Chương 1508:: Không tiếc bất cứ giá nào!

Chương 1508:: Không tiếc bất cứ giá nào!

Cơ Chiến này đấm ra một quyền, cường đại mà uy áp trực tiếp ép tới Diệp Quan nghẹt thở. Khí tức tử vong tiếp cận!

Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, đối mặt này một quyền khinh khủng, hắn không có lựa chọn lùi bước, mà là đối diện vọt tới.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Kiếm quang lấp lánh, một kiếm kia hung hăng trảm tại Cơ Chiến một quyền kia lên.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người mạnh mẽ bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp triệt để phá toái, chỉ còn hư ảo linh hồn!

Cơ Chiến cũng không cho Diệp Quan cơ hội thở dốc, hắn liền muốn lần nữa ra quyền, nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Cơ Chiến, như thế lấy lớn hiếp nhỏ, không khỏi quá không có ý nghĩa."

Vừa mới nói xong, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên mạnh mẽ xông vào này mảnh Tu Di thời không, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Cơ Chiến nhìn trước mắt này xuất hiện nam tử trung niên, "Thiên Hợp!"

Trước mắt vị này, chính là Thiên gia gia chủ Thiên Hợp.

Cơ Chiến không nghĩ tới, này Thiên gia gia chủ vậy mà đích thân đến.

Thiên Hợp nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, cười nói: "Lợi hại, thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ, ha ha!"

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một cây đen kịt thần mộc đột nhiên trôi nổi tại Diệp Quan trên đỉnh đầu, qua trong giây lát, từng đạo tinh thuần lực lượng linh hồn bao phủ mà xuống, tràn vào Diệp Quan linh hồn bên trong, Diệp Quan nguyên bản hư ảo linh hồn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Diệp Quan nhìn trước mắt Thiên Hợp, "Đa tạ tiền bối."

Thiên Hợp cười nói: "Diệp tiểu hữu khách khí."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Cơ Chiến, "Còn đánh không? Như đánh, ta có khả năng phụng bồi."

Cơ Chiến quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, hắn lúc này là hữu tâm vô lực, nếu là không có bị phong ấn đạo pháp lực lượng, hắn tự nhiên có thể giết này Thiên Hợp, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại đạo pháp lực lượng bị phong ấn, thực lực hàng mấy cái cấp bậc. . . .

Thiên Hợp đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Ngươi chính là này đế quốc mới chiêu quốc sư?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Làm sao?"

Thiên Hợp đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, "Làm sao yếu như vậy?"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

"Ha ha!"

Thiên Hợp cười to một tiếng, hắn quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Diệp tiểu hữu, chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Thiên Hợp mang theo Diệp Quan rời đi, đi hai bước, đột nhiên, một đạo mạnh mẽ thần thức trực tiếp khóa lại hắn cùng Diệp Quan.

Thiên Hợp quay người nhìn về phía cái kia Cơ Chiến, Cơ Chiến nhìn chằm chằm hắn, "Cứ đi như thế?"

Thiên Hợp cười to, "Đã ngươi muốn đánh, ta đây liền bồi ngươi đánh một chút!"

Dứt lời, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, Cơ Chiến cũng là thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, kim quang mấy vạn trượng, một đạo đế hoàng oai hướng phía Thiên Hợp cùng Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Thiên Hợp cười to, "Tới tốt lắm!"

Hắn vừa dứt lời, Diệp Quan liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đưa ra đến bên ngoài, mà sau lưng hắn, đứng đấy bốn tên thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn.

Bốn người này vậy mà toàn bộ đều là Giới Ngoại cảnh!

Bọn hắn liền thủ tại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia mảnh Tu Di thời không, mà giờ khắc này, cái kia mảnh Tu Di thời không đã kinh biến đến mức bắt đầu mơ hồ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân vị trí, mà nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Diệp Quan nói: "Bốn vị tiền bối, giết hắn!

Cái kia bốn tên hắc giáp thị vệ bên trong cầm đầu cường giả do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, chúng ta phụng mệnh bảo hộ ngươi. . ."

Nói xong, hắn sợ Diệp Quan suy nghĩ nhiều, thế là lại nói: "Ngươi bây giờ trạng thái trọng thương, chúng ta nếu là ra ngoài, ngươi sẽ rất nguy hiểm. "

Diệp Quan không nói gì thêm.

Hắn rất muốn trực tiếp giết chết này đồ chó hoang Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng hắn cũng biết, bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả thật không nhất định có thể giết cái tên kia, mà lại, cái tên kia chạy cũng nhanh, còn nữa, đế quốc cường giả giờ phút này khẳng định cũng tại chạy về đằng này.

Mẹ nó!

Diệp Quan cũng là có chút đau đầu.

Đối với cái này Đại Đạo bút chủ nhân, giết lại giết không được, thắng lại rất khó thắng, quả thực là hỏng bét thấu.

Trực giác nói cho hắn biết, ngoại trừ người nhà của hắn, không ai có thể giết chết này Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhưng hắn sẽ không bỏ qua, chỉ cần có một chút xíu cơ hội, hắn đều là muốn thử một chút.

Một bên khác.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy cái kia bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả không có đuổi theo, lập tức thở dài một hơi, thực lực của hắn bây giờ, đừng nói bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả, một tên cũng đỡ không nổi.

Mẹ nó, cái này tên khốn kiếp thời thời khắc khắc đều nhớ giết hắn a!

"Quốc sư!"

Đúng lúc này, cái kia Cơ Vô Trần mấy người cũng chạy tới.

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng nhìn về phía Cơ Vô Trần người bên cạnh, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, "Cô nương kia đâu?"

Cơ Vô Trần hơi nghi hoặc một chút, "Người nào?

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Liền là một mực đi theo bên cạnh ngươi nữ nhân kia. . ."

Cơ Vô Trần cười nói: "Ngươi nói Vưu cô nương a! Nàng. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu, lại phát hiện Vưu Liêm căn bản không có theo tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn lập tức trở nên có chút tái nhợt dâng lên.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nàng liền là Thiên gia người."

"Cái này. . . ."

Cơ Vô Trần vẻ mặt càng thêm khó coi.

Đại Đạo bút chủ nhân quét giữa sân mọi người liếc mắt, "Ta ngược lại thật ra có chút ít nhìn cái này Thiên gia."

Cho tới nay, hắn đều là bày mưu nghĩ kế, toàn cục chưởng khống, ngoại trừ tại Dương gia nơi đó thua thiệt qua bên ngoài, hắn còn không có bị người hố qua! !

Bởi vậy, đi tới nơi này một bên về sau, trong mắt của hắn cũng chỉ có Diệp Quan, kỳ thật, hắn cũng chỉ đem Diệp Quan làm nửa cái đối thủ, hắn sâu trong nội tâm mình đối thủ vẫn luôn là Diệp Quan người trong nhà, mà không phải Diệp Quan.

Nhưng giờ phút này, hắn biết, hắn đến thu hồi bất kỳ lòng khinh thị.

Nếu là lại khinh địch, đó là phải bị thua thiệt.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nói: "Đế Tinh chiến trường bên kia như thế nào?"

Đại hoàng tử Cơ Tiêu trầm giọng nói: "Bên kia còn tại giằng co. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Trực tiếp đi tới Đế Tinh chiến trường."

Cơ Tiêu ngạc nhiên, "Quốc sư, phụ hoàng. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không cần sợ, dùng ngươi phụ hoàng thực lực, nơi đây vũ trụ không ai có thể giết hắn, hắn hiện tại kiềm chế lấy cái kia Thiên mọi nhà chủ cùng mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả, chúng ta tiến đến Đế Tinh chiến trường, có thể đánh một cái xuất kỳ bất ý, chiếm được một chút lợi lộc. . . ."

Cơ Tiêu nhưng không nói lời nào. Hắn biết Đại Đạo bút chủ nhân nói rất đúng, nhưng nếu như cái kia Thiên nhà mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả vây công Cơ Chiến.

Mà lại, coi như không có việc gì, một phần vạn bọn hắn bây giờ chọn lựa rời đi, phụ hoàng trong lòng sinh ra khúc mắc, vậy phải làm thế nào cho phải? ?

Nhìn thấy Cơ Tiêu cùng Cơ Vô Trần đều không phát mệnh lệnh, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Quên các ngươi phụ hoàng nói lời rồi? Thấy ta như gặp hắn!"

Cơ Tiêu trầm giọng nói: "Quốc sư, dạng này như thế nào, ta lưu mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả tại đây bên trong trông coi. . Người còn lại đi tới Đế Tinh chiến trường!"

"Bao cỏ!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên giận dữ, "Các ngươi bao cỏ, mẹ nó, so cái kia tên khốn kiếp kém xa! Thảo!"

Mọi người: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vô cùng tức giận! Này Đại hoàng tử cùng cái kia Cửu hoàng tử không phải không thông minh, mà là lợi ích tâm quá lớn, cách cục quá nhỏ, trong con mắt của bọn họ, chỉ có hoàng vị.

Giáo dục thất bại a! !

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì nữa, bởi vì hắn lý giải hai người, đối hai người này tới nói, chỉ có trở thành Hoàng Đế, mới có thể đủ tu hành đế quốc cường đại nhất mấy môn công pháp cùng Thần Thông cùng với lịch đại hoàng đế truyền thừa.

Đại Đạo bút chủ nhân quay người nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, tầm mắt rơi vào cái kia Diệp Quan trên thân, Diệp Quan giờ phút này dường như cảm nhận được cái gì, cũng ngẩng đầu nhìn về phía chỗ hắn ở.

Bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu lợi dụng kiếm ý chữa trị thân thể.

Đại Đạo bút chủ nhân cái gì cũng không có lại nói, quay người rời đi.

Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, đều có chút khó chịu, mặc dù là quốc sư, nhưng cũng quá không coi ai ra gì chút.

Đương nhiên, hai người đều không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn hiện tại còn không thể thật sự xác định này Đại Đạo bút chủ nhân tại bọn hắn phụ hoàng trong lòng đến cùng chỗ tại địa vị gì.

Tang Hàn nhìn xem Tinh Hà phần cuối, thần sắc phức tạp.

Nàng không nghĩ tới sự tình vậy mà lại biến thành dạng này. . .

Cửu hoàng tử Cơ Vô Trần vẻ mặt khó coi nhất, bởi vì hắn không nghĩ tới cái kia Vưu Liêm lại là Thiên gia!

Thiên gia vậy mà ở bên cạnh hắn sắp xếp nằm vùng, mà hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.

Một bên, cái kia Cơ Tiêu thần sắc cũng là âm trầm vô cùng, hắn bây giờ hoài nghi bên cạnh hắn cũng có nằm vùng.

Tinh Hà phần cuối.

Cái kia Hư Chân giao giới bên trong đột nhiên bộc phát ra hai đạo mạnh mẽ khí tức, ngay sau đó, cái kia mảnh đặc thù thời không trực tiếp trở nên mờ đi, mà không bao lâu, quanh mình thời không đột nhiên như cái gương vỡ nát nứt ra.

Bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả lúc này che chở Diệp Quan liên tiếp lui về phía sau, tại lui mấy vạn trượng về sau, bốn người hợp lại bố trí một đạo cường đại mà kết giới khóa lại Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không, mà lúc này, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ bốn phía thời không bên trong nghiêng mà ra.

Ầm ầm. . .

Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không không ngừng bị những lực lượng này sóng xung kích oanh kích lấy, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, cái này Thiên Hợp cùng cái kia Cơ Chiến sức chiến đấu thật chính là vượt xa Giới Ngoại cảnh cường giả.

Bất quá, hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là hai người này so với lúc trước vị kia kỳ nhân, đều vẫn là có khoảng cách.

Hắn hiện tại nếu là đối mặt lúc trước vị kia kỳ nhân, vẫn không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Nhưng nếu là gặp gỡ trước mắt hai vị này, hắn vẫn có thể cương nhất cương.

Nơi xa, cái kia Cơ Chiến cùng Thiên Hợp đều không có lại đánh, hai người giờ phút này bốn phía đều bao quanh từng đạo lực lượng đáng sợ, vô số loại thần bí đạo pháp lực lượng tràn ngập quanh quẩn.

Thiên Hợp nhìn chằm chằm Cơ Chiến, cười nói: "Ngươi so cha ngươi năm đó muốn mạnh hơn không ít."

Cơ Chiến bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể bảo vệ hắn sao? ?"

Thiên Hợp cười nói: "Ta không che chở được sao?"

Cơ Chiến nhìn xem hắn, không nói gì, nhưng bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ màu vàng kim xích sắt, những cái kia màu vàng kim xích sắt như là lồng giam đem này mảnh Hư Chân chỗ giao giới thời không cho mạnh mẽ khóa lại.

Mà tại hắn giữa chân mày, một viên màu vàng kim ấn đang tại lấp loé phát quang. Đế Vương ấn!

Đế quốc đệ nhất thần vật!

Thiên Hợp dường như ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia bảo vệ Diệp Quan bốn người, cả giận nói: "Không tiếc bất cứ giá nào hộ tống hắn trở về Thiên vực. . . ."

Vừa dứt lời, cái kia bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả dường như cảm nhận được cái gì, trong nháy mắt như lâm đại địch..