Chương 1509:: Tới chiến!

Chương 1509:: Tới chiến!

Bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả vẻ mặt vừa biến thành trong nháy mắt đó, chỉ thấy trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên bị xé nứt ra, ngay sau đó, sáu tên thân mang hoàng kim chiến giáp cường giả cùng nhau vọt ra, bọn hắn vừa mới lao ra, sáu đạo kim quang chính là hợp thành một tấm lưới vàng đem Diệp Quan đám người bao trùm bao phủ, cùng lúc đó, Lục đạo kinh khủng uy áp như như thủy triều bao phủ tại Diệp Quan mấy người bốn phía.

Sáu người đều là Giới Ngoại cảnh!

Đế Vệ!

Đây là đế quốc bồi dưỡng ra được tinh nhuệ cường giả, bình thường chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài xuất hiện qua, chỉ có mỗi một đời Hoàng Đế mới biết được, bọn hắn cũng chỉ tuân đế quốc Hoàng Đế mệnh lệnh.

Mà tại nhìn thấy này Đế Vệ lúc, cái kia Thiên Hợp vẻ mặt lập tức liền biến.

Hắn là biết đế quốc có một nhánh bộ đội tinh nhuệ, làm vì đế quốc tử đối thủ, hắn đối chi này bộ đội tinh nhuệ là hiểu rõ một chút, thấp nhất đều là Giới Ngoại cảnh!

Không nhiều, thế nhưng, mỗi một cái đều cực cường!

Giờ khắc này, hắn thật sự là hối hận.

Không phải hối hận giúp Diệp Quan, mà là hối hận chính mình đánh giá thấp này Diệp Quan tiềm lực.

Hắn Thiên Hợp đầu óc không nhiều, nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là này đế quốc càng nghĩ giết Diệp Quan, vậy liền chứng minh này Diệp Quan giá trị càng lớn!

Nếu là giá trị không lớn, này đế quốc căn bản không có khả năng như thế nhằm vào.

Thiên Hợp nghĩ muốn xông ra nơi này, nhưng giờ này khắc này, cái kia Cơ Chiến trực tiếp vận dụng đế quốc đệ nhất thần khí Đế Vương ấn gắt gao đem giữa sân thời không phong tỏa, có này thần vật tại, đối phương mặc dù không giết được hắn, thế nhưng, ngăn chặn hắn vẫn là không có vấn đề!

Thiên Hợp không suy nghĩ thêm nữa bên ngoài sự tình, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, cả người như là một viên như đạn pháo hung hăng hướng phía nơi xa cái kia Cơ Chiến đụng tới.

Nơi xa, nhìn thấy Thiên Hợp nghĩ muốn xông ra đi, Cơ Chiến cười lạnh, thúc giục trong tay Đế Vương ấn, cũng hướng phía Thiên Hợp vọt tới, tại Đế Vương ấn gia trì dưới, khí tức của hắn đem so với trước mạnh mấy lần không thôi. . .

Bên ngoài, cái kia bảo hộ Diệp Quan bốn tên Thiên gia cường giả tại nhìn thấy cái kia sáu tên Đế Vệ lúc, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt liền biến.

Sáu tên Giới Ngoại cảnh!

Mà lại, sáu người này xem xét cũng không phải là bình thường Giới Ngoại cảnh!

Trong đó một tên Thiên gia cường giả lúc này nhìn về phía Diệp Quan, ngưng trọng nói: "Diệp công tử, ta đã thông tri tộc bên trong cường giả, bọn hắn nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể đuổi đến chỗ này, ngươi hướng bên phải đi, không nên quay đầu lại, chúng ta ngăn trở bọn hắn, xin nhờ!"

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Hắn hiện tại cái trạng thái này lưu tại nơi này, đối mấy vị này Thiên gia cường giả tới nói liền là một cái to lớn gánh vác, rời đi nơi này, mới là đối này mấy tên Thiên gia cường giả trợ giúp lớn nhất.

Nhìn thấy Diệp Quan quả quyết rời đi, tên kia Thiên gia cường giả lập tức thở dài một hơi, hắn liền sợ gặp được không hiểu chuyện, dù sao, hiện tại Diệp Quan nếu là lưu tại nơi này, bọn hắn liền nhất định phải phân ra đại bộ phận tinh lực tới bảo hộ hắn.

Cầm đầu Thiên gia cường giả quay đầu nhìn về phía cái kia sáu tên Đế Vệ, gằn giọng nói: "Đốt hồn!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, bốn tên Thiên gia cường giả cùng nhau thiêu đốt linh hồn!

Hắn biết rõ, bốn đánh sáu, căn bản không có phần thắng, chỉ có liều mạng một phen, mới có cơ hội ngăn trở những người này.

Cái kia sáu tên Đế Vệ tại nhìn thấy bốn người trực tiếp đốt hồn lúc, cũng là vì đó khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới bốn người này vậy mà đốt hồn!

Hung

Cầm đầu Đế Vệ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mang theo năm người hướng phía cái kia bốn tên Thiên gia cường giả vọt tới.

Mà một bên khác, Diệp Quan ngự kiếm đi nhanh, nhưng không có Thanh Huyền kiếm, hắn ngự kiếm tốc độ nhưng thật ra là không có nhanh như vậy.

Hắn là một khắc cũng không dám dừng lại!

Nhưng mà cũng không lâu lắm, sắc mặt hắn liền trầm xuống, chỉ gặp hắn nơi xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một tên kim giáp thị vệ chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, đối phương này khí tức, vẻn vẹn yếu lúc trước cái kia Cơ Chiến cùng Thiên Hợp.

Người tới, chính là Đế Vệ thống lĩnh Đế Thần!

Đế Thần nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một luồng Vô Địch kiếm ý trực tiếp giết ra ngoài.

Ba loại huyết mạch đồng thời thôi động!

Nhưng mà cái kia Đế Thần chẳng qua là một quyền, một quyền liền đem Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang đập tan, mạnh mẽ màu vàng kim quyền mang đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại, hắn chỗ lui chỗ thời không trực tiếp từng khúc nổ tung yên diệt!

Tại lui trọn vẹn mấy vạn trượng về sau hắn mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, hắn nguyên bản đã chữa trị thân thể lần nữa nứt ra, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Đế Thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện, chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, Diệp Quan trong nháy mắt cảm thấy một cỗ đáng sợ quyền thế uy áp.

Quyền đạo!

Người trước mắt này quyền đạo cùng cái kia Cơ Chiến hoàn toàn khác biệt, Cơ Chiến quyền đạo là Đế Vương quyền đạo, một quyền đánh ra, có Đế Vương khí liên tục không ngừng ép đến, cho người cảm giác là cùng thứ nhất người làm địch, liền là tại cùng toàn bộ đế quốc là địch!

Mà trước mắt người này quyền đạo thì là chí cương chí mãnh, lực lượng cực hạn.

Diệp Quan đột nhiên cũng hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, trong cơ thể hắn Vô Địch kiếm ý lập tức bao phủ mà ra, sau đó như giống như cuồng phong bạo vũ hóa thành từng chuôi ý kiếm giết ra ngoài, tại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn ý kiếm uy lực đột nhiên tăng lên dữ dội mấy lần!

Nhưng mà, vô số ý kiếm còn chưa tới gần cái kia đạo kim sắc quyền mang, chính là bị hắn quyền thế uy áp mạnh mẽ bức cho đứng ở tại chỗ, mà theo hắn đến, Diệp Quan vô số ý kiếm trực tiếp bắt đầu tán loạn!

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang dội!

Một thanh kiếm như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt chính là trảm tại cái kia đạo kim sắc quyền mang lên.

Ầm ầm!

Quyền mang phá toái, hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vỡ từ tinh không bên trong bắn tung tóe ra, cái kia đạo kiếm quang vậy mà không có tan biến, tiến quân thần tốc chém thẳng cái kia Đế Thần.

Cái kia Đế Thần lông mày lập tức nhíu lại, hắn lại đấm một quyền oanh ra, màu vàng kim quyền mang mấy vạn trượng, mạnh mẽ đem Diệp Quan một kiếm này cho chống đỡ đỡ được, nhưng sau một khắc, thanh kiếm kia cùng quyền của hắn mang đồng thời nổ tung, lực lượng cường đại sóng xung kích như là núi lửa bùng nổ từ giữa sân bộc phát ra.

Đế Thần không tiếp tục ra tay, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, vô số dư âm năng lượng lập tức bị quét qua hết sạch, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, mày nhăn lại, "Hư Chân thời không lực lượng. . . . ."

Trong thanh âm mang theo một tia kinh ngạc.

Diệp Quan vừa mới một kiếm kia bên trong, vậy mà mang theo Hư Chân thời không lực lượng, thay lời khác tới nói, trước mắt thiếu niên này hắn

Thực đã tương đương với Giới Ngoại cảnh, không thể không nói, này có chút không hợp thói thường, bởi vì hắn chưa từng gặp qua còn trẻ như vậy Giới Ngoại cảnh cường giả, mà lại, điều kỳ quái nhất chính là Diệp Quan cảnh giới không hiện ra.

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ Hoàng Đế vì sao muốn hạ tử lệnh giết chết thiếu niên ở trước mắt.

Này nếu là bất tử, ngày sau tất thành đế quốc Đại Đế a!

Dù sao, đế quốc lúc trước còn muốn lợi dụng Thiên gia đến đem hắn giết chết, thiếu niên này làm sao có thể không ghi hận trong lòng?

Đế Thần thu hồi suy nghĩ, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, tay phải chậm rãi nắm chặt, từng đạo đáng sợ cực hạn quyền đạo lực lượng từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành.

Nơi xa, Diệp Quan trong lòng bàn tay, một thanh ý kiếm lặng yên ngưng tụ.

Hư Chân thời không lực lượng!

Hắn nguyên bản không nghĩ lấy vận dụng, nhưng giờ phút này không sử dụng là không được.

Không sử dụng, căn bản là không có cách cùng người trước mắt này chống lại.

Kỳ thật, giờ phút này hắn cũng là có chút hối hận, hối hận có chút khinh thị này đế quốc, hắn là thật không nghĩ tới, cái kia đế quốc Cơ Chiến sẽ như vậy quả quyết muốn giết hắn, đây thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a!

Đột nhiên, nơi xa cái kia Đế Thần tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên bị mãnh liệt vỡ ra đến, một đạo hủy thiên diệt địa quyền đạo uy áp thẳng đến hắn tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm hung hăng giết tới!

Tiếng kiếm reo vang vọng vô tận tinh không vũ trụ!

Rất nhanh, hai người lực lượng dùng nhất vừa phương thức hung hăng đụng vào nhau, đụng vào nhau trong nháy mắt đó, hai người chỗ cái kia một khu vực trực tiếp nổ tung ra, dư uy đột nhiên bao phủ ra, yên diệt hết thảy.

Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài mười mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, linh hồn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mờ đi.

Mà cái kia Đế Thần cũng là liên tục lùi lại, bất quá hắn lui mấy vạn trượng chính là ngừng lại, trên người hắn, cũng có mấy chục đạo vết kiếm, vết kiếm rất sâu, phá vỡ trên người hắn mặc món kia màu vàng kim chiến giáp.

Đế Thần ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt hiếm thấy nhiều một tia ngưng trọng.

Yêu nghiệt!

Mà một bên khác, cái kia tại giao chiến Cơ Chiến cùng Thiên Hợp cũng đang chăm chú bên này, hai người tâm tình khác nhau rất lớn, Cơ Chiến tâm tình là trầm trọng, hắn phát hiện, hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn mới là thật có chút hối hận! !

Sớm biết, liền không nên như vậy quả quyết đứng đội Đại Đạo bút chủ nhân!

Nhưng giờ phút này, thù đã kết, hắn cùng đế quốc đều không có đường lui, đối mặt loại cấp bậc này thiên tài, không đem bóp chết, ngày sau tất thành họa lớn! !

Mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân cũng là thâm bất khả trắc, hắn đế quốc lựa chọn không nhất định chính là sai!

Một bên khác, cái kia Thiên Hợp thì hưng phấn không thôi, nguyên bản hắn là xem ở Vưu Liêm trên mặt mũi mới tự mình đến cứu Diệp Quan, dù sao, hắn là biết Vưu Liêm, nếu như Diệp Quan không có trọng yếu như vậy, nàng là tuyệt đối sẽ không nói câu kia "Không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ hắn" đồng thời còn nguyện ý bốc lên bị phát hiện nguy hiểm!

Hiện tại nhìn thấy Diệp Quan bày ra thực lực, hắn mới phát hiện, hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp Diệp Quan tiềm lực.

Loại người này, tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể bồi dưỡng ra được, bởi vì hiện tại Thiên gia thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người so với này Diệp Quan, cũng là có chút kém!

Nhưng cao hứng về sau liền là lo lắng, giờ phút này hắn bị vây ở chỗ này, Thiên nhà mặc dù cũng phái đỉnh cấp cường giả tới chi

Viện binh, nhưng cần thời gian, mà khoảng thời gian này, vô cùng có khả năng xuất hiện biến số. . .

Mà lại, Thiên gia cái kia bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả giờ phút này đã có chút chống đỡ không nổi!

Tứ đại sáu, quá bị thua thiệt! !

Mà lại, đế quốc bên này phái ra vẫn là Đế Vệ, không có chứa nước cái chủng loại kia cường giả!

Thiên Hợp càng lo lắng! !

Nơi xa tinh không bên trong, Diệp Quan linh hồn cuối cùng ổn định, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm lần nữa từ trong lòng bàn tay của hắn

Ngưng tụ mà thành, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Đế Thần, cười to một tiếng, "Tới chiến!"

Tới chiến!

Lần này, hắn không có bị động phòng thủ, mà là chủ động xuất kích!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, thẳng đến cái kia Đế Thần mà đi..