Chương 1510:: Bằng hắn?

Chương 1510:: Bằng hắn?

Giờ khắc này, hắn đem chính mình Huyết Mạch Chi Lực phát huy tới cực hạn, người những nơi đi qua, thời không trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Một kiếm này ra, hắn Diệp Quan là chân chính quên đi sinh tử.

Không phải ngươi chết chính là ta chết!

Hắn không có đường khác mà đi!

Một kiếm này, đạt đến trước mắt hắn cực hạn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, hai người chỗ cái kia một khu vực, vô số kiếm quang cùng màu vàng kim quyền mang bộc phát ra, trong nháy mắt yên diệt hết thảy.

Diệp Quan linh hồn trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hắn dừng lại lúc, linh hồn đã hư ảo giống như trong suốt.

Nơi xa, cái kia Đế Thần cũng là liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, quanh người hắn, vết kiếm trải rộng, thân thể phân thành con nhện

Hình lưới, vô cùng kinh khủng.

Đế Thần nhìn thoáng qua chính mình thân thể, trong lòng kinh hãi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, sát tâm nổi lên, hắn tay phải nắm chặt, chuẩn bị trực tiếp táng giết Diệp Quan, nhưng ngay lúc này, bên phải thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một bóng người như như đạn pháo hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Đế Thần hai mắt híp lại, đưa tay liền là một quyền vung ra, quyền mang vạn trượng, chấn động Tinh Hà.

Ầm

Đế Thần liên tục lùi lại.

Mà tại hắn nguyên bản chỗ đứng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào rộng, tóc dài xõa vai, trên mặt mang theo cuồng dã cười, khí khái phi phàm.

Đế Thần sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Thiên Vũ!"

Thiên Vũ!

Bây giờ Thiên gia gia chủ Thiên Hợp đệ đệ, tại Thiên tộc bên trong thuộc về chân chính nhân vật số hai.

Thiên Vũ liếc qua Đế Thần, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn phất tay áo vung lên, một đạo Ám Quang đột nhiên hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Mênh mông lực lượng linh hồn!

Những linh hồn đó lực lượng giống như như thủy triều tràn vào Diệp Quan trong cơ thể, nguyên bản Diệp Quan hư ảo linh hồn dần dần bắt đầu trở nên ngưng tụ dâng lên.

Thiên Vũ nhìn xem Diệp Quan, "Hướng bên phải đi."

Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối, đằng trước còn có bốn vị tiền bối, bọn hắn tại ngăn cản đế quốc sáu tên Giới Ngoại cảnh."

Thiên Vũ thu hồi tầm mắt, "Ngươi đi trước, nhanh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không có chút gì do dự, thân hình hắn run lên, ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tiền bối này thực lực khủng bố như thế, không hề yếu cái kia Đế Thần, nhưng thần sắc lại cực kỳ ngưng trọng, mà lại khiến cho hắn nhanh lên

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, Thiên gia cường giả tới trợ giúp lúc, đế quốc đỉnh cấp cường giả khẳng định cũng tại tới trợ giúp bên trong.

Diệp Quan vừa mới đi, ngày đó võ liền thân hình run lên, thẳng đến cái kia Đế Thần mà đi.

Đế Thần tầm mắt băng lãnh, một quyền hướng phía Thiên Vũ hung hăng đánh tới.

Ầm ầm. .

Rất nhanh, này mảnh Tinh Hà bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Mà một bên khác, Diệp Quan ngự kiếm qua lại trong tinh hà, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng mà không bao lâu, hắn cũng cảm giác được bốn phía thời không bên trong đột nhiên xuất hiện rất nhiều khí tức thần bí.

Diệp Quan hai mắt híp lại, toàn thân Huyết Mạch Chi Lực phun trào.

Xùy

Đột nhiên, chung quanh hắn thời không bị xé nứt ra, ngay sau đó, ba tên người áo đen như bôn lôi vọt ra, nhưng qua trong giây lát liền tan biến vô tung vô ảnh, một điểm khí tức đều không cảm giác được.

Lại là ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả!

Mà lại, này ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả còn có chút quỷ dị. . . Bởi vì hắn hoàn toàn không cảm giác được đối phương khí tức.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, một vệt sáng từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu phá không tới, trong chớp mắt, chùm sáng kia chính là trực tiếp bao phủ lại hắn, mà khi hắn bị chùm sáng kia bao phủ về sau, từng đạo thần bí phù văn màu vàng đột nhiên ngưng tụ với hắn bốn

Xung quanh, đưa hắn chỗ vị trí kia phong tỏa ngưng kết lại!

Cái kia ba tên đế quốc cường giả lực lượng đánh tới, thế nhưng, hắn lại không nhúc nhích tí nào, không có có nhận đến bất luận cái gì một chút xíu tổn thương, tương phản, cái kia ba tên đế quốc cường giả còn trực tiếp bị chấn bay ra mấy vạn trượng xa.

Ba tên đế quốc cường giả bên trong, cầm đầu cường giả nhìn chằm chằm nơi xa bị phù văn kim quang bao trùm Diệp Quan, "Trường Minh Thần Đăng!"

Tại Diệp Quan giữa chân mày, có một chén nhỏ màu vàng kim ngọn đèn nhỏ.

Trường Minh Thần Đăng!

Vật này chính là Thiên gia đệ nhất thần vật, nội uẩn chứa một loại cực kỳ đáng sợ Chí Cao pháp tắc thời không.

Tuyệt Đối thời không!

Một khi thực chiến, có thể đem chỗ khu vực thời không biến thành Tuyệt Đối thời không, vạn pháp không thể xâm!

Một bên khác, một nữ tử đạp ánh sáng tới.

Nữ tử ăn mặc một bộ váy trắng, bồng bềnh như tiên, trong tay nàng, dẫn theo một chén nhỏ xưa cũ đèn đồng, cái kia ánh đèn hiện lên sắc màu ấm, nhìn từ ngoài, tuyệt không giống như là một kiện thần khí.

Nữ tử chẳng qua là một bước, chính là theo cái kia đạo thần quang đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó chuyển

Đầu nhìn về phía nơi xa cái kia ba tên đế quốc cường giả, mà lúc này, cái kia ba tên đế quốc cường giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xuy xuy xuy!

Nữ tử bốn phía, thời không trong chốc lát nổ tung, ba đạo vạn trượng hắc quang như hồng lưu lao nhanh tới.

Nữ tử mặt không biểu tình, nàng tay trái vươn ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái cái kia "Trường Minh Thần Đăng" trong chớp mắt, một vệt thần quang cửa hàng

Ra ngoài, cái kia ba đạo hắc quang ầm ầm vỡ vụn, ba tên đế quốc cường giả trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng xa.

Nữ tử không tiếp tục ra tay, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, phất tay áo vung lên, trực tiếp cuốn lên Diệp Quan tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Trên đường đi, Trường Minh Thần Đăng đều tại phóng thích lấy kinh khủng thần quang che chở Diệp Quan. . . . .

Cái kia ba tên đế quốc cường giả nhìn xem Tinh Hà phần cuối, không tiếp tục truy, có Thiên gia đệ nhất thần vật che chở, bọn hắn nghĩ giết Diệp Quan, đã rất không có khả năng.

Một bên khác, cái kia Cơ Chiến cùng Thiên Hợp cũng ngừng lại.

Cơ Chiến vẻ mặt cực kỳ khó coi, bởi vì hắn đã được đến tin tức, Diệp Quan bị Thiên gia cường giả cho cứu đi.

Vẫn là cho cứu đi!

Cái này khiến hắn có chút bất ngờ.

Mà nơi xa, cái kia Thiên Hợp trong lòng thì là buông lỏng, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn cũng là trở nên có chút khó coi, bởi vì ban đầu bảo hộ Diệp Quan cái kia bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả, một người trong đó đã ngã xuống.

Mỗi một tên Giới Ngoại cảnh cường giả, đều là Thiên gia tốn hao to lớn tinh lực bồi dưỡng, hao tổn một tên, tổn thất kia đều là phi thường lớn, mà lại, ngã xuống người kia vẫn là hắn tộc đệ.

Thiên Hợp thần sắc phức tạp, vì một ngoại nhân, hi sinh chính mình một tên tộc nhân. . .

Hắn không suy nghĩ chuyện này nữa, bởi vì đây là lựa chọn của hắn, như là đã làm ra lựa chọn, cái kia liền không có hối hận chỗ trống.

Nơi xa, Cơ Chiến đột nhiên nói: "Thiên Hợp, vì một ngoại nhân, một tên Giới Ngoại cảnh cường giả ngã xuống, ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả trọng thương, đáng giá không?"

Thiên Hợp nhìn về phía Cơ Chiến, "Cơ Chiến, ngươi hôm nay như thế đối đãi vị thiếu niên kia, ngươi cảm thấy, hắn về sau sẽ bỏ qua ngươi đế quốc không?"

Cơ Chiến khinh thường nói: "Bằng hắn?"

Thiên Hợp cười nói: "Ngươi như thật sự là như thế bỏ qua hắn, cần gì phải tốn công tốn sức tới giết hắn?

Cơ Chiến nói: "Ngươi lựa chọn hắn, mà ta lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân, vậy liền để cho chúng ta đến xem, cuối cùng ai mới là Doanh gia."

Thiên Hợp nhìn chằm chằm Cơ Chiến, "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, hắn quay người phá không mà đi.

Cơ Chiến nhìn chằm chằm Tinh Hà chỗ sâu, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện tại Cơ Chiến bên cạnh, Cơ Chiến nói: "Ngươi không có cái gì muốn nói sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi muốn biết hắn lai lịch?"

Cơ Chiến hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hiện tại không muốn biết."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Cơ Chiến, Cơ Chiến nói: "Đạo huynh, mặc kệ hắn là lai lịch gì, này đã không trọng yếu, trọng yếu là ta đế quốc lựa chọn ngươi, từ giờ trở đi, ta đế quốc cùng ngươi cộng vinh nhục."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Như là đã làm lựa chọn, vậy liền đem hết toàn lực đi đến đáy.

Hắn Cơ Chiến, không sợ bất luận cái gì nhân quả! !

Làm liền xong rồi!

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Tinh Hà phần cuối, sau đó quay người rời đi.

Một tòa cổ xưa đại điện bên trong, Diệp Quan nằm ở trên giường, hắn thân thể tại từng chút từng chút chữa trị, này một trận chiến hắn thân thể bị đánh nát hai lần!

Không có Thanh Huyền kiếm Trấn Hồn, hắn thần hồn hai lần đều kém chút bị đánh không có.

Nhưng với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt, bởi vì hắn phát hiện, dù cho không sử dụng Thanh Huyền kiếm, hắn cũng không có không thích ứng, ý vị này hắn đối Thanh Huyền kiếm cũng không có lớn như vậy ỷ lại.

Cùng lúc đó, đi qua này một trận chiến, hắn phát hiện, thực lực của hắn bây giờ cùng Giới Ngoại cảnh kỳ thật không kém bao nhiêu, dĩ nhiên, so với Cơ Chiến cùng Thiên Hợp này loại, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, nếu là đối phương tái sử dụng thần vật, vậy hắn là không có nửa điểm phần thắng.

Không đến bao lâu, hắn thân thể liền đã khôi phục bảy tám phần, dù sao thân thể là kiếm ý chỗ ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, đột nhiên đứng dậy, nhất kiếm trảm ra, vừa mới kiếm trảm ra, một vệt thần quang đột nhiên phá không mà tới, cả tòa đại điện trực tiếp hóa thành bột mịn.

Ầm ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị cái kia đạo thần quang đánh bay ra vạn trượng có hơn, vừa ngưng tụ mà thành thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra. . .

Diệp Quan có chút mộng.

Cái kia đế quốc điên cuồng như vậy? Trực tiếp giết tới Thiên gia tới? ?

Không đúng!

Diệp Quan rất nhanh ý thức được không đúng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, lúc trước cứu hắn tên kia bạch y nữ tử giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, xuất thủ người chính là cô gái mặc áo trắng này.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đây là làm thế nào vừa ra? ?

"Để mạng lại!"

Đúng lúc này, bên phải đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên thiếu niên cầm trong tay một thanh trường thương hướng phía hắn giết tới đây, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan không có động thủ, bởi vì cái kia Thiên Hợp xuất hiện ở trước mặt hắn, Thiên Hợp nhẹ nhàng vung lên, thiếu niên kia chính là bị cuốn hồi trở lại tại chỗ.

Trường thương thiếu niên căm tức nhìn Diệp Quan, hốc mắt đỏ bừng, "Tộc trưởng, dựa vào cái gì, bằng tại sao phải cứu hắn?"

Bạch y nữ tử kia cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên người khí tức phun trào, nếu không phải Thiên Hợp đứng ở nơi đó, nàng đã sớm động thủ.

Thiên Hợp thấp giọng thở dài, "Thiên Lâm, việc này là lỗi của ta, là ta đánh giá thấp cái kia Cơ Chiến. . ."

Thiên Lâm lắc đầu, "Tộc trưởng, ta không quan tâm những chuyện đó, ta là nhất định phải giết hắn, dù cho bị trục xuất Thiên gia, ta cũng muốn giết hắn. . ."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở phía xa.

Bạch y nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng theo đó quay người rời đi.

Mà bốn phía, những Thiên đó nhà cường giả nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt cũng là có chút bất thiện.

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Hợp, "Tiền bối, này?"

Thiên Hợp quay người nhìn xem hắn, "Lúc trước bảo vệ ngươi cái kia bốn tên Giới Ngoại cảnh cường giả, một người trong đó đã ngã xuống, mà người kia liền là bọn hắn phụ thân. . . "

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ..