Chương 1511:: Nhân tình!

Chương 1511:: Nhân tình!

"Ngã xuống. . ."

Diệp Quan ngạc nhiên nói: "Vị tiền bối kia. . . . . Cái này. . ."

Thiên Hợp nhẹ gật đầu, "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, lần này sự tình là lỗi của ta, là ta không có hoàn toàn coi trọng Vưu Liêm, nếu là ta ngay từ đầu coi trọng một chút, liền sẽ không bị đối phương đánh xử trí không kịp tay."

Diệp Quan yên lặng, tâm tình phức tạp.

Thiên Hợp vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, nói: "Ngươi trước thật tốt chữa thương."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở phía xa.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Một bên khác, Thiên Hợp tìm được lúc trước bạch y nữ tử kia, bạch y nữ tử đứng tại đỉnh núi chỗ, khuôn mặt thanh lãnh, như hàn băng.

Thiên Hợp thấp giọng thở dài, "Nha đầu, việc này là lỗi của ta."

Bạch y nữ tử nói: "Vì cái gì đem hết toàn lực cứu hắn?"

Thiên Hợp nói: "Vưu Liêm ý tứ."

Bạch y nữ tử mày nhăn lại.

Thiên Hợp tiếp tục nói: "Nàng là đời trước tộc trưởng phái đi đế quốc, là người của chúng ta, nàng cho ta gửi thư, để cho chúng ta không tiếc bất cứ giá nào giữ được thiếu niên này, ngay từ đầu ta giống như ngươi hết sức nghi hoặc, nhưng ở nhìn thấy thiếu niên này về sau, ta mới hiểu được Vưu Liêm vì sao muốn nói như vậy, thiếu niên này thật không đơn giản, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân không đơn giản."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, liền là đế quốc mới tới quốc sư, cái này người không phải chúng ta cái vũ trụ này văn minh, hiểu biết thâm bất khả trắc. . . Nha đầu ngươi cũng biết, chúng ta bây giờ cùng đế quốc có thể nói là ai cũng không làm gì được người nào, bởi vậy, một cái vùng đất mới văn minh thế lực, vô cùng có khả năng đánh vỡ sự cân bằng này, mà này Diệp công tử cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân lại là tử địch, cho nên. . . ."

Bạch y nữ tử yên lặng.

Thiên Hợp tiếp tục nói: "Ta cũng không biết này Đại Đạo bút chủ nhân cùng vị này Diệp công tử đến cùng là lai lịch gì, nhưng xem ra đến bây giờ, hai người này đều hết sức đáng sợ, chúng ta nếu là không cứu Diệp công tử, cái kia đế quốc có cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trợ giúp, chúng ta Thiên gia cuối cùng sợ là muốn bại. . ."

Bạch y nữ tử nhẹ gật đầu, "Đại bá, ta biết, ngươi không có tư tâm, ngươi cũng là vì Thiên gia, ta cùng đệ đệ không hận ngươi."

Thiên Hợp thấp giọng thở dài.

Bạch y nữ tử lại nói: "Đại bá yên tâm, ta cùng đệ đệ sẽ không tìm hắn báo thù. . . Không có chuyện gì so Thiên gia còn lớn hơn."

Thiên Hợp thần sắc phức tạp.

Lúc này, một cái bóng mờ xuất hiện tại hắn sau lưng, hư ảnh nói: "Vưu Liêm trở về."

Thiên Hợp lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn về phía bạch y nữ tử, nha đầu, ngươi mấy ngày nay trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, phụ thân ngươi sự tình, ta sẽ xử lý tốt."

Bạch y nữ tử nhẹ gật đầu, không nói gì.

Thiên Hợp quay người rời đi.

Một bên khác, Thiên Hợp gặp được Vưu Liêm, Vưu Liêm câu đầu tiên chính là, "Diệp công tử ở nơi nào?" Thiên Hợp nói: "Hắn tại chữa thương."

Vưu Liêm trong lòng buông lỏng.

Thiên Hợp nói: "Hắn đến cùng lai lịch ra sao?"

Vưu Liêm lắc đầu, "Không biết."

Thiên Hợp hơi nghi hoặc một chút.

Vưu Liêm nói: "Ta cùng hắn tiếp xúc cũng không nhiều, đối với hắn hiểu rõ ít hiểu biết. . .

Nói xong, nàng nhìn về phía Thiên Hợp, "Ta muốn cùng hắn tâm sự."

Thiên Hợp nói: "Hắn bây giờ đang ở chữa trị thân thể, tốt sau ngươi đi tìm hắn."

Vưu Liêm nói: "Được."

Thiên Hợp lại hỏi, "Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân lai lịch đâu?"

Vưu Liêm lần nữa lắc đầu, "Không biết, cái này người. . . . . Ta Thiên tộc muốn ngàn vạn cẩn thận."

Thiên Hợp yên lặng sau một hồi, nói: "Xem ra, chúng ta đều muốn cùng Diệp công tử thật tốt tâm sự." Này đột nhiên xuất hiện hai người, quá thần bí. Trong phòng. Diệp Quan giờ phút này thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhìn xem vừa mới khôi phục thân thể, hắn lắc đầu cười một tiếng, thân thể này trong vòng một ngày nát nhiều lần.

Xem ra, này Vô Địch kiếm ý còn chưa đủ mạnh a.

Hắn hiện tại chính là, kiếm ý mạnh, thân thể liền mạnh.

Trên giường, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hồi tưởng đến trước đó cùng cái kia Đế Thần cùng với Cơ Chiến giao thủ quá trình.

Phục bàn!

Này hai trận chiến, hắn đều là ở vào hạ phong, bị đối phương tuyệt đối áp chế.

Thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều. Đến tăng cao thực lực!

Rất nhanh, hắn lần nữa tiến vào Hư Chân giao giới thời không, đến sau này, bốn phía có một đạo khí tức thần bí đột nhiên hướng phía hắn dựa vào tới.

Diệp Quan cũng không biết đối phương là cái gì, ngược lại hắn lần trước có thể đột phá, liền là đạt được đối phương trợ giúp, đối phương có thể khống chế phiến khu vực này Hư Chân thời không lực lượng trợ giúp hắn. Diệp Quan nói: "Tiền bối?

Cái bóng mờ kia nói: "Nhân tình, thật sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Cái kia hư ảnh tiếp tục nói: "Là thật a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hư ảnh nhẹ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, bốn phía vô cùng vô tận Hư Chân thời không lực lượng không ngừng tụ đến, sau đó tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan phát hiện, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu tại từng chút từng chút thuế biến!

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Cái kia hư ảnh tiếp tục lại nói: "Đại ca, cố gắng lên."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Tại cái kia hư ảnh trợ giúp dưới, Diệp Quan thân thể tại bắt đầu từng chút từng chút thuế biến, vẫn như cũ là Vô Địch kiếm ý, nhưng lại nhiều hơn một loại hoàn toàn mới năng lượng.

Hư Chân thời không lực lượng!

Phá hư lúc  có thể tố Đạo Hư thần thể, mà tại đi đến giới ngoại lúc, là có thể tố "Hư Chân thần thể" dĩ nhiên, này độ khó cực cao, bởi vì muốn tố Hư Chân thần thể" liền nhất định phải đạt được "Hư Chân Linh" trợ giúp, Hư Chân Linh, cũng chính là Hư Chân chỗ giao giới sinh linh.

Loại sinh linh này không chỉ có một con, mỗi một khu vực đều sẽ có một đầu, nhưng chúng nó đều hết sức gạt bỏ từ bên ngoài đến sinh vật, bởi vậy, từ bên ngoài đến sinh vật muốn có được trợ giúp của bọn nó, cơ hồ là không thể nào.

Diệp Quan là ngoại lệ!

Rất nhanh, tại cái kia Hư Chân Linh trợ giúp dưới, Diệp Quan thân thể bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt Tinh Thần sáng bóng, không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng càng ngày càng mạnh, bởi vì hắn có khả năng tùy ý thôn phệ nơi này Hư Chân thời không lực lượng.

Một lát sau, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía cái kia Hư Chân Linh, "Ngươi có thể giúp ta làm một chuyện sao?"

Hư Chân Linh nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan thấp giọng nói vài câu, sau đó lẳng lặng chờ đợi Hư Chân Linh trả lời.

Hư Chân Linh yên lặng một lát sau, gật đầu, sau đó lặng yên rời đi.

Diệp Quan nói khẽ: "Hi vọng thành công!"

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan theo Hư Chân chỗ giao giới về tới nguyên lai thời không, giờ phút này, hắn không chỉ thương thế đã hoàn toàn khôi phục, thân thể cũng đã nhận được to lớn tăng cường, hiện tại Giới Ngoại cảnh cường giả căn bản khó mà thương hắn thân thể.

Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên vang lên Thiên Hợp thanh âm, "Diệp tiểu hữu, ta cùng Vưu Liêm tới thăm ngươi, có được hay không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đứng dậy đi vào ngoài điện, hắn nhìn về phía Thiên Hợp, mỉm cười nói: "Tiền bối."

Nói xong, vừa nhìn về phía Vưu Liêm, "Vưu Liêm cô nương, lại gặp mặt."

Thiên Hợp đánh giá Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi đột phá?"

Diệp Quan gật đầu, "Có chút cảm ngộ."

Thiên Hợp vẻ mặt có chút cổ quái, gia hỏa này là quái thai sao?

Vưu Liêm nói: "Diệp công tử, ta cùng tộc trưởng lần này tới tìm ngươi, là muốn cùng ngươi tâm sự này Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đến cùng là ai?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta cũng không biết."

Nghe được Diệp Quan, Vưu Liêm cùng Thiên Hợp đều là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này người rất là thần bí, thế gian này chỉ có số người cực ít biết lai lịch của hắn. . . . ."

Thiên Hợp nói: "Lần này hắn cùng ngươi tới đây là?"

Diệp Quan nói: "Ta cùng hắn Đại Đạo chi tranh."

Thiên Hợp hơi nghi hoặc một chút, "Đại Đạo chi tranh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng hắn bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân bị đưa đến nơi này, hắn bị phong lại đạo pháp lực lượng, ta bị phong lại trật tự lực lượng cùng ta kiếm. . ."

Thiên Hợp đột nhiên nói: "Thực lực của hắn là bị phong ấn?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiên Hợp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thực lực của ngươi cũng bị phong ấn bộ phận? ?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Thiên Hợp yên lặng, trong lòng kinh hãi, thực lực của người này thế mà còn là không hoàn chỉnh? ?

Vưu Liêm cũng là có chút chấn kinh, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, này Diệp Quan thực lực vậy mà cũng bị phong ấn bộ phận.

Cái tên này hiện tại có thể là có thể cùng Giới Ngoại cảnh cường giả vừa tồn tại a!

Thiên Hợp nói: "Diệp tiểu hữu, có thể nói một chút ngươi cùng hắn ở giữa Đại Đạo chi tranh sao?"

Diệp Quan nói: "Việc này nói đến phức tạp, đơn giản tới nói chính là, ta cùng hắn đều là muốn đi chính mình đạo, nhưng giữa chúng ta đạo xung đột, thế là, liền bị đưa tới đây, để cho chúng ta công bằng cạnh tranh, ai thua người nào về sau liền phải trợ giúp đối phương hoàn thiện Đại Đạo."

Thiên Hợp nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, nhưng hắn biết, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy địa phương.

Thế gian này khẳng định còn có một cái không biết lại vô cùng cường đại khủng bố văn minh!

So Thiên gia cùng đế quốc còn cường đại hơn!

Vì cái gì?

Rất đơn giản, đối phương có thể tìm tới nơi này, thế nhưng, bọn hắn lại đối đối phương hoàn toàn không biết gì cả.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên gia bây giờ đang ở cùng đế quốc tranh đoạt một tòa Giới Ngoại thần khoáng?"

Thiên Hợp gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Này Giới Ngoại thần khoáng là?"

Thiên Hợp giải thích nói: "Một loại hoàn toàn mới Linh tinh mỏ, trước mắt vùng vũ trụ này cấp bậc cao nhất Linh tinh là Tinh Linh tinh, thế nhưng tại toà kia 'Giới Ngoại thần khoáng bên trong, chúng ta phát hiện cấp bậc cao hơn linh phẩm, tu luyện cần nhất liền là tài nguyên, này loại phát hiện mới linh phẩm, có thể đánh vỡ hiện có cân bằng, bởi vậy, chúng ta hai bên đều khó có khả năng từ bỏ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Thiên Hợp trầm giọng nói: "Này tòa Giới Ngoại thần khoáng có chút không đơn giản, thần mỏ chỗ sâu có một vị thực lực cực kỳ không đơn giản cường giả, lúc trước ta cùng hắn tiếp xúc qua."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Được rồi, trước giải quyết đế quốc rồi nói sau." Diệp Quan nói: "Cùng đế quốc tranh chấp, có phần thắng không? ?"

Thiên Hợp nói: "Chừng năm thành, thế nhưng hiện tại, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân gia nhập cái kia một bên.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Này người nếu là không có bị phong ấn đạo pháp lực lượng, Thiên gia không có bất kỳ cái gì phần thắng, nhưng bây giờ chúng ta cùng bọn hắn. . . . Đại Đạo bút chủ nhân ta tới đối phó!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Hợp, "Tiền bối, ta cần muốn hiểu hiện tại Thiên gia cùng đế quốc tất cả mọi thứ, bao quát ngoại trừ Thiên gia cùng đế quốc bên ngoài hết thảy đỉnh cấp thế lực. "

Thiên Hợp nói: "Cái này dễ xử lý."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt. Diệp Quan mở ra quyển trục, một vệt kim quang tràn vào trong thức hải của hắn.

Một lát sau, Diệp Quan nói: "Gần nhất Thiên gia một mực chiếm thượng phong, là bởi vì có Thái Cổ di tộc tương trợ? ?"

Thiên Hợp gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Thái Cổ di tộc, đáng giá tín nhiệm sao?"

Thiên Hợp tự tin nói: "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Thiên Hợp trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi. . . ."

Diệp Quan nói: "Đi Thái Cổ di tộc, đi, hiện tại liền đi!".