Chương 1512:: Ta gọi cha ta sao?

Chương 1512:: Ta gọi cha ta sao?

Vùng vũ trụ này, ngoại trừ Thiên gia cùng đế quốc hai cái này siêu cấp bá chủ bên ngoài, kỳ thật còn có ba cái siêu cấp gia tộc, phân biệt là Thái Cổ di tộc, Trụ Tộc, Ổ Tộc.

Trụ Tộc là cùng đế quốc giao hảo, mà Ổ Tộc thì là cùng Thiên gia giao hảo, đến mức Thái Cổ di tộc, bộ tộc này ngay từ đầu liền là trung lập, mãi đến gần nhất, Thái Cổ di tộc mới đột nhiên lựa chọn đứng đội Thiên gia, thế là, tại Đế Tinh chiến trường, Thiên gia mới bắt đầu chiếm thượng phong.

Khi biết điểm này về sau, Diệp Quan lúc này ý thức được, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân có thể muốn đối này Thái Cổ di tộc ra tay.

Không bao lâu, Thiên Hợp chính là mang theo Diệp Quan đi tới Thái Cổ di tộc.

Này Thái Cổ di tộc là một cái cổ lão chủng tộc, lịch sử lâu đời, còn tại Thiên gia trước đó, đã từng cũng vô cùng rực rỡ qua, là một phương siêu cấp bá chủ, bất quá về sau người trong tộc mới tàn lụi, chầm chậm bắt đầu trượt, cuối cùng bị đế quốc cùng Thiên gia vượt qua.

Này cũng là bọn hắn vì cái gì vẫn luôn là trung lập nguyên nhân, bởi vì bọn hắn từng cũng rực rỡ qua, có chịu cam tâm chiếm giữ dưới người?

Theo thời không bên trong đi tới, đập vào mi mắt là một mảnh sừng sững tại trong thiên địa cổ lão đại điện, có chừng hơn mấy chục vạn, mỗi một tòa đều là cực sự hùng vĩ, vô cùng hùng vĩ.

Thái Cổ Di Giới!

Diệp Quan cùng Thiên Hợp mới đi ra, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Thiên Hợp nói: "Lão Lý, các ngươi tộc trưởng tại không?"

Lão giả nói: "Thiên Hợp tộc trưởng, tộc trưởng lúc này ở tiếp khách. . . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống. Tuyệt đối là Đại Đạo bút chủ nhân!

Thiên Hợp vẻ mặt cũng là trở nên có chút không dễ nhìn, hắn không nghĩ tới, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân thật sẽ trước theo Thái Cổ di tộc ra tay.

Lão giả cũng là có chút khó khăn, "Thiên Hợp tộc trưởng. . . ."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ lão giả trong thức hải nhớ tới, lão giả vội nói: "Thiên Hợp tộc trưởng, tộc trưởng cho mời."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan cùng Thiên Hợp tan biến ở phía xa.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Thiên Hợp đi vào một gian trong đại điện, Diệp Quan gặp được Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân liền ngồi ở một bên, đang cười mỉm nhìn xem hắn.

Mà cầm đầu nam tử trung niên thì là Thái Cổ di tộc tộc trưởng Thái Cổ Kình, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một tên nam tử trẻ tuổi.

Nhìn thấy Thiên Hợp, Thái Cổ Kình chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: "Thiên Hợp huynh."

Thiên Hợp cười nói: "Kình huynh."

Thái Cổ Kình nói: "Hai vị mời ngồi."

Diệp Quan cùng Thiên Hợp ngồi ở Đại Đạo bút chủ nhân đối diện, Đại Đạo bút chủ nhân trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười nhàn nhạt, phảng phất hết thảy đều đang nắm giữ.

Thái Cổ Kình trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Mới vừa vị đạo huynh này nói, hắn có thể trợ giúp ta Thái Cổ di tộc giải phong ta Thái Cổ di tộc "Thái Cổ thần kinh" ."

Lời vừa nói ra, Thiên Hợp lông mày lúc này nhíu lại.

Thái Cổ thần kinh!

Đây chính là Thái Cổ tộc đệ nhất thần vật, đã là thần vật, cũng là một bản Thần Thông thuật, mà lại, còn có thế gian thứ... 《 Thần Thông thuật 》 danh xưng, chính là Thái Cổ di tộc nhất tồn tại khủng bố. Thái Cổ di tộc những năm này dần dần xuống dốc, cũng cùng vật này có quan hệ.

Bởi vì theo Thái Cổ di tộc vị thứ hai tiên tổ sau khi qua đời, vật này liền lâm vào phong ấn trạng thái, không còn có tỉnh qua.

Còn tốt Thái Cổ di tộc gia đại nghiệp đại, mới có thể đủ chống đỡ lâu như vậy, không phải, Thái Cổ di tộc sớm đã bị ăn sạch sành sanh.

Hiện tại, Đại Đạo bút chủ nhân nói có thể giúp giải phong này Thái Cổ di kinh.

Nghe được câu này lúc, Thiên Hợp tâm lập tức chìm đến đáy cốc, bởi vì hắn biết, nếu như này Đại Đạo bút chủ nhân không có thổi ngưu bức, này Thái Cổ di tộc là tuyệt đối vô pháp cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Thái Cổ Kình sau khi nói xong, tầm mắt liền trực tiếp rơi vào Diệp Quan cùng Thiên Hợp trên thân.

Ý tứ này liền đã rất rõ ràng.

Nếu là Diệp Quan cùng Thiên Hợp vô pháp cho ra càng điều kiện tốt, vậy bọn hắn Thái Cổ di tộc sẽ phải lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn vừa mới đứng dậy, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân liền nói: "Tên khốn kiếp, ngươi đừng nói với ta ngươi cũng có thể giải phong."

Diệp Quan không nhìn thẳng này lộn, hắn nhìn về phía Thái Cổ Kình, "Tiền bối, người nhà ta hẳn là cũng có thể giải phong."

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp đột nhiên giận dữ, "Tên khốn kiếp, trong nhà ngươi người có thể giải phong nhốt ngươi xâu sự tình, ngươi có phải hay không quên ngươi bây giờ không thể người trong nhà?"

Diệp Quan nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ngươi gấp cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

Thái Cổ Kình thì có chút hiếu kỳ, "Công tử người trong nhà?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thái Cổ Kình mỉm cười nói: "Ta lúc trước nghe nói Diệp công tử lại có thể cùng Cơ Chiến giao thủ, nói thực ra, lúc mới bắt đầu ta vẫn là không tin, nhưng bây giờ nhìn thấy công tử, ta mới phát hiện, ta còn đánh giá thấp công tử thực lực, công tử lại có thể ngưng tụ 'Hư Chân thần thể" thật sự là không đơn giản a!"

Hư Chân thần thể!

Thái Cổ Kình bên cạnh, thiếu niên kia tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, có tò mò, có một tia kinh ngạc, dĩ nhiên, càng nhiều hơn là chiến ý.

Đại Đạo bút chủ nhân chăm chú nhìn Diệp Quan, không nói gì, trong thần sắc cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, nhìn thấy đối phương ánh mắt yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cảm thấy lập tức chìm xuống, nhưng trên mặt không thay đổi, hắn nhìn về phía Thái Cổ Kình, mỉm cười, "Tiền bối, nói thật, này Đại Đạo bút chủ nhân nói có thể giải mở ngươi Thái Cổ di tộc Thái Cổ thần kinh, ta tin tưởng, hắn khẳng định là có thể. . ."

Nghe đến đó, Thái Cổ Kình hơi kinh ngạc.

Đại Đạo bút chủ nhân thì đề phòng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đến mức ta, ta không có năng lực này, nhưng người nhà ta khẳng định là có, nếu như tiền bối không vội, đợi chuyện chỗ này, đến lúc đó ta nhường người nhà ta trợ Thái Cổ di tộc giải phong cái kia thần vật, ngươi xem coi thế nào?"

"Không biết xấu hổ!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, "Diệp Quan, ngươi thật không biết xấu hổ, động một chút lại chuyển người trong nhà ra tới, ngươi mặt mũi đâu?"

Diệp Quan nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Đại Đạo cẩu, ngươi liền muốn mặt sao? Ngươi sống bao nhiêu năm tháng? Ta sống bao nhiêu năm tháng?"

Đại Đạo bút chủ nhân đạo pháp lực lượng mặc dù bị phong ấn, thế nhưng, gia hỏa này trí nhớ nhưng không có bị phong ấn.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Diệp Quan, cha ngươi cũng đã có nói, lần này chúng ta công bằng cạnh tranh, ngươi bây giờ hơi một tí chuyển người trong nhà, là cái gì sự tình?"

Diệp Quan nói: "Ta gọi cha ta sao? Ta gọi sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi đừng cho Lão Tử chơi văn chữ trò chơi!"

Diệp Quan nói: "Ta nói chính là chuyện chỗ này, ta sẽ để cho người trong nhà trợ giúp Thái Cổ di tộc giải phong Thái Cổ kinh. . . . . Ngươi gấp cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan cũng không chút nào yếu thế tới đối mặt.

Nhìn xem hai người một điểm phong độ cũng không cần, Thiên Hợp cùng Thái Cổ Kình đều là hơi kinh ngạc, hai người kia đến cùng là cái gì thù a?

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Ngươi chơi như vậy đúng không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đại Đạo cẩu, ngươi liền nói ta có hay không làm hư quy củ đi!"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Xác thực không tính là làm hư quy củ. . . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thái Cổ Kình, "Thái Cổ lão huynh, đưa ngươi Thái Cổ di tộc Thái Cổ thần kinh lấy ra, ta miễn phí giúp các ngươi giải phong, miễn phí, không cần ngươi Thái Cổ di tộc chỗ tốt gì, cũng không cần các ngươi đứng đội!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Thái Cổ Kình không có chút gì do dự, lúc này đứng lên, lòng bàn tay mở ra, một đạo xưa cũ quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp nhận cái kia đạo quyển trục, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười nói: "Tên khốn kiếp, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, đến, ngươi tới phá giải. . ."

Nói xong, hắn đem cái kia Thái Cổ thần kinh đưa tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Không được đúng không? Ha ha, Diệp Quan, ngươi không được ngươi liền nói sớm a! Ta cũng sẽ không cười ngươi. . . ."

Diệp Quan không nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nhìn về phía Thái Cổ Kình, "Tiền bối, ta mặc dù không cách nào phá giải Thái Cổ thần kinh, thế nhưng, ta chỗ này có một bản cũng không tệ, ngài nhìn một chút? ?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia bản Phá Bích Kinh chậm rãi bay đến Thái Cổ Kình trước mặt.

Phá Bích Kinh! !

Hoàn chỉnh Phá Bích Kinh!

Vật này chính là vị kia kỳ nhân cả đời tâm huyết viết, liền Đại Đạo bút chủ nhân đều là mơ ước, hắn tin tưởng, quyển kỳ thư này tuyệt đối không thể so này Thái Cổ kinh kém.

Quả nhiên, tại nhìn thấy bản này Phá Bích Kinh lúc, Thái Cổ Kình vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

"Tên khốn kiếp!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười lạnh nói: "Này là của ngươi sao?"

Diệp Quan nói: "Không phải ta chẳng lẽ là của ngươi sao? Đây chính là ta bỏ ra đến mấy năm viết ra địa phương."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi so cha ngươi còn không biết xấu hổ, ngươi thế mà có ý tốt nói đây là ngươi viết. . . Ngươi mặt mũi đâu? Mặt mũi đâu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Quản ngươi xâu sự tình." 1 người

Thái Cổ Kình giờ phút này đã bị làm có chút không biết làm sao.

Phú quý!

Này thao thiên phú quý làm sao nói đến là đến đây? ?

Một điểm dấu hiệu đều không có a!

Đương nhiên, hắn rất nhanh cũng hiểu được, Đại Đạo bút chủ nhân miễn phí cho hắn giải phong này 《 Thái Cổ thần kinh 》 là muốn Thái Cổ di tộc nợ nhân tình, nói là miễn phí, người ta đến lúc đó thật làm cho ngươi Thái Cổ di tộc hỗ trợ một thoáng, ngươi có thể không giúp? ?

Mà Diệp Quan lâm vào cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên, dứt khoát cho Thái Cổ tộc một quyển so 《 Thái Cổ thần kinh 》 mạnh hơn thần vật.

Đến lúc đó Đại Đạo bút chủ nhân nếu để cho Thái Cổ di tộc giúp đỡ đánh Thiên gia, Thái Cổ di tộc có ý tốt giúp sao?

Đương nhiên, Thái Cổ di tộc không thể nghi ngờ là lớn nhất Doanh gia.

Thái Cổ Kình trầm giọng nói: "Ta Thái Cổ di tộc trung lập."

Hắn chỉ có thể lựa chọn trung lập, ai cũng không giúp.

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, mục đích không có đi đến, này Thái Cổ thần kinh còn không phải không giúp đỡ phá giải, ngươi không phá giải, vậy coi như thành thù.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Hợp, "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Thiên Hợp gật đầu, "Được."

Hai người nói đi là đi.

Thái Cổ Kình quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, cái này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Yên tâm, ta đáp ứng Thái Cổ tộc sự tình, tự nhiên sẽ làm đến, ta hiện tại liền làm."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Thái Cổ thần kinh. . . . Nở nụ cười.

Bên ngoài.

Diệp Quan rời đi Thái Cốc Di Giới về sau, Thiên Hợp đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thiên Hợp, Thiên Hợp nói: "Giết hắn."

Dĩ nhiên là chỉ Đại Đạo bút chủ nhân!

Dường như ý thức được cái gì, Diệp Quan vẻ mặt lại là đột nhiên nhất biến, "Hắn là một người tới, không tốt, con mẹ nó. . . . .".