Chương 1513:: Đại hợp táng!

Chương 1513:: Đại hợp táng!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Thiên Hợp hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu hữu, làm sao?"

"Hắn là một người đến chỗ này!"

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi, "Hắn không phải tới lôi kéo Thái Cổ di tộc, hắn mục đích thực sự là hấp dẫn chúng ta tới, giết chúng ta. . . . . Tiền bối, nhanh lên."

Nghe được Diệp Quan, Thiên Hợp không có chút gì do dự, đột nhiên bắt hắn lại, trực tiếp phá toái hư không, cưỡng ép rời đi nơi này.

Nhưng mà, mới vừa gia nhập hư không, bốn phía chính là đột nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít phù văn màu vàng, này chút phù văn màu vàng thiêu đốt lên, tản ra từng đạo lực lượng quỷ dị, nơi này thời không trực tiếp bị gắt gao khóa lại.

Đế Vương ấn!

Diệp Quan cùng Thiên Hợp đối diện, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, cái kia Cơ Chiến chậm rãi đi ra, mà tại bên cạnh hắn bốn phía, đứng đấy hai tên người áo đen cùng sáu tên Đế Thần Vệ.

Toàn bộ đều là Giới Ngoại cảnh!

Mà tại bốn phía, còn có thần bí năng lượng khí tức tại lưu động, đồng thời càng ngày càng nhiều. . .

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hợp cùng Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng âm trầm, mẹ nó, còn là xem thường này Đại Đạo bút chủ nhân, đối phương dự đoán trước hắn dự phán.

Thiên Hợp nhìn thoáng qua những cái kia chạy tới Giới Ngoại cảnh cường giả, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, từng đạo lực lượng đáng sợ từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Cơ Chiến nhìn xem Diệp Quan hai người, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, "Giết."

Giết

Vừa mới nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kim quang trước tiên liền xông ra ngoài, lực lượng cường đại bao phủ hết thảy, Tinh Hà chấn động.

Thái Cổ di tộc.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn trước mắt "Thái Cổ thần kinh" cười nói: "Quý tộc tiên tổ là một cái không tầm thường người, này loại mạch suy nghĩ. . . . . Rất là hiếm thấy."

Nói xong, hắn đem cái kia quyển Thái Cổ thần kinh đưa cho Thái Cổ Kình.

Thái Cổ Kình tiếp nhận cái kia quyển Thái Cổ thần kinh, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài điện, lông mày lập tức nhíu lại.

Giờ phút này hắn cũng hiểu rõ trước mắt này Đại Đạo bút chủ nhân chân chính ý đồ, này là cố ý đem Diệp Quan cùng cái kia Thiên Hợp dẫn tới, mục đích đúng là nghĩ trực tiếp giết chết Diệp Quan cùng Thiên Hợp.

Thật sâu tâm kế!

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hư không bên trên, chậm rãi nói: "Hai người bọn họ tới thời điểm, sợ ta thuyết phục các ngươi, cho nên, tới rất gấp, cũng không có mang bất luận cái gì đỉnh cấp cường giả tới, mà bây giờ, ở mảnh này thời không, có hơn mười vị Giới Ngoại cảnh đỉnh cấp cường giả, còn có đế quốc mạnh nhất Đế Vương sát trận. . . . Cái kia Thiên Hợp coi như mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi."

Thái Cổ Kình yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, đối phương là muốn hắn làm tiếp một lần lựa chọn.

Chỉ cần giết Thiên Hợp, Thiên gia liền là Quần Long Vô Thủ, lại không cách nào cùng đế quốc chống lại, lúc này Thái Cổ di tộc đứng đội Thiên gia, liền là dệt hoa trên gấm. . . Nếu là không đứng đội, một khi thu thập Thiên gia, khi đó Thái Cổ di tộc nên như thế nào?

Thái Cổ Kình vẻ mặt dần dần trở nên khó coi, này Đại Đạo bút chủ nhân chơi chiêu này, trực tiếp đưa hắn Thái Cổ di tộc dồn đến một cái không làm lựa chọn không được hoàn cảnh.

Bảo trì trung lập?

Căn bản chuyện không thể nào.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Kình tộc trưởng, hiện tại Thái Cổ tộc nếu là cũng nguyện ý ra tay, cái kia Thiên Hợp cùng Diệp Quan liền một thành cơ hội đều không có. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thái Cổ Kình, "Đại gia hợp tác cả hai cùng có lợi, ngươi nói xem?"

Thái Cổ Kình yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Dĩ nhiên, chúng ta tôn trọng Thái Cổ di tộc quyết định."

Đúng lúc này, Thái Cổ Kình sau lưng cái kia một mực không nói chuyện thiếu niên đột nhiên nói: "Tiền bối, thật có nắm bắt giết bọn hắn sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem thiếu niên kia, thiếu niên mỉm cười nói: "Tiền bối, sự tình sợ là không có đơn giản như vậy a? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Không đơn giản sao?"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Tiền bối, ngươi quá coi thường Thiên gia. Chỉ cần Diệp công tử cùng Thiên Hợp tiền bối không có trở về, Thiên gia người nhất định sẽ ý thức được xảy ra vấn đề, Thiên gia cường giả chạy tới bên này, nhiều nhất liền một khắc đồng hồ thời gian. Ta không tin đế quốc có thể tại một khắc đồng hồ nội sát đi vị kia Diệp công tử cùng Thiên Hợp tiền bối. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem thiếu niên, không nói gì.

Thiếu niên lại nói: "Tiền bối đơn giản là muốn gài bẫy bức ta Thái Cổ di tộc xuống tràng. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thái Cổ di tộc có khả năng không cần xuống tràng, không có quan hệ."

Thiếu niên đột nhiên nói: "Nếu là ta Thái Cổ di tộc hiện tại xuất thủ tương trợ Thiên gia, sẽ như gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Thiếu niên nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta Thái Cổ di tộc nếu là trợ giúp Thiên gia, đợi Thiên gia cường giả vừa đến, không dám nói nhiều, nhưng ít ra giết chết đế quốc mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả còn có thể làm được, dù sao, nơi này là ta Thái Cổ tộc địa bàn, chúng ta trong khoảnh khắc liền có thể khởi động hết thảy Thái Cổ đại trận."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ."

Thiếu niên tiếp tục nói: "Ta Thái Cổ di tộc cần Giới Ngoại thần khoáng bên trong ba thành Linh tinh, nếu là các hạ đáp ứng, ta Thái Cổ di tộc hôm nay liền trợ đế quốc diệt này Diệp Quan cùng cái kia Thiên Hợp."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Thiếu niên bình tĩnh nói: "Ta chỉ cho các hạ mười hơi thời gian cân nhắc."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem một bên Thái Cổ Kình, Thái Cổ Kình cười nói: "Ta cháu trai này ý tứ liền là ta ý tứ. "

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đại biểu đế quốc đáp ứng ngươi Thái Cổ tộc điều kiện này."

Thiếu niên mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, "Còn mời các hạ lập xuống thệ ngôn."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Không tin ta?"

Thiếu niên bình tĩnh nói: "Bảo hiểm một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, sau đó tịnh chỉ một điểm, một giọt tinh huyết chậm rãi nhỏ xuống cái kia đạo quyển trục bên trong, "Ta Vô Biên Chủ như vi phạm thệ ngôn, nhất định chết không có chỗ chôn!

Thiếu niên nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Các hạ gọi Vô Biên Chủ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Thế nào, ngươi cảm thấy ta lừa ngươi?"

Nói xong, hắn bật cười một tiếng, "Ta loại cấp bậc này người, có cần phải cùng ngươi chơi này chút thấp hèn chiêu số? ?"

Thiếu niên yên lặng một lát sau, nói: "Ta Thái Cổ di tộc tin tưởng các hạ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo quyển trục bay trở về đến trong tay hắn.

Thiếu niên quay đầu nhìn về phía một bên Thái Cổ Kình, huyền khí truyền âm nói: "Gia gia, mặc kệ là Thiên gia thắng vẫn là đế quốc thắng, ta Thái Cổ di tộc đều chỉ có thần phục phần, ta Thái Cổ di tộc, không thể làm quân cờ, được làm đánh cờ người, đối đãi ta nhóm trợ đế quốc giết cái kia Thiên Hợp cùng Diệp Quan về sau, Thiên gia nhất định điên cuồng trả thù đế quốc, khi đó, chúng ta liền rút khỏi, tọa sơn quan hổ đấu. . ."

Thái Cổ Kình yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Vừa mới nói xong, hắn tâm niệm vừa động, rất nhanh, trong các tộc Thái cổ, bảy tên đỉnh cấp Giới Ngoại cảnh cường giả đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Diệp Quan cùng Thiên Hợp mà đi.

Thái Cổ Kình cũng là phóng lên tận trời, chủ động ra tay, không chỉ như thế, trong các tộc Thái cổ, mấy chục đạo kinh khủng trận pháp đồng thời khởi động, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa lan tràn tới. Thiếu niên nhìn xem vùng hư không kia chiến trường, bình tĩnh nói: "Tiền bối, ngươi lựa chọn cái kia đế quốc, không bằng lựa chọn ta Thái Cổ di tộc."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía hắn, "Lý do?"

Thiếu niên nói: "Ta lúc trước nhìn thấy tiền bối tầm mắt tại cái kia cái gọi là 《 Phá Bích Kinh 》 bên trên dừng lại nhiều lần, rõ ràng, tiền bối đối vật kia hết sức có ý tưởng, tiền bối nếu là giúp ta Thái Cổ di tộc, sau khi chuyện thành công, Thiên gia cho tiền bối đúng, ta Thái Cổ di tộc một dạng không ít, không chỉ như thế, ta Thái Cổ di tộc còn đem hai tay dâng lên cái kia 《 Phá Bích Kinh 》. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Ta nguyên lai tưởng rằng cái kia Diệp Quan đã là trong thiên địa này yêu nghiệt nhất người, không ngờ tới, Thái Cổ di tộc lại có ngươi bực này 'Yêu nghiệt. . . Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a! ! "

Thiếu niên cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Bằng chừng ấy tuổi, liền giống như này tâm trí, thật sự là ghê gớm, cái kia Diệp Quan so với ngươi, thật chính là kém cách xa vạn dặm a."

Thiếu niên nói: "Tiền bối quá khen, vị này Diệp công tử như thế tuổi trẻ liền có thể có thực lực như thế, cũng là không tầm thường. . . Dĩ nhiên, ta Thái Cổ Lăng cũng là không thể so với hắn kém."

Trong lời nói, tràn đầy tự tin.

Bên trong chiến trường kia, tại Thái Cổ di tộc cường giả gia nhập về sau, Diệp Quan cùng Thiên Hợp trong nháy mắt ở vào tuyệt đối thế yếu. Kỳ thật, nguyên bản bọn hắn đối đầu Cơ gia một đám cường giả liền đã vô cùng cố hết sức, mà bây giờ theo Thái Cổ di tộc cường giả gia nhập, bọn hắn trực tiếp là bị nghiền ép. Cũng còn tốt Thiên Hợp dùng sức một mình đứng vững phần lớn cường giả. . . .

Diệp Quan chính mình một người cũng là đối kháng năm tên đỉnh cấp Giới Ngoại cảnh cường giả, cũng may hắn thân thể đạt được đại đại mà tăng lên, không phải, hắn sớm liền bị xử lý. Nhưng mà, dù cho có thân thể mạnh mẽ chống đỡ, hắn cũng có chút không chống đỡ được.

Giờ này khắc này, hắn ba loại huyết mạch đều đã sôi trào như dầu, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó nương theo lấy kiếm ý của hắn không ngừng hướng phía bốn phía chém đi, từng đạo tiếng kiếm reo xé rách Tinh Hà thương khung.

Nhưng mà, tại năm tên đỉnh cấp Giới Ngoại cảnh cường giả vây công dưới, hắn thả ra những cái kia huyết sắc kiếm khí đã bắt đầu từng chút từng chút tán loạn, không chỉ như thế, hắn vừa mới tố tạo nên 'Hư Chân thần thể 'Lại cũng xuất hiện nhàn nhạt vết rạn. .

Đánh không bao lâu, Diệp Quan bắt đầu bùng cháy thân thể cùng Huyết Mạch Chi Lực, nhưng hắn vừa bùng cháy thân thể cùng Huyết Mạch Chi Lực, lại có hai tên Giới Ngoại cảnh cường giả gia nhập vào.

Bảy tên Giới Ngoại cảnh cường giả vây công!

Hắn lần nữa bị áp chế!

Diệp Quan trong mắt thư thái dần dần tại tan biến.

Mà một bên khác, Thiên Hợp tại Cơ Chiến chờ cường giả vây công dưới, cũng là hoàn toàn bị áp chế, không chỉ như thế, Thái Cổ di tộc tộc bên trong một chút đã khởi động trận pháp đã hướng phía hắn oanh tới.

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem vùng hư không kia chiến trường, nói khẽ: "Tên khốn kiếp, không gọi người, chớ nói ngươi, coi như là cha ngươi đến, cũng sẽ không là đối thủ của ta. . . . "

"Gọi người?"

Một bên, cái kia Thái Cổ Lăng đột nhiên nở nụ cười, "Hôm nay cục diện này, hắn coi như đem cả nhà đều gọi đến, bất quá cũng là đại hợp táng thôi.".