Chương 1514:: Thiên địa diệt chi!

Chương 1514:: Thiên địa diệt chi!

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Thái Cổ Lăng, vẻ mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc, "Đừng nói lung tung, hiểu?"

Lần trước Thương Hồng Y sự tình, kém chút không có đem hắn làm phế!

Dương gia người lần này đúng là nói không lẫn vào hắn cùng Diệp Quan ở giữa sự tình, nhưng này không có nghĩa là người ngoài là có thể không kiêng nể gì cả khiêu khích Dương gia a!

Lần trước cái kia Dương Diệp ra tới, không cũng là bởi vì bị Thương Hồng Y chủ động khiêu khích sao?

Mẹ nó!

Loại chuyện này cũng không thể lại đến lần thứ hai.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt ngưng trọng, cái kia Thái Cổ Lăng cười nói: "Tiền bối đối cái này Dương gia hết sức kiêng kị a!"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Người trẻ tuổi, với cái thế giới này vẫn là muốn có chút lòng kính nể."

Thái Cổ Lăng cười cười, lơ đễnh, "Tiền bối, ta cũng có một lời, ngươi có muốn hay không nghe?"

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn không nói gì, Thái Cổ Lăng lại nói: "Như là đã đối địch với người ta, vậy thì cái gì cũng đừng lo lắng, vào chỗ chết làm là được rồi. Làm người, tối kỵ bó tay vừa sợ chân, đắn đo do dự."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thái Cổ Lăng, "Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Thái Cổ Lăng cười nói: "Không dám."

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì thêm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, hắn không tiếp tục cùng đối phương tranh luận, bởi vì đối phương cùng của hắn tầm mắt căn bản cũng không tại một cái phương diện lên.

Vĩnh viễn đừng đi cùng một cái nhận biết phương diện cùng ngươi không tại cùng phương diện người tranh luận, bởi vì cái kia sẽ không có bất luận cái gì kết quả.

Sâu trong hư không, chiến đấu đã sắp phải kết thúc.

Lúc này Diệp Quan 'Hư Chân thần thể 'Vết rạn đã càng ngày càng nhiều, máu tươi không ngừng từ hắn thân thể vết nứt bên trong tràn ra, nhưng thoáng qua lại bị hắn nhục thân của mình cho hấp thu.

Tại Phong Ma huyết mạch đều gia trì dưới, thực lực của hắn đang trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng mà, hắn giờ phút này đối mặt là bảy vị đỉnh phong Giới Ngoại cảnh cường giả.

Tại bảy vị đỉnh phong Giới Ngoại cảnh cường giả vây công dưới, hắn Huyết Mạch Chi Lực cùng Vô Địch kiếm ý bị áp chế đến sít sao.

Mà liền tại Diệp Quan muốn triệt để lâm vào Phong Ma lúc, một bên đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Ầm ầm.

Hư không bên trong, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích giống như như thủy triều khuếch tán ra đến, ngay sau đó, một đạo vạn trượng hào quang đột nhiên từ nơi xa bắn mạnh tới, trong nháy mắt đem Diệp Quan trước mặt bảy tên Giới Ngoại cảnh cường giả cưỡng ép đẩy lui.

Người xuất thủ chính là cái kia Thiên Hợp!

Giờ này khắc này, Thiên Hợp đã thiêu đốt thân thể cùng linh hồn!

Đối mặt một đám cường giả vây công, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thiên Hợp, Thiên Hợp đột nhiên dựng thẳng lên tay phải, đột nhiên vạch một cái.

Xùy

Thời không trực tiếp nứt ra, một đạo vạn trượng vết nứt xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, hắn chính là bị một đạo lực lượng cường đại bao phủ tiến vào cái kia đạo thời không vết nứt bên trong.

Diệp Quan mới vừa gia nhập cái kia đạo thời không vết nứt bên trong, một viên nắm đấm lớn Thần Ấn chính là trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày.

Thiên Ấn!

Này ấn cũng là Thiên gia chí bảo, cũng được xưng là tộc trưởng ấn.

Thiên Hợp thanh âm đột nhiên như sấm từ giữa thiên địa cuồn cuộn đẩy ra, "Từ giờ phút này, Diệp Quan chính là ta Thiên gia gia chủ, phàm ta Thiên gia tử đệ, đều phải tuân thủ hắn lệnh, nếu có người vi phạm, thiên địa tru diệt!"

Đang khi nói chuyện, hắn thân thể cùng linh hồn tại thời khắc này triệt để bốc cháy lên, như một đoàn Liệt Nhật.

Khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ khí tức uy áp trực tiếp đem giữa sân một chút Giới Ngoại cảnh cường giả ép đến liên tục lùi lại.

Thiên Hợp quay đầu nhìn về phía thời không bên trong Diệp Quan, nói khẽ: "Diệp tiểu hữu, Thiên gia, xin nhờ."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia một đám hướng phía hắn vọt tới cường giả, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, lập tức cười ha hả, trong thân thể của hắn đột nhiên ngưng tụ ra một cỗ lực lượng đáng sợ. ."Cẩn thận!"

Lúc này, Cơ Chiến kinh hãi thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Hắn muốn tự bạo!"

Tự bạo!

Mọi người đều là hoảng hốt.

Thiên Hợp điên cuồng cười to.

Tại nhìn thấy Thái Cổ di tộc cường giả cũng gia nhập chiến trường về sau, hắn biết, hắn hôm nay là đi không nổi. Cũng biết, Thiên gia nếu là nghĩ không bị hủy diệt, chỉ có thể dựa vào vị Diệp tiểu hữu này.

Hắn quả quyết làm ra lựa chọn!

Trong tiếng cười lớn, Thiên Hợp trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, trong chốc lát, Thiên Hợp thân thể trực tiếp nát vụn, cỗ lực lượng kia như mênh mang hồng lưu từ giữa thiên địa bao phủ ra, những Giới Ngoại cảnh đó cường giả thấy thế, vẻ mặt đều là kịch biến, căn bản không dám chọi cứng, dồn dập nhanh lùi lại.

Một tên đỉnh cấp Giới Ngoại cảnh cường giả tự bạo, đó là sao mà khủng bố? ?

Trong chớp mắt, phiến khu vực này trực tiếp biến thành đen kịt một màu, tạo thành một cái vực sâu kinh khủng hắc động.

Không chỉ như thế, lực lượng cường đại còn đang không ngừng khuếch tán, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến Thái Cổ Di Giới, vẻn vẹn chẳng qua là một hơi thời gian, toàn bộ Thái Cổ Di Giới liền đã nát vụn, cuối cùng tại Thái Cổ di tộc một đám đỉnh cấp cường giả liên thủ, mới miễn cưỡng đem cái kia đạo đáng sợ sóng xung kích chống đỡ đỡ được.

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân tay phải nhẹ nhàng phất một cái, trước mặt hắn những lực lượng kia sóng xung kích lập tức bị quét qua hết sạch. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh đen kịt Thâm Uyên, nói khẽ: "Hết sức quả quyết a!"

Thiên Hợp nếu là không quả đoán, như vậy, Diệp Quan cùng hắn đều đi không nổi.

Chân trời, mặc dù Thiên Hợp tự bạo ngã xuống, nhưng Cơ Chiến vẻ mặt vẫn như cũ có chút âm trầm, bởi vì Diệp Quan chạy.

Thái Cổ Kình trên mặt thì lộ ra nụ cười, Thiên Hợp là Thiên gia người mạnh nhất, bây giờ Thiên Hợp chết ở chỗ này, vậy liền mang ý nghĩa, Thiên gia lạc bại, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Toàn cục đã định! !

Cơ Chiến đột nhiên nói: "Không muốn buông tha cái kia Diệp Quan."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo người đuổi tới.

Hắn muốn cẩn thận một chút, Thiên Hợp mặc dù đã chết, thế nhưng, cái này Diệp Quan có thể là một cái biến số.

Chỉ muốn cái này Diệp Quan chết, mới thật sự là toàn cục đã định!

Một bên khác, nơi nào đó thời không đột nhiên phá toái, Diệp Quan bị một cổ lực lượng cường đại cưỡng ép đưa ra tới, rất nhanh, phía sau hắn chính là truyền đến mấy đạo khí tức kinh khủng.

Cơ Chiến đám người đuổi đi theo!

Nhưng vào lúc này, tại hắn phía trước, vô số đạo khí tức kinh khủng đột nhiên lao đến.

Tới chính là Thiên gia cường giả!

Toàn bộ Thiên gia hết thảy đỉnh cấp cường giả đều chạy tới.

Cầm đầu là Thiên gia Đại trưởng lão Thiên Diêm, tại bên cạnh hắn, là tay kia cầm Thiên gia "Trường Minh Thần Đăng" bạch y nữ tử.

Thiên Diêm đám người giờ phút này vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy, bởi vì vừa rồi bọn hắn tại chạy tới trên đường, đã nghe được Thiên Hợp.

Một tên nam tử cách thật xa liền quát: "Diệp Quan, tộc trưởng đây. . ."

Cầm đầu Thiên Diêm lúc này đột nhiên giận dữ, "Đừng nói nhảm, đi, lập tức đi!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên cuốn lên Diệp Quan, sau đó mang theo mọi người xoay người rời đi.

Bởi vì đi kịp thời, bởi vậy, làm Cơ Chiến đám người đuổi theo lúc, Thiên Diêm đám người đã cách lúc mở màn bên trong, nhưng Cơ Chiến đám người cũng chưa từ bỏ, một đường đuổi tới.

Rất nhanh, Thiên Diêm đám người mang theo Diệp Quan về tới Thiên Giới, mà giờ khắc này, Thiên Giới bên trong, Thiên gia hết thảy phòng hộ đại trận đều đã khởi động, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời có thể dùng xuất kích.

Cơ Chiến đám người đuổi tới Thiên Giới bên ngoài, cũng không có trực tiếp giết đi vào, Thiên Giới có Thiên gia đủ loại khủng bố trận pháp, bọn hắn không có chuẩn bị, dù cho xông đi vào, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Cơ Chiến nhìn xuống phía dưới Thiên Giới, mặt không biểu tình. Một lát sau, hắn nói: "Đem Thiên Giới vây quanh."

Dứt lời, hắn quay người hóa thành một vệt kim quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối. Thiên Giới bên trong. Diệp Quan nằm trên mặt đất, Thiên gia một tên cường giả đang đang cho hắn chữa thương.

Hết thảy Thiên gia cường giả tề tụ, mọi người giờ phút này vẻ mặt đều là cực kỳ khó coi. Một tên nam tử đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Giết hắn, là hắn hại chết tộc trưởng.

"Im miệng!" Thiên Diêm gầm thét, "Lui ra." Nam tử kia vô cùng tức giận, nhưng cũng không dám mạnh miệng.

Thiên Diêm nhìn xem trước mặt nằm Diệp Quan, "Tộc trưởng đem Thiên Ấn cho hắn."

Mọi người yên lặng.

Thiên Hợp đã chết! !

Sự thật này bọn hắn y nguyên có chút khó mà tiếp nhận, mà bọn hắn đối Diệp Quan, tự nhiên là có hận, bởi vì Thiên Hợp là hi sinh chính mình mà bảo toàn Diệp Quan.

Nhất để bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, tộc trưởng vậy mà đem Thiên Ấn cho Diệp Quan, đồng thời chỉ rõ nhường Diệp Quan tới làm Thiên gia gia chủ.

Này để bọn hắn khó mà tiếp nhận đồng thời, lại cảm thấy có chút không bình thường. Lúc này, một tên Thiên gia trưởng lão đột nhiên nói: "Bây giờ gia tộc Quần Long Vô Thủ, nhất định phải lập tức tuyển ra tộc trưởng tới ổn định lòng người."

Một tên Thiên gia cường giả nói thẳng: "Ta kiến nghị do Thiên Diêm trưởng lão làm tộc trưởng, bây giờ trong gia tộc lòng người bàng hoàng, nếu để cho một ngoại nhân tới làm tộc trưởng, mà lại là cùng tộc trưởng chết có liên quan người. . . . Này không chỉ không thể ổn định lòng người, ngược lại còn sẽ khiến tộc nhân lửa giận cùng không phục, đến lúc đó xảy ra càng lớn nhiễu loạn."

Một tên trưởng lão khác cũng gật đầu, "Thiên gia tộc trưởng, sao có thể nhường người ngoài tới làm? Này không hợp quy củ. . . . ."

Đúng lúc này, tay kia cầm Trường Minh Thần Đăng bạch y nữ tử đột nhiên nói: "Hắn là tộc trưởng khâm định người."

"Thiên Liên, ngươi có ý tứ gì? ?"

Một tên trưởng lão nhìn xem bạch y nữ tử.

Còn lại Thiên gia cường giả cũng là dồn dập nhìn về phía tên là Thiên Liên bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử xem trên mặt đất Diệp Quan, "Bây giờ tộc trưởng ngã xuống, Thái Cổ di tộc lại phản chiến, lựa chọn cùng đế quốc hợp lại. . . Chắc hẳn lúc này ủng hộ chúng ta Ổ Tộc cũng đã được đến tin tức, bọn hắn cũng rất có thể sẽ lựa chọn phản chiến. . . . Có thể nói, ta Thiên gia hiện tại đã đến nguy cấp nhất thời khắc, hơi không cẩn thận, liền sẽ diệt tộc!"

Diệt tộc!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Thiên Liên chằm chằm lên trước mặt Diệp Quan, "Ta Thiên gia lần này sở dĩ rơi vào như thế, không là bởi vì vì người đàn ông này, mà là bởi vì cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đến phá vỡ nơi này cân bằng, mà xem ra đến bây giờ, cũng chỉ có trước mắt nam nhân này có thể cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân chống lại, nếu là chúng ta lúc này còn cùng hắn mỗi người đi một ngả. . . . . Ta đây Thiên gia mới thật sự là không cứu nổi."

Cầm đầu Thiên Diêm đột nhiên nói: "Tộc trưởng tại tối hậu quan đầu hi sinh chính mình cứu hắn, đồng thời khiến cho hắn làm ta Thiên gia tộc trưởng, nhất định là có thâm ý. . . ."

Nói xong, hắn quét giữa sân mọi người liếc mắt, "Từ giờ phút này, hắn chính là ta Thiên gia tộc trưởng. . . . ."

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, hắn làm tộc trưởng, tất cả mọi người sẽ không phục, hẳn là do ngươi tới làm tộc trưởng, ngươi làm tộc trưởng, đại gia. . . ."

Một người trưởng lão khác đột nhiên nói: "Ta tin tưởng tộc trưởng, tộc trưởng nếu khiến cho hắn làm tộc trưởng, nhất định có thâm ý, chúng ta hẳn là tuân theo tộc trưởng. . ."

"Ta duy trì Đại trưởng lão."

"Ta duy trì tộc trưởng. . ."

Giữa sân, mọi người đã tranh chấp.

Đúng lúc này, Thiên Diêm hai mắt đỏ bừng, có chút run tiếng nói: "Chư vị huynh đệ, ta Thiên gia hiện tại đã không chịu nổi bất kỳ nội loạn, chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất trí, đồng lòng đồng lực. . . . Từ giờ phút này, Diệp Quan chính là ta Thiên gia tộc trưởng, người nào lại nói ủng hộ ta, giết không tha!".