Chương 1515:: Chém tận giết tuyệt!

Chương 1515:: Chém tận giết tuyệt!

Thiên Diêm trực tiếp kinh hãi giữa sân mọi người.

Nội loạn!

Mọi người giờ phút này cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hiện tại Thiên gia tình cảnh có thể nói là đã đến tuyệt cảnh, nếu là bọn họ những người này lại nội loạn, cái kia Thiên gia lập tức liền phải hủy diệt. Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc phức tạp.

Nhường một ngoại nhân tới làm Thiên gia tộc trưởng, cũng không biết là phúc hay là họa. Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có lựa chọn.

Thiên Diêm đột nhiên nói: "Lập tức truyền lệnh, nhường Giới Ngoại thần khoáng bên kia tất cả mọi người gấp trở về, lập tức."

Lúc này có một tên trưởng lão lui xuống.

Thiên Diêm lại nói: "Từ giờ phút này, tộc bên trong hết thảy trận pháp toàn bộ khởi động, Thiên Giới tiến vào cấp bậc cao nhất đề phòng!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, "Tướng" Thần Liên lấy ra cho hắn dùng."

Thần Liên!

Nghe vậy, chúng người thần sắc đều là trở nên có chút quái dị.

Đây chính là Thiên gia chí bảo một trong, có được cực kỳ đáng sợ chữa trị năng lực, mà lại không phải một lần, là có thể dài đến gần ngàn năm.

Bởi vậy, Thần Liên lại được xưng là Bất Tử liên!

Dùng về sau, muốn chết cũng khó khăn!

Mà này loại thần vật, tại Thiên gia bên trong chỉ có hạch tâm nhân vật mới có thể đạt được hưởng dụng, bởi vì toàn bộ Thiên gia cũng không có mấy đóa.

Mà bây giờ lại muốn bắt một đóa cho Diệp Quan. . .

Mặc dù mọi người trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu, nhưng không có người nói cái gì.

Rất nhanh, một tên trưởng lão cầm lấy một đóa hoa sen đi tới, cái kia đóa hoa sen hiện lên màu xanh biếc, cánh hoa như thanh ngọc, óng ánh sáng long lanh, sáng như tuyết vô cùng, mà theo đóa này hoa sen xuất hiện, giữa sân lập tức tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan sen mùi thơm.

Trưởng lão kia đem Thần Liên đặt ở Diệp Quan nơi ngực, Thần Liên khẽ run lên, trực tiếp hóa thành một đạo quang vựng mầu xanh đậm mang chui vào Diệp Quan ngực bên trong, tại bộ ngực hắn bên trong, một đạo lục sắc địa quang bao phủ mà ra, trong nháy mắt đưa hắn bao vây lại.

Mà tại đây đạo lục sắc ánh sáng bọc vào, Diệp Quan thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, không chỉ như thế, hắn thụ trọng thương thần hồn cũng đang nhanh chóng chữa trị.

Qua không biết bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một đám Thiên gia trưởng lão.

Thiên Diêm nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan đứng lên, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, hơi kinh ngạc, "Tiền bối, này?"

Thiên Diêm nói: "Đây là ta Thiên tộc Thần Liên, không chỉ có lấy cực mạnh chữa trị năng lực, còn có cực kỳ năng lượng tinh thuần, ngươi tốt nhất hấp thu."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cảm nhận được trong cơ thể có một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần đang cuộn trào, ôn dưỡng lấy hắn ngũ tạng phế phủ.

Thiên Diêm nói: "Tộc trưởng, trước đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tộc trưởng?"

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Diêm, hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, hắn giờ phút này đầu óc còn có chút hỗn loạn.

Thấy Diệp Quan nghi hoặc, Thiên Diêm giải thích nói: "Tộc trưởng ngã xuống thời điểm, đem Thiên Ấn cho ngươi, đồng thời lưu lại di ngôn, nhường ngươi làm ta Thiên gia tộc trưởng."

Diệp Quan yên lặng, lúc trước từng màn như như thủy triều vọt tới.

Thiên Hợp tộc trưởng tự bạo!

Diệp Quan thần sắc phức tạp, hắn biết, nếu như không phải Thiên Hợp tộc trưởng tự bạo, đem hết thảy cường giả ngăn lại, hắn cũng đi không được.

Tộc trưởng!

Hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thiên Ấn từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Thiên Diêm nói: "Hiện tại lên, ngươi chính là ta Thiên tộc tộc trưởng."

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Diêm đám người, tất cả mọi người đang nhìn hắn. Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Lần này là ta cùng Thiên Hợp tộc trưởng đánh giá thấp cái kia Đại Đạo bút chủ nhân quyết tâm. . . . . Cũng đánh giá thấp Thái Cổ di tộc!"

Kỳ thật, nếu như không có Thái Cổ di tộc đột nhiên gia nhập, hắn cùng Thiên Hợp coi như đánh không lại, nhưng muốn toàn thân trở ra vẫn là có thể.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này Thái Cổ di tộc vậy mà lại đột nhiên phản chiến.

Hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là Thái Cổ di tộc dã tâm.

Này loại đã từng làm qua siêu cấp bá chủ gia tộc, lại có chịu cam tâm chịu làm kẻ dưới?

Chỉ cần có cơ hội, đối phương khẳng định sẽ đem hết toàn lực đánh cược một lần.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay người nhìn về phía trong điện mọi người, giờ phút này, mọi người cũng đang nhìn hắn, hiện tại Thiên Hợp ngã xuống, trước mắt Diệp Quan không thể nghi ngờ liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Diệp Quan nói: "Chúng ta nếu là toàn lực phòng thủ, có thể thủ nhiều lâu?"

Cầm đầu Thiên Diêm trầm giọng nói: "Thủ không được bao lâu. . ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ổ Tộc có tin tức hay không?"

Nếu là Ổ Tộc ngược lại cũng thương, chỗ kia cảnh liền thật đáng lo.

Thiên Diêm nói: "Còn không có tin tức gì. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ổ Tộc khẳng định cũng đã phản bội."

Thiên Diêm trầm giọng nói: "Ổ Tộc cho tới nay liền theo ta Thiên tộc. . ."

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân cho chỗ tốt của bọn họ, bọn hắn khẳng định không cách nào cự tuyệt, mà lại, bây giờ thế cục này, bọn hắn không có khả năng lựa chọn chúng ta."

Thiên Diêm nhìn xem Diệp Quan, "Theo ý kiến của ngươi, hiện tại nên như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Thủ."

Thiên Diêm nhẹ gật đầu, "Ta đã nhường hết thảy tộc nhân đều chạy về tộc bên trong, hiện ở trong tộc các loại trận pháp cũng đã khởi động, có những trận pháp này gia trì, cho dù bọn họ hợp lại, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh vào tiến đến. Nhưng, này dù sao không phải kế lâu dài, mà lại, theo chúng ta người rút về đến, hiện tại toà kia Giới Ngoại thần khoáng cũng đã rơi vào trong tay bọn họ, có toà kia Giới Ngoại thần khoáng đặc thù Linh tinh gia trì, dần dần, bọn họ cùng ta Thiên gia liền sẽ dần dần kéo ra chênh lệch. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên gia bây giờ có nhiều ít Giới Ngoại cảnh cường giả?"

Thiên Diêm nói: "Ba mươi chín vị, đều là không có chứa nước."

Ba mươi chín vị!

Diệp Quan lại hỏi, "Ta tại đế quốc lúc, đế quốc từng nắm trong tay hơn một vạn tỉnh, mỗi một cái tỉnh đều tương đương với một cái Chúa Tể cấp bậc văn minh, Thiên gia nắm giữ nhiều ít?"

Thiên Diêm trầm giọng nói: "Thiên gia cũng nắm giữ hơn một vạn cái Giới Vực, đây đều là do ta Thiên gia trực tiếp chưởng khống.

Diệp Quan nhìn xem Thiên Diêm, "Tiền bối, Thiên gia có thể đối ta tuyệt đối tín nhiệm?"

Thiên Diêm nhìn chằm chằm hắn, "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan nhìn thẳng Thiên ở giữa, "Ta cần Thiên gia tuyệt đối tín nhiệm cùng tuyệt đối phối hợp!"

Thiên Diêm nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan cũng không trả lời, chẳng qua là nhìn xem Thiên Diêm.

Thiên Diêm yên lặng sau một hồi, nói: "Diệp công tử, ta cũng không biết ngươi muốn làm gì, ta. . . ."

Diệp Quan nói: "Thiên Hợp tiền bối là cứu ta mà chết, ta sẽ không phụ Thiên gia. Mà bây giờ, Thiên gia cục diện vô cùng không tốt, nói thực ra, liền trước mắt mà nói, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng, bởi vì cái kia Đại Đạo bút chủ nhân so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, muốn lấy mưu trí thủ thắng hắn, khó như lên trời!"

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Ván này, là hắn thua đối phương một chiêu.

Mà điều này cũng làm cho đến hắn hiểu được, mong muốn mưu trí thắng đối phương, đã rất không có khả năng, bởi vì dùng Đại Đạo bút chủ nhân hiểu biết cùng năng lực, không có có bất kỳ một thế lực nào cùng cường giả có thể cự tuyệt hắn.

Liền giống với hắn Diệp Quan cầm lấy Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm thời điểm  bình thường cường giả thấy Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm, cơ bản đều chọn hướng hắn dựa sát vào.

Nếu không thể dùng mưu trí thắng đối phương, vậy cũng chỉ có thể đổi một loại phương thức.

Thiên Diêm yên lặng sau một hồi, nói: "Chúng ta những người này đều có thể tuyệt đối tín nhiệm ngươi, thế nhưng, chúng ta vô pháp cam đoan người phía dưới. . . Bởi vì ngươi dù sao không phải người nhà họ Thiên, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan yên lặng.

Thiên Diêm nói: "Có một cái biện pháp."

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Diêm, Thiên Diêm nói: "Trừ phi ngươi là người nhà họ Thiên."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Thiên Diêm trầm giọng nói: "Ngươi cùng Tiểu Liên thành hôn."

Diệp Quan sửng sốt. Mọi người cũng đều là sửng sốt.

Mà bạch y nữ tử kia vẻ mặt thì trong nháy mắt liền lạnh xuống. Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ai là Tiểu Liên? ?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía bạch y nữ tử.

Diệp Quan cũng nhìn về phía bạch y nữ tử, người sau mặt không biểu tình.

Diệp Quan: . . .

Thiên Diêm trầm giọng nói: "Nói thực ra, Diệp công tử, ngươi trở thành tộc trưởng tin tức, chúng ta còn không có công bố ra ngoài, nhưng nếu là công bố ra ngoài, khẳng định một mảnh xôn xao, bởi vì ngươi không phải chúng ta Thiên gia người, ngươi làm tộc trưởng, phía dưới rất nhiều người khẳng định sẽ không phục. . . Nhưng ngươi nếu là cùng Tiểu Liên thành hôn, vậy coi như là danh chính ngôn thuận, bởi vì Tiểu Liên chính là ta Thiên gia đời kế tiếp tộc trưởng người thừa kế."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, còn có những phương pháp khác sao? ?"

Hắn như thế nào nhìn không ra vị cô nương này hết sức gạt bỏ hắn?

Đương nhiên, hắn cũng lý giải, dù sao, cô nương này phụ thân bởi vì cứu hắn mà chết. . .

Thiên Diêm tự nhiên cũng nhìn ra Thiên Liên không nguyện ý, vì vậy nói: "Không cần thật thành thân, các ngươi liền đi cái quá trình, đối ngoại tuyên bố là vợ chồng liền có thể."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Liên.

Thiên Liên yên lặng sau một hồi, nói: "Không có vấn đề."

Thiên Diêm nhẹ gật đầu, "Kể từ đó thuận tiện làm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi mong muốn ta Thiên gia làm cái gì?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Tạo Thần!"

Thiên Diêm hơi nghi hoặc một chút.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Quan trở thành tộc trưởng sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Vực, Thiên Vực các giới đều là chấn kinh, làm sao nhường một ngoại nhân tới làm Thiên gia tộc trưởng?

Nhưng biết được Diệp Quan cùng Thiên Liên là vợ chồng về sau, rất nhiều người tâm tình mâu thuẫn cũng không có lớn như vậy.

Đối phương như là đã ở rể Thiên gia, vậy cũng xem như Thiên gia người.

Ngược lại, sau này hài tử khẳng định là muốn họ Thiên địa phương.

Diệp Quan ngay từ đầu còn có chút bận tâm Thiên gia trưởng lão đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, loại tình huống này cũng chưa từng xuất hiện, Thiên gia từ trên xuống dưới đều hết sức tôn kính hắn, thật đưa hắn làm tộc trưởng đối đãi, hắn biết, này chủ nếu là bởi vì có Thiên Liên cùng Thiên Diêm duy trì.

Mà hắn hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất chính là, như thế nào cứu vớt Thiên gia? ?

Hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân sẽ không cho hắn bất luận cái gì thời gian.

Quả nhiên, hai ngày sau, đế quốc Hoàng Đế Cơ Chiến chính là mang theo Thái Cổ di tộc chờ cường giả đi tới Thiên Giới vùng trời.

Ngoại trừ Thái Cổ di tộc, còn có Trụ Tộc cùng với cái kia vừa mới quay giáo Ổ Tộc.

Đại quân áp cảnh!

Chân trời, cầm đầu là Cơ Chiến, bên cạnh hắn là Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xuống phía dưới, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, cười nói: "Diệp Quan, đầu hàng đi! ! Ta cùng ngươi cha tốt xấu nhận biết một trận, ngươi đầu hàng, ta làm sao cũng không đến mức đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần ngươi đầu hàng, chuyện chỗ này, ta làm chuyện của ta, ngươi trở về làm ngươi Kháo Sơn hoàng, thật tốt?"

"Không được!"

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh Cơ Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhất định phải chém tận giết tuyệt, một cái đều không thể lưu!.