Chương 1516:: Phản lấy ép!

Chương 1516:: Phản lấy ép!

Chém tận giết tuyệt!

Nghe được Cơ Chiến, Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, một bên cái kia Thái Cổ Kình cũng nói: "Nhất định phải chém tận giết tuyệt."

Ánh mắt của hắn cũng là tại Diệp Quan trên thân.

Nhìn trước mắt Diệp Quan, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, như thế tuổi trẻ liền có thực lực như thế, cái này thật sự là quá mức yêu nghiệt.

Loại cấp bậc này thiên tài yêu nghiệt, vẫn là đến giết chết mới được, không phải, hậu hoạn vô tận. Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc!

Nhìn thấy hai người thần sắc, Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên biết bọn hắn suy nghĩ lo lắng, lập tức nói: "Chiến huynh, diệt Thiên gia về sau, cái này người giao cho ta, như thế nào?"

Cơ Chiến quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Yên tâm, chỉ muốn tiêu diệt Thiên gia, ta cam đoan, cái này người tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện ở đây."

Cơ Chiến bình tĩnh nói: "Đi."

Nói xong, hắn quay đầu lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lập tức hiển hiện sát ý.

Thái Cổ Kình nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cũng không nói gì thêm.

Đối với Đại Đạo bút chủ nhân, hắn tự nhiên cũng là có chút kiêng kỵ, bởi vì cái này người hiểu biết rất là bất phàm, lai lịch quá mức thần bí, với hắn mà nói, đối với người này, có thể không đắc tội liền không đắc tội  bất quá, này Diệp Quan vẫn là phải phải chết.

Coi như đế quốc không giết, hắn Thái Cổ di tộc cũng muốn giết.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần này Diệp Quan bất tử, ngày sau tuyệt đối phải trả thù Thái Cổ di tộc.

Phía dưới, Thiên Vực vùng trời bao trùm lấy từng tầng một màn sáng, mà tại màn ánh sáng này phía dưới, có gần mấy chục vạn đạo cột sáng chống đỡ lấy màn ánh sáng này.

Thiên gia chung cực thủ hộ đại trận: Ngự Giới thần trận!

Này trận một khi mở ra, cho dù là Giới Ngoại cảnh cũng khó làm thương tổn, dĩ nhiên, một người không được, có thể người một khi nhiều. . . . .

Này tòa chung cực Thủ Hộ thần trận là Thiên gia Văn Minh Thủy Tổ sáng tạo, từ thành lập đến nay, liền mở ra một lần, bây giờ đây là lần thứ hai, từng đạo ẩn chứa khủng bố năng lượng cột sáng không ngừng từ sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, sau đó hội tụ từ cái này mảnh màn sáng bên trong, màn sáng không ngừng được tăng cường, tản ra thao thiên trận pháp khí tức.

Thiên Vực bên trong, Diệp Quan cũng đang nhìn màn sáng bên ngoài, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tới đạo quang màn trước, cùng Đại Đạo bút chủ nhân chờ cách màn sáng tương vọng.

Lúc này, Thiên Diêm cùng Thiên Liên xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Còn chưa tới thời điểm!"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Còn chưa tới thời điểm? Diệp Quan, ngươi xuất hiện, hại ... không ít chết một tên Thiên gia Giới Ngoại cảnh cường giả, còn hại chết cái kia Thiên Hợp, làm sao, ngươi bây giờ muốn hại chết toàn bộ Thiên tộc sao?"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Thiên Diêm đột nhiên nói: "Tộc trưởng là bị ngươi hại chết, cùng Diệp công tử có liên can gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Thiên Diêm, cười nói: "Ngày đó Thiên Hợp nếu là lựa chọn một mình trốn, là có cơ hội chạy trốn."

Thiên Diêm nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi liền chớ có lại này châm ngòi ly gián. Bây giờ ta Thiên gia cùng Diệp công tử cùng tồn vong!"

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ cười nói: "Cái kia thế gian này lập tức liền sẽ không có Thiên gia."

Thiên Diêm nhìn chằm chằm hắn, "Coi như ta Thiên tộc hủy diệt, các ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi bây giờ đầu hàng nhận thua, Thiên gia có thể sống, ta cam đoan với ngươi."

Mục tiêu của hắn tự nhiên không phải Diệt Thiên tộc, mà là muốn Diệp Quan nhận thua.

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Liên đột nhiên nói: "Hắn tại đối ngươi công tâm."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thiên Liên, Thiên Liên nhìn chằm chằm hắn, "Thiên gia vĩnh viễn cũng sẽ không đầu hàng, phụ thân ta cùng tộc trưởng thù, ta Thiên gia thế muốn báo, chỉ cần ngươi không đầu hàng, ta Thiên gia vĩnh viễn dùng ngươi vi tôn."

Đầu hàng?

Vậy thì đồng nghĩa với đem vận mệnh của mình giao trong tay người ta. Này là nhất hành vi ngu xuẩn.

Thiên Diêm cũng là có chút lo lắng nhìn xem Diệp Quan, hiện tại Diệp Quan là tộc trưởng, nếu là Diệp Quan lựa chọn đầu hàng, vậy đối Thiên gia sĩ khí không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Thiên gia cùng đế quốc ở giữa thù, là căn bản không có khả năng hóa giải, cùng Thái Cổ di tộc ở giữa cũng là không thể nào hóa giải.

Coi như Thiên gia nguyện ý buông xuống cừu hận, đế quốc cùng Thái Cổ di tộc cũng sẽ không đồng ý. Đến loại thời điểm này, không phải ngươi chết chính là ta chết!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Đến loại thời điểm này, ngươi còn muốn tới lừa phỉnh ta, có ý tứ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thật muốn cho Thiên gia cho ngươi chôn cùng?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thiên gia người vì cứu ta mà chết, tình này, ta Diệp Quan vĩnh viễn khắc trong tâm khảm, thế nhưng ta rõ ràng hơn, làm ngươi Đại Đạo bút chủ nhân lựa chọn đế quốc một khắc này, Thiên gia liền đã tại ngươi hủy diệt trong danh sách. Có đúng hay không?"

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Vấn đề này, hắn vô pháp trả lời.

Trả lời đúng, Thiên gia đem triệt triệt để để cùng Diệp Quan bão đoàn, nếu là trả lời không đúng, cái kia đế quốc đã có thể có ý tưởng.

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Thế nào, ngươi Đại Đạo bút chủ nhân chưa bao giờ nghĩ tới diệt Thiên gia? Ngươi lựa chọn đế quốc, chỉ là muốn lợi dụng bọn hắn?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể châm ngòi ly gián sao?"

Cách đó không xa, Cơ Chiến mặt không biểu tình.

Thái Cổ Kình nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cái kia Cơ Chiến, "Ngươi biết này Đại Đạo bút chủ nhân mục đích thực sự sao?"

Cơ Chiến nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi thật coi là này Đại Đạo bút chủ nhân đi theo ta nơi này là vì Đại Đạo chi tranh? Ta cho ngươi biết, không, căn bản không phải!"

Cơ Chiến không nói gì, Thái Cổ Kình đột nhiên hỏi, "Vậy thì vì cái gì?"

Hỏi xong, hắn lập tức cảm thấy có chút không ổn, hiện tại nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, ngượng ngập cười cười, "Đạo huynh, ta cũng không ý tứ gì khác."

Đại Đạo bút chủ nhân không để ý tới hắn, nhìn về phía Diệp Quan, "Đến, tiếp tục châm ngòi ly gián, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao lừa dối."

Diệp Quan nở nụ cười, "Thật tốt, là ta châm ngòi ly gián, ngươi Đại Đạo bút chủ nhân tới này bên trong không có bất kỳ cái gì mục đích, ngươi giúp đế quốc cũng không có bất kỳ cái gì mục đích, ngươi chính là đơn thuần tới cùng ta Đại Đạo chi tranh."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Thái Cổ Kình nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút Đại Đạo bút chủ nhân, chân mày cau lại.

Cho đến nay, này Đại Đạo bút chủ nhân đều không có nói hắn lai lịch, mục đích đảo là nói qua, đối phó Diệp Quan. . . . . Nhưng hắn cảm thấy cái này thật sự là có chút không đáng tin cậy.

Hai ngươi tới này bên trong Đại Đạo chi tranh?

Không có có mục đích khác?

Các ngươi đang chơi đâu?

Đúng lúc này, Cơ Chiến đột nhiên nói: "Diệp Quan, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ bị ngươi khích bác ly gián sao?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vẫn như cũ khó coi.

Hắn biết, này Cơ Chiến kỳ thật đã bắt đầu hoài nghi hắn, hiện tại sở dĩ như vậy nói, nhưng thật ra là vì toàn cục. Nhưng hắn biết, này Cơ Chiến ở sâu trong nội tâm đối với hắn khẳng định là đề phòng.

Bất quá, hắn cũng không phải hết sức quan tâm, hiện tại chỉ muốn tiêu diệt Thiên gia, sau đó nhường Diệp Quan đầu hàng nhận thua, cái kia là hắn có thể đủ khôi phục thực lực, chỉ cần khôi phục thực lực, đều mẹ hắn đều là sâu kiến!

Cơ Chiến quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, còn có biện pháp phá giải này phòng hộ đại trận?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa cái kia mảnh màn sáng, "Đến nghiên cứu một chút. "

Cơ Chiến nói: "Thời gian?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Mấy ngày liền đủ."

Mấy ngày!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia Thái Cổ Kình nheo mắt, mẹ nó, đây chính là Thiên gia tối cường Thủ Hộ thần trận, ngươi mấy ngày liền có thể phá giải?

Cơ Chiến cười nói: "Đạo huynh, cái kia phải xem ngươi rồi."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Cơ Chiến quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì, sau một khắc, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Thái Cổ Kình nhìn thoáng qua Diệp Quan đám người về sau, vừa xoay người tan biến tại tại chỗ.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Lần này, ngươi xong."

Diệp Quan nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan không nói gì nữa, quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi bóng lưng, Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh xuống tới, hắn không tin cái này tên khốn kiếp còn có thể lật bàn.

Nơi nào đó, một nữ tử cũng đang nhìn Diệp Quan bóng lưng, cái này người chính là cái kia Tang Hàn.

Tang Hàn thần sắc phức tạp, nàng biết, Diệp Quan cũng không là chủ động phản bội đế quốc, mà là bị đế quốc từ bỏ, nàng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Đương nhiên, hiện tại đi nghĩ những thứ này đều đã không có ý nghĩa!

Hiện tại đã là kẻ địch!

Nếu là giao thủ, nàng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Ung Nhung thành.

Tần gia, trong điện, Tần Vân nhìn xem trước mặt một đạo mật báo, cả người đều tê.

Diệp Quan vậy mà biến thành Thiên gia tộc trưởng!

Đây là hắn mới vừa lấy được tin tức! !

Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cả người đầu óc trống rỗng.

Lúc này, Tần Tuyết vội vã đi đến, "Gia gia, làm sao vậy? ?"

Tần Vân đem trong tay mật báo đưa cho Tần Tuyết, Tần Tuyết tiếp nhận xem xét, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trắng bệch, "Cái này. . . . . Này."

Tần Vân cười khổ, "Cái kia Diệp công tử vậy mà trở thành Thiên gia gia tộc!"

Tần Tuyết run giọng nói: "Gia gia, chúng ta bây giờ còn đang cho hắn xử lý Quan Huyền thư viện, cái này. . . . . Này nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta chẳng khác nào là tại thông đồng với địch phản quốc a! Ta. . . . Ta hiện tại lập tức đi làm cho tất cả mọi người ngừng làm việc thư viện. . ."

Tần Vân lắc đầu, "Đã không còn kịp rồi."

Tần Tuyết nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân nói khẽ: "Coi như chúng ta bây giờ ngừng làm việc Quan Huyền thư viện, cũng đã không còn kịp rồi! Bởi vì thân phận của Diệp công tử một khi truyền bá ra, cái kia đế quốc khẳng định sẽ bắt chúng ta khai đao. . . Coi như đế quốc không bắt chúng ta khai đao, chúng ta Tần gia này đỉnh phản quốc mũ cũng là hái không xong, hái không xong. . ."

Tần Tuyết có chút run rẩy nói: "Gia gia, ta Tần gia nên làm cái gì?"

Tần Vân song mắt đóng lại, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Tần Tuyết liền nói ngay: "Không được, không thể như thế ngồi chờ chết, chúng ta bây giờ đến lập tức cùng cái kia Diệp Quan phân rõ giới hạn, mặt ngoài lập trường của chúng ta, chúng ta không thể như thế nhường Tần gia hủy diệt. . Nói xong, nàng xoay người rời đi."

"Dừng lại! !" Tần Vân đột nhiên đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Tần Tuyết, "Không còn kịp rồi! Hiện tại rút lui đã hoàn toàn không còn kịp rồi. Hiện tại ta Tần gia chỉ có một con đường. . . "

Tần Tuyết hỏi, "Đường gì? ?"

Tần Vân hai tay nắm chặt, "Một con đường đi đến đen, tiếp tục xử lý Quan Huyền thư viện, không chỉ muốn làm, còn muốn đại lực xử lý! !

Tần Tuyết mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Gia gia. . ."

Tần Vân diện mạo có chút dữ tợn, "Một phần vạn, ta nói một phần vạn, một phần vạn lần này Thiên gia đánh thắng, cái kia Diệp công tử Vương Giả trở về đâu? "

Tần Tuyết liền nói ngay: "Không có khả năng, cái này. . . ."

Tần Vân run giọng nói: "Nhưng nếu là một phần vạn hắn quả thực thắng. . . Cược, con mẹ nó chứ cược! ! Lão Tử muốn phản lấy ép. Hoặc là cất cánh, hoặc là thành tro. . .".