Chương 1517:: Nhanh a!

Chương 1517:: Nhanh a!

Cược

Tần Vân hai tay nắm chặt, cả người đều đang run rẩy, bởi vì chỉ có hắn tự mình biết, chính mình này là làm một cái dạng gì quyết định. . .

Khi nhìn đến cái kia đạo mật báo lúc, hắn thật chính là mắt tối sầm lại, lòng tràn đầy tuyệt vọng. Diệp Quan trở thành Thiên gia gia chủ!

Mà xem như cùng Diệp Quan có hợp tác Tần gia. . . . Xuống tràng sẽ có nhiều thảm?

Trong nháy mắt đó, hắn đầy trong đầu đều là Tần gia đủ loại xuống tràng.

Chân chính tuyệt vọng.

Tuyệt vọng về sau, hắn cũng nghĩ qua lập tức cùng Diệp Quan phủi sạch quan hệ, nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại cùng Diệp Quan phủi sạch quan hệ đã không còn kịp rồi!

Không còn kịp rồi!

Bởi vì ai cũng biết, Tần gia tại giúp Diệp Quan thành lập thư viện, mà lại, giữa bọn hắn kết giao rất thân, lúc này phủi sạch quan hệ, rắm dùng không có. Đã như vậy, vậy còn không bằng buông tay đánh cược một lần. . . Không thành công, liền thành nhân!

Tần Tuyết sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Gia gia. . . . . Chúng ta không thể ôm lấy dân cờ bạc giống như may mắn tâm lý a! Nếu là cược thua, ta Tần gia tất cả mọi người phải chết. . . "

Tần Vân tầm mắt theo ban đầu kinh khủng chậm rãi biến thành kiên định, "Người đến muôn vàn khó khăn cần bạo gan. . .

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, "Làm liền xong rồi."

Thời gian kế tiếp bên trong, Tần gia bắt đầu tiếp tục đại lực kiến thiết Quan Huyền thư viện.

Quân gia.

Trong điện, một tên nam tử nhìn xem trước mặt mật báo, sau một hồi, hắn đột nhiên nặng nặng nề thở dài một hơi.

Cái này người chính là Quân gia đại thiếu gia Quân Khâm!

Hắn giờ phút này thật sự là một trận hoảng sợ, bởi vì lúc trước Diệp Quan từng đi vào Quân gia qua, còn làm tốt lúc hắn không có lựa chọn thấy Diệp Quan, nếu không phải như vậy, này Quân gia sợ là muốn vạn kiếp bất phục a.

Tổ tông hiển linh, từ nơi sâu xa phù hộ hắn, phù hộ Quân gia a!

Nghĩ đến Tần gia giờ phút này còn tại đại lực xử lý thư viện, Quân Khâm liền không khỏi muốn cười, sắp chết đến nơi còn không biết, thảm thương a!

Thiên Vực.

Diệp Quan đứng tại cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, mặt không biểu tình.

Lúc này, Thiên Liên đi đến bên cạnh hắn, "Hắn có thể phá ta Thiên gia trận pháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhất định có thể."

Có khả năng mắng Đại Đạo bút chủ nhân đồ chó hoang, nhưng là không thể mắng hắn không được.

Thiên Liên quay đầu nhìn Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta không phải cho ngươi áp lực, mà là bây giờ tộc bên trong nhân tâm bất ổn, tất cả mọi người hết sức lo lắng."

Diệp Quan cười nói: "Đừng lo lắng."

Thiên Liên nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, ta sẽ ta tận hết khả năng bảo toàn Thiên gia. . ."

Thiên Liên yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Thiên Liên cô nương, phụ thân ngươi sự tình, ta rất xin lỗi, một mực liền muốn giải thích với ngươi. . . . . Nhưng đều không có cơ hội."

Thiên Liên khẽ lắc đầu, "Hắn là vì Thiên gia tương lai mà chết."

Diệp Quan yên lặng.

Thiên Liên nói: "Mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, ta chỉ biết là, hiện tại ngươi là ta Thiên gia tộc trưởng."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, xuyên thấu qua màn sáng, mơ hồ rõ ràng Đại Đạo bút chủ nhân thân ảnh.

Hắn biết, dùng thực lực của người này, rất nhanh liền có thể phá giải trận pháp này. Lúc kia, liền là quyết chiến!

Quyết chiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn thần thức đột nhiên tiến vào 'Hư Chân chỗ giao giới, hắn liền đứng ở nơi đó, dường như đang chờ cái gì.

Không biết qua bao lâu, một cái bóng mờ chậm rãi tung bay đi qua.

Diệp Quan nhìn trước mắt đạo hư ảnh này, có chút khẩn trương, đúng lúc này, đạo hư ảnh này đằng sau, đột nhiên lại xuất hiện hơn mười đạo hư ảnh. . . .

Thấy thế, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi. Xong rồi.

Mấy ngày sau, Thiên Vực bên ngoài.

Đột nhiên, đại trận kia màn sáng đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Thiên Vực bên trong, hết thảy Thiên gia cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, tất cả mọi người đều là có chút khó tin.

Đây là phá trận pháp?

Màn sáng bên ngoài, Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt có một khối tiểu Quang màn, hai tay của hắn ở phía trên phi tốc điểm, ở chung quanh hắn, có thần bí Đại Đạo phù văn ngưng hiện, mà theo này chút Đại Đạo phù văn ngưng hiện, năng lượng trong thiên địa đột nhiên bắt đầu trở nên quỷ dị.

Thời không đang vặn vẹo!

Cách đó không xa, Cơ Chiến bọn người đang nhìn Đại Đạo bút chủ nhân, bọn hắn thần sắc là ngưng trọng.

Không bao lâu, tại Đại Đạo bút chủ nhân kỹ thuật dưới, nơi xa toà kia màn sáng đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên.

Đại Đạo bút chủ nhân một chỉ điểm ra, "Phá!"

Thanh âm hạ xuống, giữa thiên địa hết thảy Đại Đạo phù văn hội tụ ở cái kia mảnh màn sáng phía trên, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mảnh màn sáng chính là ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra.

Đại trận phá!

"Ha ha!"

Thái Cổ Kình phá lên cười, "Đạo huynh thật bản lãnh, trận pháp này vậy mà như thế dễ dàng liền phá, ghê gớm a!"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Chuyện nhỏ mà thôi."

Thái Cổ Kình: ". . ."

Cơ Chiến liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó xem hướng phía dưới Thiên gia một đám cường giả, "Giết!"

Giết

Vừa mới nói xong, phía sau bọn họ đột nhiên hiện ra hơn một trăm đạo khí tức kinh khủng. Một trăm hai mươi hai vị Giới Ngoại cảnh cường giả!

Ở trong đó, ngoại trừ đế quốc cùng Thái Cổ Kình bên ngoài, còn có Trụ Tộc cùng Ổ Tộc, còn có một phần là đế quốc từ bên ngoài mời tới.

Bốn thế lực lớn hết thảy Giới Ngoại cảnh cường giả ra hết!

Bây giờ Thiên gia Thiên Hợp mặc dù đã ngã xuống, nhưng bọn hắn có thể không dám khinh thường, bởi vậy, này một trận chiến trực tiếp là đem hết toàn lực.

Hôm nay, muốn đem toàn bộ Thiên gia chém tận giết tuyệt.

Mà tại đây chút Giới Ngoại cảnh cường giả đằng sau, còn có mấy vạn Phá Hư cảnh cường giả.

Hết thảy cường giả cùng lúc xuất hiện, vẻn vẹn bọn hắn phát ra uy áp liền trực tiếp làm cho này vùng trời vực bắt đầu trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Nơi này căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Phía dưới, hết thảy Thiên gia cường giả tề tụ, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm những Đế đó nước cường giả, trong mắt không có nửa điểm e ngại.

Cơ Chiến đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn đang muốn người đầu tiên xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ phía dưới phóng lên tận trời, qua trong giây lát, Diệp Quan liền đã xuất hiện tại Cơ Chiến trước mặt. Tộc trưởng!

Tất cả mọi người tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, đối với Diệp Quan, người nhà họ Thiên vẫn như cũ là có chút hoài nghi, không phải hoài nghi hắn người này có vấn đề, mà là hoài nghi thực lực của hắn. . . Dù sao quá trẻ tuổi.

Cơ Chiến nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Cơ Chiến, có thể dám đánh với ta một trận?"

Đơn đấu!

Tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Cái tên này muốn cùng đế quốc đệ nhất cường giả Cơ Chiến đơn đấu?

Thiên gia một đám cường giả cũng là có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà công nhiên dám khiêu chiến Cơ Chiến.

Thiên Diêm đám người sắc mặt thì trầm xuống, Diệp Quan đột nhiên khiêu chiến bọn hắn cũng thật bất ngờ, nhưng bọn hắn nghĩ càng nhiều, nếu là Diệp Quan chiến bại, vậy đối Thiên gia sĩ khí không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng.

Mà lại. . . Diệp Quan đánh thắng được Cơ Chiến sao?

Tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng!

"Không được!"

Cơ Chiến còn không nói chuyện, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đơn đấu cái gì? Chúng ta muốn quần ẩu! Quần ẩu! !"

Diệp Quan trực tiếp mặc xác hắn, nhìn xem cái kia Cơ Chiến, cười nói: "Hoàng Đế, dám vẫn là không dám? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Chiến huynh, cái này người không đơn giản. . ."

Cơ Chiến đột nhiên nở nụ cười, "Đạo huynh là cảm thấy ta sẽ thua bởi hắn?"

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Cơ Chiến nhìn phía xa Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ta biết, hắn nếu dám khiêu chiến ta, khẳng định là có cái gì dựa vào. . . . Nhưng thì tính sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Chúng ta không cần thiết cùng hắn đơn đấu, hiện đang quần đấu, hắn căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Cơ Chiến mặt không biểu tình, "Hoàng Đế tôn nghiêm không thể nhục!"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng, hắn tự nhiên hiểu rõ, làm vì đế quốc cao nhất thống trị, Cơ Chiến tự nhiên là muốn bảo hộ chính mình Đế Vương tôn nghiêm.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nói gì nữa, hắn nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan, hắn kỳ thật cũng không tin Diệp Quan có thể nghịch thiên.

Diệp Quan thực lực bây giờ xác thực mạnh, nhưng khẳng định không cách nào cùng Cơ Chiến so sánh.

Cơ Chiến hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một mảnh kim quang đột nhiên từ dưới chân hắn hiển hiện, sau đó thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Xùy

Kim quang chỗ qua, thời không trực tiếp từng khúc nổ tung yên diệt!

Diệp Quan phải duỗi tay ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm hung hăng chém về phía đạo kim quang kia.

Tại thời khắc này, ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng nhau phun trào, thao thiên Huyết Mạch Chi Lực tuôn ra, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp biến thành màu đỏ như máu.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh kim quang chém vỡ, vạn trượng kiếm quang tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia Cơ Chiến.

Cơ Chiến mặt không biểu tình, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Một mảnh kim quang cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, Diệp Quan cùng Cơ Chiến đồng thời liên tục lùi lại, Diệp Quan lui về tại chỗ, mà cái kia Cơ Chiến cũng lui gần ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Thái Cổ Kình gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng khiếp sợ không thôi, này Diệp Quan thực lực lại mạnh lên.

Vừa mới qua đi bao lâu? Cái tên này thực lực thế mà liền lại lấy được lớn như vậy tăng lên?

Thiên tộc một đám cường giả thì là có chút khó có thể tin, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan thực lực thế mà mạnh như vậy.

Còn trẻ như vậy Giới Ngoại cảnh?

Thiên Diêm thần sắc vẫn như cũ là ngưng trọng, mặc dù hắn đối Diệp Quan thực lực cũng cảm giác được ngoài ý muốn, thế nhưng, này Cơ Chiến cũng không phải bình thường Giới Ngoại cảnh cường giả.

Cách đó không xa, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, cái này tên khốn kiếp làm sao tăng lên nhanh như vậy? ?

Đây là mở cái gì treo sao?

Không nên a! !

Tiểu Tháp còn bị phong ấn lấy, Thanh Huyền kiếm cũng không thể dùng. . . .

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề, cái kia chính là Diệp Quan thực lực bây giờ nếu là lại tăng thêm Thanh Huyền kiếm, thì còn đến đâu? Bất quá còn tốt  dựa theo đổ ước, Diệp Quan là không thể vận dụng Thanh Huyền kiếm!

Hắn chăm chú nhìn xa xa Diệp Quan, hắn muốn nhìn xem Diệp Quan át chủ bài đến tột cùng là cái gì.

Diệp Quan đối diện, cái kia Cơ Chiến nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nói nhảm, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vạn trượng kim quang từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, chỉ là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang tựa như kinh lôi giết tới Cơ Chiến trước mặt.

Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân dường như ý thức được cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Thao, không thích hợp. Mọi người cùng nhau xông lên, nhanh a!".