Chương 1518:: Ngươi đi ngươi lên a!

Chương 1518:: Ngươi đi ngươi lên a!

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp điên rồi!

Bởi vì giờ khắc này Diệp Quan khí tức đã hoàn toàn không bình thường, tại trong thân thể của hắn, đè lên nhau lấy hơn mười đạo hư ảnh!

Hư Chân Linh!

Vừa mới bắt đầu hắn còn cho là mình nhìn lầm, dù sao Hư Chân Linh có thể là Hư Chân chỗ giao giới sinh linh, loại sinh linh này làm sao lại trợ giúp Diệp Quan?

Hơn nữa, còn là mười mấy con Hư Chân Linh!

Mẹ nó!

Phải biết, mỗi một cái Hư Chân Linh có thể là đều tương đương với một vị đỉnh cấp Giới Ngoại cảnh cường giả a!

Mà bây giờ, mười mấy con Hư Chân Linh mượn nhờ Diệp Quan thân thể cùng hắn hòa làm một thể. . . . .

Con mẹ nó liền không bình thường a!

Đại Đạo bút chủ nhân cả người đều tê.

Nơi xa, cái kia Cơ Chiến cũng ý thức được không đúng, bởi vì Diệp Quan thời khắc này lực lượng đã mạnh không bình thường

Hắn trong lòng kinh hãi không thôi, cái tên này lực lượng làm sao đột nhiên tăng lên mấy chục lần?

Làm sao có thể?

Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Cơ Chiến ngửi được khí tức tử vong, hắn không còn dám có bất kỳ giữ lại, hai tay nắm chặt, trong nháy mắt, trên người hắn đột nhiên xuất hiện một kiện ám kim sắc giáp.

Đế Vương giáp!

Đây là đế quốc siêu cấp chí bảo, cùng cái kia Đế Vương ấn cùng cấp bậc, vật này một khi thôi động, cho dù là Giới Ngoại cảnh cường giả cũng khó rung chuyển.

Nhưng mà còn chưa đủ, Cơ Chiến hai quả đấm nắm chắc trong nháy mắt đó, từng đạo kim quang nương theo lấy Đế Vương ấn từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Đã là phòng ngự, cũng là tiến công!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan kiếm hung hăng chém tới.

Ầm ầm!

Này chém xuống một kiếm, một mảnh kim quang phá toái, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, cái kia Cơ Chiến trực tiếp bay đến mấy chục vạn trượng có hơn!

Giữa thiên địa, kiếm khí tung hoành tràn ngập, vô số kim quang không ngừng bị đập tan, sau đó hóa thành hư vô.

Cái kia Cơ Chiến vừa dừng lại một cái, trên người hắn món kia Đế Vương giáp trực tiếp nứt ra, hóa thành mảnh vỡ bắn tung tóe ra, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn cái viên kia Đế Vương Thần Ấn cũng là trực tiếp nứt ra, quanh người hắn phát ra khí tức cường đại không ngừng bị nghiền nát!

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người giống như tượng đất ngốc tại chỗ.

Này Cơ Chiến trực tiếp bị nhất kiếm cho làm bay?

Thiên gia tất cả mọi người nhìn xem Diệp Quan, giờ phút này bọn hắn cũng là triệt để bối rối.

Này mới tộc trưởng thực lực khủng bố như thế?

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, tay có chút run, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Cơ Chiến, "Liền này?"

Liền này?

Một câu nói kia ra, phía dưới hết thảy Thiên gia cường giả trực tiếp máu nóng sôi trào, tất cả mọi người cùng nhau rống lên.

Từng đạo đáng sợ khí tức từ Thiên Vực bên trong phóng lên tận trời!

Sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

Nơi xa, cái kia Cơ Chiến chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này trong mắt của hắn cũng là lộ ra vẻ không thể tin được, hắn không nghĩ tới Diệp Quan thực lực đột nhiên tăng lên khủng bố như vậy. .

Sau lưng hắn, Thái Cổ Kình mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy mộng nhìn phía xa Diệp Quan, giờ khắc này bọn hắn cũng không quá tin tưởng đây là thật.

"Diệp Quan!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cả giận nói: "Ngươi làm hư quy củ!"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Hỏng cái gì quy củ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Đã nói xong đại gia công bằng cạnh tranh, không cho phép bật hack, ngươi hắn. . ."

Nói đến đây, hắn lập tức vô cùng tức giận, mẹ nó, còn không thể mắng này đồ chó hoang người nhà, thế là sửa lời nói: "Ngươi cái này tên khốn kiếp, ngươi nói, ngươi đây không phải bật hack là cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta mở cái gì hack?"

Đại Đạo bút chủ nhân vô cùng tức giận, "Ngươi không bật hack, Hư Chân Linh làm sao lại giúp ngươi? Hơn nữa, còn là hơn mười vị Hư Chân Linh! !"

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi cũng bật hack, ngươi không ra hack, đế quốc làm sao lại khăng khăng một mực giúp ngươi?"

Ngươi

Đại Đạo bút chủ nhân nộ chỉ Diệp Quan, giận đến tay run rẩy, "Ngươi chơi xấu đúng không?"

Diệp Quan nói: "Ngươi có khả năng bằng vào bản sự của mình tìm tới giúp đỡ, ta dựa vào cái gì không được?"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta là dựa vào bản sự của mình làm cho đế quốc mời ta làm quốc sư, ngươi đây? Ngươi là dựa vào cái gì thỉnh này chút Hư Chân Linh giúp cho ngươi? Ngươi nói a!"

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi muốn làm hiểu rõ một chút, giữa chúng ta công bằng cạnh tranh chính là, ta không gọi người trong nhà, ngươi không gọi cái thế giới này bên ngoài giúp đỡ, hiện tại là, ta gọi người trong nhà sao? Kêu sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân liền bắt điểm này, "Này chút Hư Chân Linh dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Diệp Quan nói: "Chúng nó là người nhà ta sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan buông tay, "Ngươi cũng có thể để chúng nó giúp ngươi a! Hoàn toàn có khả năng."

Mọi người: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân giận mặt đều hiện thanh.

Hắn biết, này đồ chó hoang tuyệt đối là lợi dụng người trong nhà quan hệ, không phải, này chút Hư Chân Linh tuyệt đối sẽ không giúp tên vương bát đản này.

Hư Chân Linh!

Loại sinh linh này thuộc về Hư Chân chỗ giao giới, chúng nó tính tình là sao mà cao ngạo? Đừng nói Diệp Quan, coi như là hắn, này chút Hư Chân Linh đô sẽ không mua của hắn sổ sách.

Gia hỏa này dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì?

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi bằng bản sự nhường đế quốc toàn lực tương trợ ngươi, ta bằng bản sự khiến cái này Hư Chân Linh trợ giúp ta. . . . . Hết sức công bằng a!"

Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân mà đi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có khả năng giết này Đại Đạo bút chủ nhân, chỉ cần giết này Đại Đạo bút chủ nhân, vậy hắn liền thắng.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên hướng phía chính mình đánh tới, Đại Đạo bút chủ nhân lại là lạ thường bình tĩnh, ngay tại Diệp Quan kiếm đi vào trước mặt hắn lúc, hắn lại là giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, Diệp Quan nhất kiếm đâm vào không khí. Mà giờ khắc này, Đại Đạo bút chủ nhân đã tại vạn trượng có hơn!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hai mắt híp lại, "Thực lực ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân không có để ý hắn, mà là nhìn về phía phụ thể tại Diệp Quan trên người những cái kia Hư Chân Linh, ánh mắt của hắn cực kỳ âm lãnh, "Các ngươi nếu là lại trợ hắn, ngày khác ta thoát khốn, nhất định nhường các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Diệp Quan trên thân, những cái kia Hư Chân Linh Vi khẽ run động, rõ ràng, chúng nó vẫn là biết này Đại Đạo bút chủ nhân.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta Diệp Quan ở đây thề, bọn ngươi hôm nay giúp ta, trừ phi ta chết, không phải, ngày sau tuyệt sẽ không khiến cho hắn hại các ngươi."

"Ngươi phát cọng lông thề!" Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi phát thề có cái lông gà dùng, ngươi bất quá là muốn mượn trong nhà ngươi người lực lượng, ngươi mặt mũi đâu? Mặt của ngươi đâu?

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Thứ nhất, ta không có gọi người, thứ hai, ta mượn nhờ người trong nhà lực lượng làm sao vậy? Cái kia mẹ hắn là cha ta, là gia gia của ta, là cô cô ta. . . . . Ta mượn nhờ bọn hắn lực lượng làm sao vậy? Ngươi nếu không phục, ngươi cũng mượn nhờ cha ngươi gia gia ngươi lực lượng a!"

"Thật tốt!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, giận quá thành cười, "Ngươi bây giờ là triệt để không biết xấu hổ đúng không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi đừng cho ta lải nhải, ta liền hỏi ngươi, ta gọi người không có? Con mẹ nó chứ gọi người không có? ? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân giận khí tức đều có chút hỗn loạn.

"Diệp Quan! !"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Thái Cổ Kình thanh âm đột nhiên vang lên, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi vô địch?"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm giết tới.

Thái Cổ Kình vẻ mặt lập tức đại biến, hắn phất tay áo vung lên, một mặt màu đen chiến kỳ đột nhiên bay ra ngoài! Thái Cổ chiến kỳ!

Đây là Thái Cổ di tộc siêu cấp chí bảo, bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắc quang bao phủ mà ra, giống như hồng lưu, nhưng mà, vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm chính là trong nháy mắt bị xé nứt ra, mạnh mẽ kiếm quang nương theo lấy thao thiên lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem cái kia Thái Cổ Kình chấn bay ra ngoài!

Diệp Quan không tiếp tục cùng Đại Đạo bút chủ nhân nói nhảm, hắn giơ cao Thanh Huyền kiếm, gầm thét, "Thiên tộc tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, giết a! "

Giết

Diệp Quan trước tiên nhất kiếm liền xông ra ngoài.

Mà sau lưng hắn, hết thảy Thiên tộc cường giả đang nghe hắn hiệu triệu về sau, cũng là dồn dập hưởng ứng, cùng nhau phóng lên tận trời, hướng phía cái kia đế quốc một đám cường giả vọt tới.

Mặc dù Thiên gia bên này nhân số không giữ lấy, thực lực cùng đế quốc bên này có chút cách xa, thế nhưng, giờ phút này bọn hắn lại là khí thế như cầu vồng, cả đám đều vượt xa bình thường phát huy.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia Thái Cổ Kình vẻ mặt lập tức biến, bởi vì hiện tại Diệp Quan chiến lực liền không bình thường  bình thường người căn bản không phải đối thủ của hắn.

Quả nhiên, Diệp Quan trước tiên thẳng hướng Thái Cổ di tộc, tốc độ của hắn cực nhanh, mới vừa cùng Thái Cổ di tộc cường giả giao thủ, trong đó một tên Giới Ngoại cảnh cường giả liền bị hắn nhất kiếm chém vỡ thân thể, nếu không phải bên cạnh có người tương trợ, hắn linh hồn đều bị Diệp Quan xóa đi!

Tại nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm liền làm nát một tên Giới Ngoại cảnh cường giả thân thể, còn lại những Giới Ngoại cảnh đó cường giả giờ phút này đều là có chút mắt trợn tròn.

Diệp Quan cũng không đi đánh đế quốc Giới Ngoại cảnh cường giả, hắn liền chuyên chọn Thái Cổ di tộc Giới Ngoại cảnh cường giả đánh, tại hắn mãnh công dưới, mấy tức ở giữa, liền có ba tên Thái Cổ di tộc Giới Ngoại cảnh cường giả bị hắn đánh nát thân thể, chỉ còn linh hồn. . . . .

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thái Cổ Kình vẻ mặt lập tức đại biến, hắn vội vàng nói: "Rút lui! Mau bỏ đi!"

Hắn tự nhiên không thể để cho Thái Cổ di tộc Giới Ngoại cảnh cường giả vẫn lạc tại nơi này, này nhưng đều là Thái Cổ di tộc vốn liếng, nếu là hao tổn tại đây bên trong, Thái Cổ di tộc tại vùng vũ trụ này quyền lên tiếng đem giảm mạnh."Không thể rút lui! !"

Đúng lúc này, cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đứng dậy, hắn gằn giọng nói: "Hắn căn bản là không có cách tiếp nhận nhiều như vậy Hư Chân Linh lực lượng, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, hắn sở dĩ mãnh công ngươi Thái Cổ di tộc, liền là nghĩ đánh sụp lòng tin của ngươi, nhường ngươi rút đi. . . ."

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nhếch miệng cười một tiếng, "Ai nha, Đại Đạo bút chủ nhân thật lợi hại, này đều bị ngươi cho đã nhìn ra. Ha ha. . ."

Nói xong, hắn lại hướng phía một tên Thái Cổ di tộc cường giả vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan sinh long hoạt hổ, càng đánh càng mạnh, cái kia Thái Cổ Kình làm sao lại tin tưởng Đại Đạo bút chủ nhân? Hiện tại hắn gầm thét, "Lui! ! Tất cả mọi người mau lui lại!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo hết thảy Thái Cổ di tộc cường giả xoay người chạy.

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Không thể lui, hắn lập tức liền kiên trì. . ."

Thái Cổ Kình nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Mẹ nó ngươi tính là cái gì a? Ngươi đi ngươi lên a!".