Chương 1519:: Bị thương Đại Kiếm Tiên!

Chương 1519:: Bị thương Đại Kiếm Tiên!

Thái Cổ Kình trực tiếp không có chim Đại Đạo bút chủ nhân, mang theo chính mình tộc nhân liền chạy.

Thái Cổ di tộc không thể so Thiên gia cùng đế quốc gia đại nghiệp đại, nếu là tại đây bên trong tổn thất mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả, khi đó, Thái Cổ di tộc thực lực tổng hợp đem đại đại bị hao tổn, mà lại, bọn hắn khả năng cũng không có cơ hội nữa vào cuộc, chiếm được càng nhiều chỗ tốt.

Hi sinh Thái Cổ di tộc thành toàn đế quốc? Hắn có thể làm không được!

Đến mức này Đại Đạo bút chủ nhân, mẹ nó, toàn trình liền há miệng, cũng không ra tay, cùng hắn mẹ cái đầu đường xó chợ một dạng!

Quá khinh người.

Mà theo Thái Cổ di tộc cường giả thu lại, cái kia Trụ Tộc cùng Ổ Tộc cường giả thấy tình huống không đúng, cũng là lập tức mang theo tộc nhân của mình cường giả rút đi.

Bọn hắn Giới Ngoại cảnh cường giả không có Thiên gia cùng đế quốc nhiều, tổn thất một tên đều sẽ phi thường đau lòng.

Theo này tam tộc đỉnh cấp cường giả rút đi, đế quốc bên này ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, Thiên gia một đám cường giả khí thế càng thịnh, tất cả mọi người cùng nhau liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân quả quyết nói: "Rút lui."

Hắn biết, hiện tại chỉ bằng vào đế quốc thực lực, đã vô pháp diệt Thiên gia.

Mặc dù Thiên Hợp đã ngã xuống, thế nhưng, Thiên gia thực lực tổng hợp có thể là còn tại, hiện tại hai bên liều chết, đế quốc phần thắng kỳ thật không có lớn như vậy.

Đế quốc cường giả lại là quay đầu nhìn về phía Cơ Chiến, Cơ Chiến vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Rút lui trước."

Cơ Chiến trầm mặc như trước.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía những cái kia đế quốc cường giả, cả giận nói: "Còn mẹ hắn không rút lui  chờ chết là a?"

Hắn thật chính là bốc lửa!

Một đám đồ đần độn!

Thảo

Rất nhanh, đế quốc một đám cường giả dồn dập rút đi.

Diệp Quan mang theo Thiên gia một đám cường giả đuổi theo ra đi sau một hồi không đuổi kịp, Diệp Quan ngừng lại, tại bên cạnh hắn, một đám Thiên gia cường giả từng cái thần sắc hưng phấn, huyết dịch đều đang sôi trào.

Bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà đánh thắng!

Mà lại, còn giết mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả cùng với mấy trăm Phá Hư cảnh cường giả.

Thiên Liên tuyệt mỹ trên mặt cũng là hiện ra vẻ hưng phấn, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà lúc này, Diệp Quan lại là thẳng tắp ngã xuống.

Thiên Liên lập tức giật mình, nàng vội vàng đỡ Diệp Quan, Diệp Quan trong miệng đột nhiên đã tuôn ra một đạo máu tươi, bắn tung tóe tại ngực nàng, không chỉ như thế, Diệp Quan thân thể vậy mà cũng tại từng chút từng chút rạn nứt.

Như Đại Đạo bút chủ nhân nói, hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn căn bản khó có thể chịu đựng nhiều như vậy Hư Chân linh lực lượng, vừa rồi hắn cũng đúng là nỏ mạnh hết đà.

Bây giờ đế quốc chờ cường giả thu lại, hắn cũng nhịn không được nữa.

Một bên, Thiên Diêm vội vàng nói: "Dẫn hắn trở về!"

Dứt lời, mọi người vội vàng mang theo Diệp Quan trở lại Thiên Vực bên trong.

Diệp Quan nằm ở trên giường, trên người hắn tản ra nhàn nhạt cỗ ánh sáng màu xanh đậm, đó là Thần Liên đang cho hắn chữa thương.

Cũng còn tốt có Thần Liên, không phải, hắn lúc trước căn bản là không có cách chống đỡ lâu như vậy.

Thiên Diêm nhìn xem trước mặt Diệp Quan, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hắn vừa mới tại siêu phụ tải chiến đấu. ."

Thiên Liên gật đầu, "Lực lượng của hắn mạnh không quá như thường."

Thiên Gian nói: "Lấy thêm một đóa Thần Liên tới!"

Vừa mới nói xong, một tên trưởng lão vội vàng chạy ra ngoài, chỉ chốc lát, hắn cầm một đóa Thần Liên tới.

Lần này, không có bất kỳ người nào phản đối.

Đang cấp Diệp Quan uống vào cái kia đóa Thần Liên về sau, Diệp Quan thân thể bắt đầu chậm rãi khôi phục, khí tức cũng biến thành bình thường một chút.

Nhìn thấy một màn này, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Thiên Gian nói: "Thiên Liên, ngươi lưu tại nơi này chiếu khán tộc trưởng, người còn lại đi với ta bố phòng."

Mọi người rời đi, trong điện chỉ còn lại có Diệp Quan cùng Thiên Liên.

Qua rất lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn vừa nghĩ ra, lại phát hiện một chút khí lực cũng không có. Thiên Liên vội vàng đỡ dậy hắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thân thể của mình, cười khổ, hắn hiện tại mềm như bùn nhão, một chút khí lực cũng đề lên không nổi. 2

Di chứng vẫn là quá lớn quá lớn.

Thật chính là nghiêm trọng tiêu hao thân thể a!

Thiên Liên nói: "Ngươi thật tốt tốt tĩnh dưỡng một thoáng."

Diệp Quan nói: "Đế quốc bọn hắn người đều rút đi rồi?"

Thiên Liên gật đầu, "Trong thời gian ngắn bọn hắn hẳn là không còn dám tới."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Dưới tình huống bình thường là như vậy, thế nhưng, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân không thích nhất theo lẽ thường ra bài. . .

Thiên Liên nói: "Đại trưởng lão đã dẫn người đi bố phòng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tóm lại không thể phớt lờ, ta phải tốc độ cao chữa thương. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Liên, người sau nói: "Ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Thiên Liên mang theo Diệp Quan đi tới một đỉnh núi phía trên, trên núi quái thạch đá lởm chởm, muôn hoa đua thắm khoe hồng, tại một chỗ chỗ dựa vách tường vị trí, nơi đó có một chỗ tự nhiên suối nước nóng nước, cái kia nước không phải như thường màu sắc, mà là màu đỏ nhạt.

Thiên Liên nói: "Đây là ta Thiên tộc Thánh Tuyền, phía dưới có một tòa đặc thù linh mạch, ngoại trừ có thể chữa thương, còn có thể gia tăng tu vi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hướng phía suối nước nóng nước đi đến, đi đến suối nước nóng nước bên cạnh về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Liên, người sau tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nàng xoay người, nhưng không có đi, "Ngươi bây giờ quá hư nhược, ta phải tại bên cạnh ngươi."

Diệp Quan cũng không nói thêm gì, hắn tâm niệm vừa động, quần áo trên người tan biến sạch sành sanh, hắn đi vào chỗ kia trong suối nước, mới vừa vào nước suối, hắn cũng cảm giác toàn thân ấm áp, ngay sau đó, hắn cảm giác giống như có vô số khí lưu theo thân thể tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó ở trong cơ thể hắn xông đợt nghịch xếp, chỗ hướng chỗ, trăm giật mình chợt cảm thấy tùng thái sướng đẹp.

Trong cơ thể hắn ban đầu liền có hai đóa Thần Liên, giờ phút này lại có này suối nước nóng tẩm bổ, bởi vậy, vết thương trên người hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục lấy, chẳng qua là thần hồn khôi phục chậm một chút, lúc trước hắn lộ ra không chỉ là thân thể, còn có tự thân thần hồn!

Nếu như cái kia Thái Cổ Kình nghe được đạo bút chủ nhân, bọn hắn bên này nhưng thật ra là không có phần thắng.

Cách đó không xa, Thiên Liên đột nhiên nói: "Ta nghe Vưu Liêm nói, ngươi cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân là tới nơi này tranh Đại Đạo?"

Diệp Quan nói: "Ừm."

Thiên Liên nói: "Vì cái gì lựa chọn nơi này?"

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Liên, "Liên cô nương, rất xin lỗi, đây không phải ta có thể quyết định."

Hắn biết, hắn nếu như cùng Đại Đạo bút chủ nhân không đến nơi này, Thiên gia cùng đế quốc vẫn như cũ là lực lượng ngang nhau, là hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân lại tới đây phá vỡ nơi này cân bằng.

Thiên Liên khẽ lắc đầu, "Ta không có trách ngươi ý tứ, chỉ là có chút tò mò."

Diệp Quan không nói gì thêm, chuyên tâm chữa thương, bởi vì hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân này đồ chó hoang tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua.

Mà lại, hắn vừa rồi muốn giết Đại Đạo bút chủ nhân lúc phát hiện, gia hỏa này thực lực cũng có chút không bình thường.

Hắn còn không dám trăm phần trăm xác định thực lực đối phương là khôi phục vẫn là được tăng lên. Mặc dù đối phương đạo pháp lực lượng đều bị lão cha cho phong ấn, thế nhưng, chính mình cũng có khả năng một lần nữa tu luyện, đối phương dựa vào cái gì không thể?

Hắn hiện tại liền là không xác định đối phương khôi phục bao nhiêu!

Tóm lại, không thể khinh thường!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Một bên khác, một mảnh tinh không bên trong, Cơ Chiến xếp bằng ngồi dưới đất, hắn cũng tại chữa thương, lúc trước Diệp Quan một kiếm kia kém chút trực tiếp cho hắn làm phế.

Tại bên cạnh hắn, là Đại Đạo bút chủ nhân.

Qua sau một hồi, Cơ Chiến chậm rãi mở hai mắt ra, quanh người hắn tản ra những cái kia màu vàng kim khí lưu lập tức tuôn ra hồi trở lại trong cơ thể hắn.

Cơ Chiến mặt không biểu tình, lần này bị Diệp Quan nhất kiếm kém chút làm phế, với hắn mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt quyết tuyệt, giống như là làm quyết định gì đó.

Hắn đem trong đôi mắt cảm xúc thu vào, sau đó quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đó là Hư Chân Linh, ngươi hẳn là cũng không xa lạ gì, là Hư Chân chỗ giao giới sinh linh, các ngươi đi đến Giới Ngoại cảnh sau liền có thể cảm nhận được nó. . . ."

Cơ Chiến mặt không biểu tình, "Cái kia Hư Chân Linh tại sao lại trợ giúp hắn? ?"

Nghe vậy, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt cũng trầm xuống.

Mẹ nó!

Hư Chân Linh tại sao lại trợ giúp cái kia tên khốn kiếp?

Không hề nghi ngờ, cái kia tên khốn kiếp khẳng định là mượn nhờ người trong nhà lực lượng, không phải, những cái kia cao ngạo Hư Chân Linh là không thể nào trợ giúp hắn.

Nhưng hắn không có chứng cứ! !

Mà lại, này đồ chó hoang cũng xác thực không có gọi người. . . .

Chơi lỗ thủng đúng không!

Cơ Chiến lông mày thật sâu nhíu lại, không thể không nói, lần này Diệp Quan thực lực khiến cho hắn rất đỗi ngoài ý muốn.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Kỳ thật hắn cuối cùng lúc sau đã là nỏ mạnh hết đà, nếu là lúc ấy chúng ta đồng tâm hiệp lực, hiện tại Thiên gia cũng đã hủy diệt."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, thật sự là có chút đáng tiếc.

Cơ Chiến lắc đầu, "Mặc kệ là Thái Cổ di tộc vẫn là Trụ Tộc cùng Ổ Tộc, bọn hắn mặc dù cùng ta đế quốc hợp tác, nhưng đều có tính toán của mình cùng ý đồ, bọn hắn sẽ không thật liều mạng."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Nhưng bọn hắn không biết là, càng là như thế, liền cách diệt vong càng gần."

Cơ Chiến nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi bây giờ có tính toán gì không? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Tập hợp lại, lại đánh một lần."

Cơ Chiến không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Cái này tên khốn kiếp thực lực tăng lên tốc độ đã vô cùng không bình thường, nếu là lại nhiều cho hắn một chút thời gian, ngươi tin hay không, hắn có thể miểu sát Giới Ngoại cảnh?"

Cơ Chiến yên lặng, nhưng vẻ mặt rất khó coi.

Diệp Quan thực lực tốc độ tăng lên xác thực quá mức biến thái.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Cơ Chiến, "Lần này đánh, đế quốc lại không thể có bất kỳ lưu thủ, nhất định phải át chủ bài ra hết."

Cơ Chiến nói: "Đến làm cho Thái Cổ di tộc bọn hắn cũng tham chiến."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Tự nhiên."

Cơ Chiến nói: "Người tới, thỉnh tam tộc tộc trưởng."

Rất nhanh, Thái Cổ di tộc tộc trưởng Thái Cổ Kình cùng Trụ Tộc tộc trưởng cùng với Ổ Tộc tộc trưởng đi tới giữa sân.

Mấy người vẻ mặt đều không phải rất dễ nhìn. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thái Cổ Kình, không nói gì. Cơ Chiến nói: "Cái kia Diệp Quan thực lực tăng lên tốc độ khủng bố như thế, nếu là lại cho hắn một chút thời gian, đến lúc đó, nơi đây vũ trụ nhưng còn có người là hắn đối thủ? ?"

Mọi người yên lặng.

Cơ Chiến nói: "Một câu, giết hay là không giết? Nếu là không giết, cái kia đại gia liền ai về nhà nấy, sau đó chờ Diệp Quan triệt để quật khởi."

Thái Cổ Kình đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ta hỏi ngươi một vấn đề, còn mời thành thật trả lời."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Hỏi."

Thái Cổ Kình nói: "Cái kia Diệp Quan người đứng phía sau đến cùng là thực lực gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân không chút suy nghĩ liền trả lời nói: "Còn có thể có thực lực gì? Bất quá là một cái bị thương Đại Kiếm Tiên thôi.".