Chương 1520:: Sâu kiến!

Chương 1520:: Sâu kiến!

Đại Kiếm Tiên?

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Thái Cổ Kình nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Bọn hắn tự nhiên là không tin!

Diệp Quan gia hỏa này tuyệt đối không phải bình thường gia tộc thế lực có thể bồi dưỡng ra được, như thế tuổi trẻ, liền có chiến lực như vậy, này quá bất hợp lí.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Hắn người sau lưng cũng là Giới Ngoại cảnh mà thôi, dĩ nhiên, so với bình thường Giới Ngoại cảnh mạnh một chút."

Hắn đương nhiên sẽ không nói thật ra!

Nói đùa, nói thật ra về sau, bọn gia hỏa này sẽ còn đi liều mạng sao?

So với bình thường Giới Ngoại cảnh cường giả mạnh một điểm. . . . .

Thái Cổ Kình nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, vẫn như cũ không tin lắm, hắn là mãng, nhưng không phải ngốc.

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Thế nào, các ngươi cho rằng người nhà của hắn là Giới Ngoại cảnh phía trên? Dùng các ngươi đầu óc ngẫm lại, người nhà của hắn nếu là Giới Ngoại cảnh phía trên, còn cần đến tại đây bên trong cùng các ngươi chơi? Nhà bọn họ người một đầu ngón tay liền làm chết các ngươi."

Mọi người nghe hắn kiểu nói này, tinh tế tưởng tượng, giống như cũng thế, cái kia Diệp Quan người trong nhà như thật đạt đến Giới Ngoại cảnh phía trên, còn cần đến tới này bên trong chơi với bọn hắn?

Này không bình thường a!

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Hiện tại vấn đề là nếu như các ngươi không tranh thủ thời gian giết chết hắn, các ngươi tin hay không, qua không được bao lâu, là hắn có thể đem các ngươi cái này địa đồ giết xuyên, tuyệt đối đừng hoài nghi, người này ta là hiểu rõ, hắn hiện tại đã lựa chọn không biết xấu hổ, này loại không biết xấu hổ trạng thái là vô địch."

Thái Cổ Kình nói: "Đạo huynh, đạo lý này chúng ta đều là hiểu rõ, chẳng qua là, ngươi có thể hay không cũng ra thêm chút sức?"

Đại Đạo bút chủ nhân có chút bốc hỏa, "Ta còn không có ra sức? Thiên Vực trận pháp là ngươi phá vẫn là ta phá địa?"

Thái Cổ Kình trầm giọng nói: "Ý của ta là, ngươi hẳn là cũng muốn xuất thủ. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười khẩy nói: "Nghĩ được chỗ tốt lại không muốn liều mạng, ngươi Thái Cổ di tộc cũng cứ như vậy."

Thái Cổ Kình lập tức giận dữ, "Đại Đạo cẩu, đừng cho mặt không muốn. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên phất tay áo vung lên.

Thái Cổ Kình biến sắc, đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cái kia Thái Cổ Kình trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia một mảnh tinh không trực tiếp yên diệt.

Tất cả mọi người đều là hoảng hốt.

Cơ Chiến quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cũng là có chút chấn kinh.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm cái kia Thái Cổ Kình, ánh mắt lạnh lùng, "Lão Tử vốn định cùng ngươi điệu thấp chung đụng, nhưng hiện tại xem ra, thật đúng là không được, ngươi này cái mắt chó coi thường người khác tạp chủng, Đại Đạo cẩu? Mẹ nó ngươi cho là ngươi là cái kia tên khốn kiếp a? "

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, giữa thiên địa đột nhiên ngưng hiện muôn vàn đạo pháp phù văn.

Thái Cổ Kình vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó hung hăng một quyền hướng lên trước mặt đập tới, nhưng mà, lực lượng của hắn căn bản là không có cách cùng Đại Đạo bút chủ nhân so sánh, vừa mới tiếp xúc Đại Đạo bút chủ nhân lực lượng chính là trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Hắn vừa dừng lại, thân thể chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Mọi người đều là có chút mộng.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn ra tay, một bên Cơ Chiến vội nói: "Đạo huynh. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân ngừng lại, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa mặt mũi tràn đầy kinh hãi Thái Cổ Kình, "Thứ đồ gì, thật coi Lão Tử là đầu đường xó chợ đúng không?"

Thái Cổ Kình khiếp sợ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, nguyên bản hắn dùng vì gia hỏa này là cái lý luận phái, hắn không nghĩ tới gia hỏa này thực lực vậy mà cũng như thế khủng bố. Gia hỏa này một mực đang giả heo ăn thịt hổ!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Thái Cổ Kình, lần này hắn thật sự là động sát tâm  bất quá, hắn cũng không có ra tay, hắn hết sức tỉnh táo, địch nhân của hắn là cái kia tên khốn kiếp, không là người khác.

Trước mắt còn cần Thái Cổ di tộc trợ giúp!

Cơ Chiến nhìn về phía Thái Cổ Kình, "Kình tộc trưởng, đạo huynh cùng chúng ta cũng không phải kẻ địch, ngươi cần gì phải cùng hắn đối chọi gay gắt?"

Thái Cổ Kình hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn ôm quyền, "Đạo huynh, lúc trước có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Hắn cũng biết, hiện tại địch nhân là Diệp Quan, mà không phải Đại Đạo bút chủ nhân.

Nếu như đối phương không có thực lực, cái kia đạp một thoáng liền đạp, nhưng đối phương đã có thực lực, cái kia vẫn là được a.

Nam tử hán đại trượng phu, cầm nổi, thả xuống được.

Đại Đạo bút chủ nhân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Việc này cũng tính tạm thời bỏ qua.

Cơ Chiến nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Chư vị, lần này chúng ta nếu là ra tay, cái kia lại không thể có bất kỳ lưu thủ, nhất định phải một lần giải quyết hết cái kia Diệp Quan cùng Thiên gia, không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào."

Thái Cổ Kình trầm giọng nói: "Chiến huynh có ý tứ là. . . Đem hết toàn lực?

Cơ Chiến gật đầu, "Không thể lại có bất kỳ lưu thủ."

Thái Cổ Kình đám người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên đều là có áp đáy hòm lá bài tẩy, mà này loại át chủ bài, trừ phi là vạn bất đắc dĩ thời điểm, không phải, là sẽ không dễ dàng vận dụng.

Cơ Chiến nói: "Còn có một chút, chư vị phải hiểu, nếu là chúng ta lại không đồng lòng, loại kia đợi chúng ta liền là diệt vong."

Trụ Tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên, lần này, nhất định phải diệt đi Thiên gia cùng cái kia Diệp Quan . Bất quá, cái kia Diệp Quan thực lực. . ."

Nói xong, hắn mặt lộ vẻ khó xử.

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, Diệp Quan thực lực thực sự quá biến thái, hiện tại sáu bảy tên Giới Ngoại cảnh cường giả đều không phải là hắn đối thủ.

Cơ Chiến vốn định đứng ra, nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không có làm như vậy, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Các ngươi đừng nhìn ta, ta thực lực bây giờ cũng ngăn không được hắn."

Diệp Quan có hơn mười vị Hư Chân Linh tương trợ, cái kia chiến lực đã mạnh không bình thường, trừ phi hắn hoàn toàn khôi phục thực lực, không phải, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Cơ Chiến trầm giọng nói: "Vậy liền ngăn chặn hắn."

Trụ Tộc tộc trưởng gật đầu, "Là đến ngăn chặn hắn, cái này người có Hư Chân Linh tương trợ, trong thời gian ngắn thực lực sẽ phi thường khủng bố, nhưng cũng chỉ là thời gian ngắn, bởi vì hắn đang tiêu hao chính mình thân thể cùng thần hồn, dần dần, không cần chúng ta động thủ, chính hắn liền sẽ xong đời. Nhưng vấn đề là, chúng ta muốn như thế nào mới có thể ngăn chặn hắn?"

Cơ Chiến nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ngươi có biện pháp nào hay không?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Các ngươi phối hợp ta vải một tòa trận pháp, để ta ở lại cản hắn, các ngươi đối phó Thiên gia!"

Cơ Chiến liền nói ngay: "Tốt!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta cần đại lượng Tinh Linh tinh, còn có, phái ba mươi tên Giới Ngoại cảnh cường giả giúp ta.

Cơ Chiến nói: "Không có vấn đề."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hiện tại, lập tức."

Hắn biết, không thể cho Diệp Quan bất kỳ thời gian cùng cơ hội, hắn hiện tại cũng có chút kiêng kị cái này tên khốn kiếp, bởi vì hắn không biết cái này tên khốn kiếp còn sẽ làm ra chuyện khác người gì, đặc biệt là cái này tên khốn kiếp hiện tại giống như đã triệt để không biết xấu hổ.

Rất nhanh mười mấy tên Giới Ngoại cảnh cường giả chính là đi tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, nghe theo hắn phân phó. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem giữa sân mọi người, "Đây là chúng ta một cơ hội cuối cùng, nếu là lần này không thể đem hắn diệt đi, vậy chúng ta liền cũng không có cơ hội nữa. Bởi vậy, lần này ta hi vọng đại gia có thể đoàn kết nhất trí, không cần chơi những cái kia kế vặt."

Nói xong, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Thái Cổ Kình trên thân.

Thái Cổ Kình trầm giọng nói: "Đạo huynh ngươi yên tâm, lần này chúng ta thế tất diệt Thiên gia cùng cái kia Diệp Quan. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đạo huynh có thể nhất định phải ngăn chặn cái kia Diệp Quan." Hắn là thật sợ Diệp Quan lại điên cuồng nhằm vào hắn Thái Cổ di tộc, bởi vì hiện tại Diệp Quan, thực lực thật sự là quá khủng bố.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta sẽ ngăn chặn hắn."

Thái Cổ Kình nhẹ gật đầu, "Đạo huynh yên tâm, chỉ cần ngươi có thể ngăn chặn cái kia Diệp Quan, ta Thái Cổ di tộc nhất định tử chiến không lùi."

Một bên Trụ Tộc tộc trưởng cùng Ổ Tộc tộc trưởng cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng ở trong đó lợi hại, nếu là lần này không giải quyết triệt để đi Diệp Quan cùng cái kia Thiên gia, về sau một khi ngày này nhà cùng Diệp Quan khôi phục nguyên khí, khi đó bọn hắn ắt gặp điên cuồng trả thù, ai có thể chịu được Thiên gia cùng cái kia Diệp Quan trả thù? ?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn mọi người liếc mắt, không nói gì thêm, ngay từ đầu lúc, hắn vẫn là hết sức ung dung, nhưng bây giờ, hắn cũng là bắt đầu có chút lo lắng.

Bởi vì hắn còn không biết Diệp Quan đến cùng là dùng phương pháp gì thu hoạch được những cái kia Hư Chân Linh trợ giúp. Cái tên này là làm sao làm được?

Giới ngoại Linh khoáng, lúc này giới ngoại Linh khoáng đã hoàn toàn bị đế quốc chiếm lĩnh, nơi này không có Thiên gia cường giả.

Cơ Chiến đột nhiên lại tới đây, hắn phất phất tay, bốn phía trấn thủ đế quốc cường giả dồn dập thối lui.

Cơ Chiến theo Linh khoáng cửa vào đi tới lòng đất chỗ sâu nhất, đi đi, hắn thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, bởi vì bốn phía trên vách tường vẽ lấy vô số màu đỏ như máu phù văn.

Hắn theo Tiểu Đạo tiếp tục đi xuống dưới, cũng không biết đi được bao lâu, hắn đột nhiên ngừng lại, tại trước mặt hắn, nơi đó có một đạo màu đỏ như máu môn."Khặc khặc. . ."

Trong môn chỗ sâu, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên truyền đến  khiến cho người rùng mình.

Cơ Chiến nhìn xem cái kia đạo huyết môn, thần sắc đề phòng.

Trong môn, một thanh âm chậm rãi truyền đến, "Nghĩ thông suốt?"

Cơ Chiến nói: "Ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân sao? ?"

Âm thanh kia đột nhiên nở nụ cười, "Cái này đầu đường xó chợ. . . Ha ha, làm sao, hắn cũng tại vùng vũ trụ này?"

Cơ Chiến nói: "Đúng vậy, cùng một người tại đây bên trong Đại Đạo chi tranh."

Âm thanh kia khinh thường nói: "Bất quá là sâu kiến thôi. Ta như ra tới, giết hắn như giết gà! !

Cơ Chiến chân mày cau lại.

Âm thanh kia cười lạnh, "Không tin?"

Dứt lời, một viên huyết ấn đột nhiên từ trong môn bay ra, rơi ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy này miếng huyết ấn, Cơ Chiến thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì này miếng huyết ấn cấp bậc tại phía xa hắn đế quốc Đế Vương ấn phía trên.

Cơ Chiến nhìn về phía cái kia đạo huyết môn, "Ngươi đến cùng là ai! !"

Cái kia đạo huyết trong môn thanh âm nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi gặp được ta chính là ngươi đời này lớn nhất tạo hóa, Lão Tử tùy tiện cho ngươi một điểm ân huệ, liền có thể nhường ngươi vượt xa ngươi đế quốc khai quốc tiên tổ. . ."

Cơ Chiến hai tay nắm chặt, yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân. . ."

Thanh âm kia khinh thường nói: "Bất quá là sâu kiến thôi! Chờ ta ra, một tay liền có thể bóp chết hắn! "

Cơ Chiến lại nói: "Còn có cái kia Diệp Quan, cái này người bằng chừng ấy tuổi đã có giới ngoại thực lực. . . . . Ta nghe Đại Đạo bút chủ nhân nói, phía sau hắn có một cái Dương gia. . . ."Dương gia?"

Âm thanh kia cười to nói: "Cũng bất quá là sâu kiến thôi.".