Chương 1521:: Ba ba!

Chương 1521:: Ba ba!

Thiên Vực.

Lúc này địa thiên vực vẫn như cũ là độ cao đề phòng bên trong, bất quá cùng lúc trước khác biệt, hiện tại Thiên Vực bên trong Thiên gia cường giả từng cái sĩ khí dâng cao, mà bọn hắn đối Diệp Quan cũng là phát ra từ phế phủ bội phục cùng kính sợ.

Một kiếm liền đánh ngã cái kia đế quốc Cơ Chiến.

Thực lực này khủng bố a!

Hiện tại toàn bộ người của Thiên Vực đối Diệp Quan là phi thường công nhận!

Trong ôn tuyền, giờ này khắc này, Diệp Quan thương thế cũng đã khôi phục bảy tám phần, bao quát thần hồn cũng thế.

Trong suối nước, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó thật sâu hô thở ra một hơi, tại quanh người hắn, vô số thanh điểm sáng màu xanh lục tràn ra, ôn dưỡng lấy thân thể của hắn.

Diệp Quan cúi đầu nhìn thoáng qua nhục thân của mình, mỉm cười nói: "Này Thần Liên cùng này suối nước nóng nước làm thật lợi hại. . . . ."

Hắn lúc trước thương thế, nếu là như thường thời gian, ít nhất phải mấy tháng mới có thể đủ khôi phục, nhưng bây giờ, không đến nửa ngày liền hoàn toàn khôi phục.

Lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên Thiên Liên thanh âm, "Khôi phục rồi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn rời đi suối nước nóng, sau đó mặc vào một kiện trường bào màu trắng, hắn hoạt động một chút thân thể, thân thể đã hoàn toàn khôi phục.

Thiên Liên lúc này xoay người, nàng nhìn Diệp Quan, "Vừa nhận được tin tức, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đám người đã tại hướng chúng ta Thiên Vực đuổi đến."

Diệp Quan nói: "Chuyện trong dự liệu."

Thiên Liên trầm giọng nói: "Lần này, bọn hắn hẳn là sẽ không lại có bất kỳ lưu thủ. . . . ."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hai mắt híp lại, "Vậy liền một trận chiến định thắng thua. ."

Một trận chiến định thắng thua!

Đại Đạo bút chủ nhân nhanh như vậy liền quay đầu trở lại, Diệp Quan cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết rõ, cái tên này là tuyệt đối sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Thiên Liên, "Thiên Liên cô nương, ngươi đi thông tri tộc bên trong tất cả mọi người, liền nói lần này chúng ta cùng đế quốc quyết một trận tử chiến."

Thiên Liên gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Liên sau khi rời đi, Diệp Quan tiến nhập cái kia mảnh Hư Chân chỗ giao giới, mới vừa gia nhập này mảnh thời không khu vực, mười hai đạo hư ảnh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mười hai vị Hư Chân Linh!

Lúc trước cùng mười hai vị Hư Chân Linh dung hợp lúc, hắn hiện tại cùng này chút Hư Chân Linh đã có chút quen thuộc, không chỉ như thế, hắn hiện tại đối với này mảnh Hư Chân chỗ giao giới thời không cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Nơi này tự thành một cái thế giới, nơi này cư trú một chút sinh linh, tỉ như này Hư Chân Linh, dĩ nhiên, cũng không nhiều, một khu vực chỉ có một đầu, này chút Hư Chân Linh là bởi vì thời không lực lượng ngưng tụ mà thành, cùng này mảnh Hư Chân chỗ giao giới có thể nói là một thể, mà bọn hắn cũng thủ hộ lấy cái này chỗ đặc thù.

Những thời không khác cường giả sở dĩ khó mà tiếp xúc nơi này, nguyên nhân lớn nhất kỳ thật liền là này chút Hư Chân Linh, chúng nó là không cho phép người bên ngoài tuỳ tiện đặt chân nơi này, chớ nói chi là còn chưởng khống nơi này thời không lực lượng.

Mười hai con Hư Chân Linh chỉnh tề đứng ở nơi đó, chúng nó đều đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Chư vị tương trợ chi tình, ta Diệp Quan vĩnh thế không quên."

Mười hai con Hư Chân Linh không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Trong nhà của ta cũng sẽ không quên đi!"

Mười hai con Hư Chân Linh cùng nhau vỗ tay vỗ tay.

"Ba ba vang."

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, này mảnh Hư Chân chỗ giao giới thời không, vô cùng vô tận, liếc mắt không nhìn thấy đầu, hắn nhưng thật ra là nghĩ thăm dò cẩn thận một phen, nói không chừng có kỳ ngộ gì, bởi vì hắn đã biết, nơi này không vẻn vẹn chỉ có Hư Chân Linh!

Bất quá hắn hiện tại cũng không có thời gian này!

Diệp Quan rời đi Hư Chân chỗ giao giới, hắn tới đến một gian trước đại điện, giờ phút này, Thiên gia một đám cường giả đều đã tề tụ một điện.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, điện bên trong tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau rơi vào trên người hắn, sau đó dồn dập hành lễ, "Gặp qua tộc trưởng."

Lúc trước trận chiến kia, Diệp Quan đã được đến toàn bộ Thiên gia tán thành. Diệp Quan trực tiếp hướng đi tộc trưởng kia bảo tọa.

Tại vị trí kia bên cạnh, là cầm trong tay Thiên gia chí bảo Thiên Liên, bởi vì nàng cùng Diệp Quan là ở bề ngoài vợ chồng, tăng thêm trước đó lại là Thiên gia người thừa kế, bởi vậy, nàng bây giờ đang ở Thiên tộc địa vị cũng là phi thường đặc thù  có thể nói là số hai nhân vật thực quyền.

Diệp Quan đi đến trước ghế ngồi xuống, hắn nhìn về phía trong điện mọi người, "Lần này bọn hắn quay đầu trở lại, nhất định đem hết toàn lực. . .

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Diêm trên thân, "Thiên Diêm trưởng lão, ngươi có biết này mấy nhà đều có bài tẩy gì?"

Thiên Diêm trầm giọng nói: "Tiên tổ chi hồn!"

Diệp Quan nói: "Tiên tổ chi hồn?"

Thiên Diêm nhẹ gật đầu, "Bất quá, chỉ có đế quốc tiên tổ chi hồn cùng Thái Cổ di tộc tiên tổ chi hồn cần coi trọng, mặt khác hai nhà tiên tổ chi hồn cũng không mạnh."

Diệp Quan nói: "Này đế quốc cùng Thái Cổ di tộc tiên tổ chi hồn chẳng lẽ là giới ngoại phía trên cường giả?"

Thiên Diêm lắc đầu, "Đó cũng không phải  bất quá, Giới Ngoại cảnh cường giả bên trong cũng là điểm mạnh cùng yếu, tỉ như, có chút sờ chân Giới Ngoại cảnh cường giả cùng bình thường Giới Ngoại cảnh cường giả đó là hoàn toàn khác biệt, mà giới ngoại sờ chân cường giả lại phân làm cửu trọng, cái kia đế quốc Cơ Chiến, thuộc về giới ngoại sờ ba phần thật. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ba phần thật. . ."

Hắn hiện tại có chút tò mò lúc trước vị kia kỳ nhân chạm mấy phần thật. . . .

Thiên Diêm tiếp tục nói: "Cái kia đế quốc khai quốc chi chủ cùng Thái Cổ di tộc Văn Minh Thủy Tổ, bọn hắn thực lực ít nhất là năm phần thật. . . Đi đến Giới Ngoại cảnh về sau, mỗi đi lên tăng lên nhất cảnh, đều là vô cùng vô cùng khó khăn, nhưng một khi tăng lên, thực lực kia lại có có thể có được to lớn tăng lên, cùng người phía dưới kéo ra một cái chênh lệch cực lớn."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn còn có cái khác át chủ bài sao?"

Thiên Diêm nói: "Này không được rõ lắm, mặc dù chúng ta Thiên gia cùng đế quốc ở giữa một mực lẫn nhau đối địch, nhưng đều không có ngọc thạch chân chính câu phần qua, cho nên, ai cũng không biết người nào rốt cuộc còn có không có át chủ bài. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Đối với đế quốc này cùng Thái Cổ di tộc, hắn kỳ thật cũng không là đặc biệt đừng lo lắng, hắn hiện tại chính thức lo lắng chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Người này nội tình tuyệt đối là vượt xa đế quốc cùng Thái Cổ di tộc! !

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp xuống sẽ như gì làm?

Diệp Quan cũng không biết.

Yên lặng một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chư vị, chúng ta cũng không cần mơ mộng nhiều như vậy, ngược lại lần này, không phải bọn hắn chết chính là chúng ta vong, làm liền xong rồi."

Đến hiện ngay tại lúc này, nghĩ lại nhiều đều không có gì hay.

"Làm liền xong rồi!"

Trong điện, một đám Thiên gia cường giả cũng là dồn dập nở nụ cười.

Bởi vì vì lúc trước trận chiến kia duyên cớ, bởi vậy, lần này Thiên gia một đám cường giả đều là sĩ khí dâng cao, chiến ý mười phần.

Tan họp về sau, Diệp Quan tới đi ra bên ngoài, lúc này, Thiên Liên đi tới, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó đem trong tay "Trường Minh Thần Đăng" đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Liên, Thiên Liên nói: "Đây là ta Thiên gia Chí Cao thần vật, có bảo hộ công năng.

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Thiên Liên lại nói: "Bên trong có ta Thiên gia một đạo tiên tổ chi hồn, thời khắc mấu chốt. . . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi giữ đi."

Thiên Liên nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta hiện tại đã không dựa vào ngoại vật." Thiên Liên nói: "Ta là nghiêm túc."

Diệp Quan nói: "Ta cũng là nghiêm túc."

Thiên Liên yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, "Tới."

Thanh âm hạ xuống lúc, người hắn đã tan biến trong điện, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở chân trời, ngay sau đó, Thiên gia một đám cường giả cũng là theo sát mà tới.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Song phương trong mắt cường giả đều lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Diệp Quan, ngươi còn có thể nghịch thiên sao?"

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên chậm rãi nâng lên, "Lên!"

Thanh âm hạ xuống, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một đường to lớn màn sáng, cái kia đạo quang màn tựa như một tấm lớn đại viên bàn bao phủ toàn bộ Thiên Vực, màn sáng hiện lên ám kim sắc, trong đó, nổi lơ lửng ức vạn đạo phù văn thần bí, những phù văn này cũng không là lộn xộn vô tự, mà là phi thường có quy luật dựa theo một loại nào đó quỹ tích vận hành, chúng nó vận hành quá trình bên trong, sẽ ngưng tụ ra một loại lực lượng thần bí hiển hiện ở giữa thiên địa.

Theo tòa trận pháp này xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, một vệt ánh sáng đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, trong chớp mắt chính là đi tới Diệp Quan đỉnh đầu, còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, hắn liền đã bị truyền tống đến tòa trận pháp kia chính giữa, trong chốc lát, trận pháp kịch liệt kích chiến, ngay sau đó, giữa thiên địa hiện ra từng sợi xích sắt, này chút xích sắt gắt gao khóa lại Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực!

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên bị nhốt, một đám Thiên gia cường giả vẻ mặt lập tức đại biến, cầm đầu Thiên Liên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay Trường Minh Thần Đăng đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới tòa trận pháp kia.

Ầm ầm! !

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, tòa trận pháp kia kịch liệt run lên, phảng phất động đất, vô số ánh lửa từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra, bao phủ hết thảy.

Tòa trận pháp kia xuất hiện rất nhiều vết rạn, nhưng qua trong giây lát liền khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Liên vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng không nghĩ tới, Thiên gia Chí Cao thần vật Trường Minh Thần Đăng vậy mà đều vô pháp rung chuyển tòa trận pháp này.

Mà nơi xa, cái kia Thái Cổ di tộc Thái Cổ Kình đám người thì là thở dài một hơi.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ tòa trận pháp kia chỗ sâu vang vọng mà lên, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan hung hăng nhất kiếm trảm tại trước mặt hắn những cái kia xích sắt lên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, chỉnh tòa trận pháp kịch liệt run lên, vô số vết rạn xuất hiện, nhưng thoáng qua liền bị khôi phục, cùng lúc đó, từng đạo lực lượng đáng sợ từ bốn phía lan tràn tới, bắt đầu điên cuồng trấn áp hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn nhìn xem trước mặt những người lưu động kia phù văn, lông mày thật sâu nhíu lại, đây là cái gì trận pháp?

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trận pháp này, ngươi coi như vận dụng Hư Chân Linh lực lượng cũng không phá được."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía hắn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy

Này chém xuống một kiếm đến, một đạo vạn trượng kiếm quang bao phủ mà xuống, hung hăng oanh tại những cái kia thần bí Đại Đạo phù văn phía trên, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng điên cuồng chấn động chỉnh tòa trận pháp, nhưng lại vẫn không có có thể đem trọn tòa trận pháp phá mất, không chỉ như thế, tòa trận pháp kia lại còn đang trở nên càng ngày càng mạnh! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thiên đó nhà cường giả vẻ mặt đều là trở nên khó coi.

Diệp Quan lại là liên tục vung ra nhiều kiếm, nhưng lại vẫn không có có thể rung chuyển trận pháp, không chỉ như thế, hắn còn phát hiện, theo hắn vung này mấy kiếm, trận pháp này vậy mà lại mạnh lên! Không đúng! !

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, tòa trận pháp này vậy mà tại thôn phệ kiếm đạo của hắn lực lượng.

"Phát hiện sao?"

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân khẽ nở nụ cười, "Diệp Quan, tòa trận pháp này chính là Vạn Đạo Phệ Linh Trận, có thể thôn phệ ba ngàn Đại Đạo pháp, ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Kiếm đạo, ngươi ra tay càng nhiều, tòa trận pháp này cũng là càng mạnh. . . Đến, nhường những cái kia Hư Chân Linh phụ thể. . . Này không phải liền là ngươi lớn nhất át chủ bài sao?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, nhếch miệng cười một tiếng, "Người nào muốn nói với ngươi này chính là ta lớn nhất con át chủ bài?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt lập tức híp lại..