Chương 1522:: Đoạn tử tuyệt tôn!

Chương 1522:: Đoạn tử tuyệt tôn!

Át chủ bài!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng có chút hứa bất ổn, cái tên này thật chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Thoáng qua, Đại Đạo bút chủ nhân lại là nở nụ cười, "Hù dọa ta à?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cơ Chiến.

Cơ Chiến nhẹ gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, Đế Vương ấn từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, đi vào chân trời về sau, cái viên kia Đế Vương ấn đột nhiên bộc phát ra mấy vạn đạo kim quang, cái kia mấy vạn đạo kim quang đột nhiên hội tụ mỗ một chỗ, sau đó ngưng tụ thành một chùm, kim quang bên trong, một đạo không có gì sánh kịp khí tức cường đại đột nhiên như là một tấm lưới từ Thiên Vực vùng trời vung xuống dưới.

Cơ Chiến làm vì đế quốc người mạnh nhất, mà này Đế Vương ấn lại là đế quốc tối cường thần vật, giờ phút này người cùng thần vật hợp nhất, cái kia bạo phát đi ra uy áp khí tức, cho dù là một chút Giới Ngoại cảnh cường giả đều khó có thể chịu đựng."Lên!"

Đúng lúc này, phía dưới vào cái ngày đó sóng gợn thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp theo, nàng tay phải Trường Minh Thần Đăng đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Cơ Chiến.

Tại Thiên Liên toàn lực thôi động dưới, cái kia ngọn đèn 'Trường Minh Thần Đăng giờ phút này bạo phát đi ra khí tức cũng là đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Hai đại thần khí quyết đấu đỉnh cao!

Ầm ầm!

Thiên Vực vùng trời, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, vô số Địa Hỏa ánh sáng cùng thần quang nương theo lấy vô số nóng bỏng sóng khí từ giữa thiên địa bộc phát ra, Thiên Liên đột nhiên như gặp phải trọng kích, cả người liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Mà nơi xa, cái kia Cơ Chiến lại không có bất kỳ cái gì sự tình.

Thiên Liên so sánh với Cơ Chiến, thực lực khẳng định là có khoảng cách.

Cơ Chiến không tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Trụ Tộc tộc trưởng cùng Ổ Tộc tộc trưởng, hai người yên lặng một cái chớp mắt về sau, Ổ Tộc tộc trưởng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây đen kịt thần mộc hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời.

Cái kia đen kịt thần mộc bên trong, một cái bóng mờ chậm rãi bay ra, mà theo đạo hư ảnh này bay ra, một đạo mạnh mẽ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Tiên tổ chi hồn!

Ổ Tộc tiên tổ!

Giữa sân, hết thảy Ổ Tộc cường giả cùng nhau cung kính hành lễ, "Gặp qua tiên tổ!"

Nơi xa, Thiên gia một đám cường giả thần sắc ngưng trọng, bọn hắn không nghĩ tới này Ổ Tộc vậy mà đi lên liền mở lớn, trực tiếp triệu hoán tiên tổ!

Ổ Tộc tiên tổ tầm mắt từ giữa sân từng cái quét qua, cuối cùng, tầm mắt ngừng lưu tại Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, trong mắt của hắn có một tia kinh ngạc.

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì.

Dường như cảm nhận được cái gì, Ổ Tộc tiên tổ tầm mắt lại rơi vào cái kia bị nhốt tại trong trận pháp Diệp Quan trên thân.

Nhìn thấy Diệp Quan, Ổ Tộc tiên tổ trong mắt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Mà lúc này, cách đó không xa cái kia Trụ Tộc tộc trưởng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời, rất nhanh, một cái bóng mờ từ giữa thiên địa ngưng tụ mà thành.

Trụ Tộc tiên tổ!

Phía dưới, một đám Thiên gia cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Bọn hắn biết, lần này là muốn liều mạng.

Tất cả mọi người tầm mắt rơi vào Thái Cổ Kình trên thân, Thái Cổ Kình yên lặng một lát sau, trong lòng thở dài, mặc dù hắn rất không muốn vận dụng cuối cùng này át chủ bài, nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác.

Ngày này nhà cùng Diệp Quan phải chết!

Nghĩ đến tận đây, hắn lấy ra một viên ngọc bội, cái viên kia ngọc bội phóng lên tận trời, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng trôi nổi tại trong thiên địa, ngay sau đó, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra, mà theo đạo hư ảnh này đi tới, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, trấn áp hết thảy!

Thái Cổ di tộc tiên tổ!

Này Thái Cổ di tộc tiên tổ năm đó có thể là giới ngoại sờ chân năm phần kính!

Cho dù là hiện tại đế quốc Cơ Chiến đều còn kém rất rất xa!

Giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, loại cấp bậc cường giả này, vùng vũ trụ này đều có thật nhiều năm chưa từng xuất hiện qua a!

Thái Cổ di tộc tiên tổ xuất hiện về sau, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Thái Cổ di tộc tiên tổ, không nói gì, nhưng trong lòng vô cùng đề phòng.

Nguy hiểm!

Đây là hắn cảm giác đầu tiên!

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Thái Cổ di tộc tiên tổ duỗi ra một ngón tay, một luồng kiếm ý đột nhiên xuất hiện tại hắn trên đầu ngón tay. Chính là Diệp Quan Vô Địch kiếm ý!

Nhìn xem trên đầu ngón tay cái kia sợi Vô Địch kiếm ý, Thái Cổ di tộc tiên tổ trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Phía dưới, Thái Cổ Kình vội nói: "Gặp qua tiên tổ!"

Nói xong, hắn cung kính thi lễ, sau lưng hắn một đám Thái Cổ di tộc cường giả cũng là vội vàng dồn dập hành lễ.

Thái Cổ di tộc tiên tổ cũng không để ý gì tới những Thái Cổ di tộc đó tộc nhân, mà là nhìn chằm chằm Diệp Quan xem.

Thái Cổ di tộc một đám cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Thái Cổ di tộc tiên tổ đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, một đạo phân thân. . . .

Một đạo phân thân!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi, dồn dập quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Này Đại Đạo bút chủ nhân cũng chỉ là một đạo phân thân?

Mà đúng lúc này, Thái Cổ di tộc tiên tổ lại nói: "Một thân đạo pháp lực lượng bị phong cấm. ."

Mọi người lần nữa giật mình!

Cái tên này đạo pháp lực lượng còn bị phong cấm rồi?

Thiên gia một đám cường giả cũng là chấn động vô cùng, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là kiêng kị, cái tên này không vẻn vẹn là một đạo phân thân, mà lại, này đạo phân thân năng lực còn bị phong ấn phần lớn?

Cái kia hắn bản thể được nhiều khủng bố?

Đại Đạo bút chủ nhân lại là nở nụ cười, "Không hổ là chạm năm thành thật người, vẫn có chút nhãn lực."

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhìn một chút Đại Đạo bút chủ nhân, vừa nhìn về phía cách đó không xa bị nhốt tại trong trận pháp Diệp Quan, yên lặng.

Thái Cổ Kình do dự một chút, sau đó nói: "Tiên tổ, này Diệp Quan chính là tộc ta đại địch, còn mời tiên tổ giúp ta tộc đem hắn diệt chi. . ."

"Im miệng!"

Thái Cổ di tộc tiên tổ đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Thái Cổ Kình, chỉ một cái liếc mắt, cái kia Thái Cổ Kình chính là như rớt vào hầm băng.

Thái Cổ Kình có chút mộng.

Sau lưng hắn một loại Thái Cổ di tộc cường giả cũng là bối rối, đây là có chuyện gì? ?

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhưng không có nói rõ lí do cái gì, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, hắn đột nhiên đấm ra một quyền. Nhìn thấy Thái Cổ di tộc tiên tổ ra tay, Diệp Quan hai mắt híp lại, liền muốn xuất kiếm, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên sửng sốt, bởi vì Thái Cổ di tộc tiên tổ lực lượng cũng không là chạy hắn tới, mà là tòa trận pháp kia.

Ầm ầm!

Một quyền này hung hăng nghiền ép tới, lực lượng cường đại đánh vào tòa trận pháp kia bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt chui vào tòa trận pháp kia chỗ sâu, yên lặng một cái chớp mắt... ...

Oanh

Trong nháy mắt, tòa trận pháp kia đột nhiên bành trướng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, tòa trận pháp kia bắt đầu từng chút từng chút phá toái yên diệt.

Phá trận!

Thái Cổ di tộc tiên tổ lần này kỹ thuật trực tiếp choáng váng giữa sân tất cả mọi người.

Này đang làm cái gì?

Thái Cổ Kình hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Thái Cổ di tộc tiên tổ, không nói gì.

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhìn xem Diệp Quan, "Vị công tử này, ta Thái Cổ di tộc vợ con, thật sự là không có tư cách lẫn vào hai vị ở giữa tranh đấu, công tử có thể cho phép ta Thái Cổ di tộc rời khỏi, ai cũng không giúp?"

Diệp Quan nhìn xem Thái Cổ di tộc tiên tổ một lát sau, nói: "Có khả năng."

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhẹ gật đầu, "Tạ ơn."

Dứt lời, hắn lại quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi, nếu là hắn nói không thể, không hề nghi ngờ, gia hỏa này sẽ giúp lấy Diệp Quan tới đánh bọn hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Không hổ là sờ chân năm phần cảnh cường giả, lợi hại."

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhìn chằm chằm hắn, không nói gì  chờ đợi trả lời.

Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù không có cam lòng, cũng chỉ có thể nói: "Có thể."

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo giữa sân hết thảy Thái Cổ di tộc cường giả tan biến ở chân trời.

Cuối chân trời, Thái Cổ Kình nhịn không được nói: "Tiên tổ. . ."

"Đồ đần độn! !"

Thái Cổ di tộc tiên tổ đột nhiên quay người một tiếng gầm thét, như Xuân Lôi, chấn động đến giữa sân hết thảy Thái Cổ di tộc cường giả thần tâm sợ run rẩy.

Thái Cổ Kình run giọng nói: "Tiên tổ. . . ."

Thái Cổ di tộc tiên tổ lạnh lùng nhìn xem Thái Cổ Kình, "Cái kia giữa hai người tranh đấu, cũng là ta Thái Cổ di tộc có thể lẫn vào? Ngươi cái đồ đần độn này."

Thái Cổ Kình: ". . ."

Thái Cổ di tộc tiên tổ quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Tinh Hà phần cuối, "Từ giờ phút này, mang theo Thái Cổ di tộc tộc nhân rời xa vùng vũ trụ này Tinh Hà, có bao xa liền đi bao xa, vĩnh viễn đừng trở về."

Một tên Thái Cổ di tộc cường giả cung kính nói: "Tiên tổ, ngài có phải hay không biết hai người kia lai lịch?"

Thái Cổ di tộc tiên tổ lắc đầu, "Không biết."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Thái Cổ di tộc tiên tổ nhìn mọi người liếc mắt, "Chẳng lẽ các ngươi nhìn không ra hai người bọn họ đều là bật hack sao?"

Mọi người: . . .

Thái Cổ di tộc tiên tổ lắc đầu, "Ta tại sao có thể có các ngươi đám ngu xuẩn này con cháu. . ."

Thái Cổ di tộc tiên tổ quay đầu nhìn về phía Thiên Vực hướng đi, nói khẽ: "Loại cấp bậc này tranh đấu, không phải ta Thái Cổ di tộc có thể lẫn vào. . . Từ giờ phút này, Thái Cổ Kình không còn là Thái Cổ di tộc tộc trưởng, tộc trưởng tuyển cái khác, về sau tộc ta như lại xuất hiện này loại ngu xuẩn tộc trưởng, còn dám gọi ta, ta tự tay đoạn tử tuyệt tôn! !"

. .

Thiên Vực.

Thái Cổ di tộc tiên tổ kỹ thuật trực tiếp làm bối rối tất cả mọi người, đặc biệt là cái kia Trụ Tộc cùng Ổ Tộc, bọn hắn trực tiếp liền lúng túng.

Hết sức rõ ràng, vị kia Thái Cổ di tộc tiên tổ là phát hiện cái gì, cho nên mới tới này sao một cái kỹ thuật.

Ổ Tộc tộc trưởng đột nhiên nói: "Diệp công tử. . . Ta Ổ Tộc cũng muốn rời đi, ngài xem. . ."

Hắn nhìn không ra Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ đáng sợ, thế nhưng. . . Hắn tin tưởng cái kia Thái Cổ di tộc tiên tổ!

Vị kia có thể là hàng thật giá thật sờ chân năm phần cảnh cường giả a! !

Xem không hiểu không quan hệ. .

Trích dẫn sẽ đi?

"Sợ cọng lông!"

Lúc này, cái kia Trụ Tộc tộc trưởng đột nhiên cười lạnh, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, coi như Thiên Vương lão tử đến, ta Trụ Tộc hôm nay cũng đứng đế quốc, đứng Đại Đạo bút chủ nhân!".