Chương 1523:: Đánh cược!

Chương 1523:: Đánh cược!

Một cái mong muốn thoát ra, một cái vẫn như cũ đứng đội!

Trụ Tộc tộc trưởng cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khiêu khích nhìn xem Diệp Quan.

Hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt Diệp Quan cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định là không tầm thường, không phải, cái kia Thái Cổ di tộc tiên tổ sẽ không làm như vậy.

Thế nhưng, hắn đồng dạng hiểu rõ thoát ra ý vị như thế nào, thoát ra, mặc dù tạm thời an toàn, nhưng cũng có thể cũng không có thao thiên phú quý.

Dù sao, một khi thoát ra, liền mang ý nghĩa muốn thả vứt bỏ hết thảy.

Mà lại, một phần vạn này Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân không giữ chữ tín, quay đầu trả thù, lúc kia, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Bởi vậy, hắn lựa chọn tiếp tục đánh cược! Vì gia tộc của mình đánh cược tương lai tộc vận!

Chỉ cần thành, gia tộc có thể tiếp tục thịnh vượng vạn vạn năm, con cháu đời sau cũng đều sẽ nhớ kỹ hắn, hắn cũng tương đương với sống lại đời thứ hai, nếu là cược thua. . . . Hắn cũng không có cái gì tổn thất, ngược lại, bản thể hắn cũng không ở nơi này. . . . . Hắn sợ cọng lông!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trụ Tộc tiên tổ, đối với Trụ Tộc tiên tổ khiêu khích, hắn cũng không hề để ý, mà là nhìn về phía Ổ Tộc tộc trưởng, Ổ Tộc tộc trưởng ôm quyền, "Diệp công tử, nếu là cho phép ta Ổ Tộc không đếm xỉa đến, ta Ổ Tộc tất cả mọi người lập tức rút đi, đồng thời rời xa vùng vũ trụ này, vĩnh viễn không trở về nữa."

Hắn cùng Trụ Tộc tộc trưởng nghĩ khác biệt, hắn nghĩ là, này Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều không phải người bình thường, Trụ Tộc kẹp ở giữa bọn hắn, nhất định không có một cái kết cục tốt, thoát ra rời xa, an toàn nhất.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Ổ Tộc tộc trưởng một lát sau, nói: "Có thể."

Ổ Tộc tộc trưởng ôm quyền, "Đa tạ."

Dứt lời, hắn vừa nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Các hạ cùng Diệp công tử thực lực phi phàm, như thế chi tranh, xa không phải ta Ổ Tộc có thể nhúng tay, còn mời các hạ thứ lỗi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Ổ Tộc một đám cường giả rời đi.

Nhìn thấy Ổ Tộc tộc trưởng cũng mang theo mọi người rời đi, giữa sân những Thiên đó nhà cường giả lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, hiện tại Ổ Tộc cùng Thái Cổ di tộc rời đi, cũng chỉ thừa đế quốc cùng cái kia Trụ Tộc, gì đủ sợ?

Cách đó không xa, đế quốc Hoàng Đế Cơ Chiến vẻ mặt vô cùng âm trầm, sự tình phát triển đúng là hắn bất ngờ.

Thái Cổ di tộc tiên tổ vậy mà cho hắn tới như thế vừa ra!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Đạo huynh, hai đánh một, chúng ta vẫn như cũ có phần thắng."

Thái Cổ di tộc cùng Ổ Tộc có thể lui, thế nhưng, hắn đế quốc không thể lui.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cái này tên khốn kiếp giao cho ta."

Hắn cũng biết, hôm nay này một trận chiến nhất định phải đánh, nếu là không đánh, này tên khốn kiếp về sau sợ là thật muốn vô địch.

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Cơ Chiến đột nhiên nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, Đế Vương ấn từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Một vệt kim quang trôi nổi giữa thiên địa!

Kim quang bên trong, vô số phù văn ngưng tụ, cuối cùng, một tên thân mang áo bào thêu rồng bào nam tử trung niên xuất hiện ở đạo kim quang kia bên trong.

Đế quốc khai quốc chi chủ: Cơ Thần!

Nhìn xem cái kia ngưng hiện Cơ Thần, Cơ Chiến trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, này cả đời, hắn đều đuổi theo chính mình tiên tổ, muốn đem đế quốc đưa đến một cái so tiên tổ thời đại còn muốn rực rỡ độ cao.

Mà giờ khắc này nhìn thấy vị này tiên tổ, hắn mới biết được, này thật là khó!

Đối phương mặc dù chỉ là một đạo hư hồn, nhưng hắn phát ra khí tức cũng đã vượt xa hắn.

So cái kia Thái Cổ di tộc tiên tổ còn mạnh hơn!

"Gọi tổ!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Thiên gia Thiên Gian thanh âm đột nhiên vang lên.

Thiên Liên lòng bàn tay mở ra, trong tay Trường Minh Thần Đăng đột nhiên hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời, thẳng vào chân trời. Rất nhanh, tại cái kia đạo thần quang bên trong, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Thiên gia tiên tổ Thiên Minh! Thiên Minh khí tức không thể so với cái kia Cơ Thần yếu!

Hai nhà tiên tổ sau khi đi ra, hai mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng, tầm mắt lại phân biệt nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan.

Thiên Diêm cung kính thi lễ, sau đó đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đều huyền khí truyền âm nói cho Thiên Minh.

Khi biết được Diệp Quan hiện tại là Thiên gia gia chủ lúc, Thiên Minh hơi ngẩn ra, ánh mắt của hắn lại rơi vào Diệp Quan trên thân, quan sát tỉ mỉ lấy Diệp Quan, cũng không biết nhìn thấy cái gì, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Mà nơi xa, cái kia Cơ Thần tầm mắt thì tại Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, hắn nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức này sợi kinh ngạc liền biến thành ngưng trọng.

Cơ Thần quay đầu vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Cơ Chiến rõ ràng cũng sợ chính mình tiên tổ phản bội, hiện tại đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một lần, biểu thị đế quốc cùng này Thiên gia cùng với Diệp Quan đã là không chết không thôi.

Một lát sau, Cơ Thần thu hồi tầm mắt, nhẹ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Tại nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan một khắc này, hắn liền biết, chuyện này kỳ thật không phải bây giờ đế quốc có thể lẫn vào, nhưng hắn hiểu hơn, bây giờ đế quốc mong muốn rút khỏi, đã không còn kịp rồi.

Đến loại thời điểm này, chỉ có người thắng mới có thể đủ ăn sạch.

Trừ phi đế quốc từ bỏ hết thảy!

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào!

Chỉ có một trận chiến!

Mà cách đó không xa, cái kia Thiên Minh đột nhiên cũng nở nụ cười, "Vậy liền đánh đi!"

Chiến

Thiên Minh thanh âm hạ xuống, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào cái kia Cơ Thần trên thân, hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, hai người đồng thời trở nên mờ đi, cùng lúc đó, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ, nhìn không rõ ràng!

Nhưng tất cả mọi người cảm nhận được hai cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ uy áp, phảng phất như là một tòa tòa núi lớn đặt ở trong lòng!

Tất cả mọi người run sợ!

Hai người này đã không tại nơi đây thời không, nhưng khí tức của bọn hắn cũng đã xuyên thấu qua vô số thời không đến nơi này, vẻn vẹn khí tức, giống như này khủng bố!

Cơ Chiến thần sắc ngưng trọng, hắn vốn cho là mình sờ chân ba phần cùng năm phần chênh lệch không phải rất lớn, nhưng bây giờ ra, đây quả thực là khác biệt trời vực.

Cơ Chiến hai tay nắm chặt lấy, trong ánh mắt lộ ra kiên định, cho hắn Cơ Chiến thời gian nhất định, hắn đồng dạng có khả năng đi đến sờ chân năm phần!

Cơ Chiến thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thiên gia một đám cường giả, "Động thủ!"

Động thủ!

Sau lưng hắn, đế quốc hết thảy tinh nhuệ cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài!

Cái kia lưu lại Trụ Tộc tiên tổ cũng đột nhiên nói: "Động thủ!"

Dứt lời, hắn trước tiên liền xông ra ngoài.

Thực lực của hắn mặc dù không có Cơ Thần cùng với Thiên Minh cường đại như vậy, thế nhưng, cái kia cũng không phải Giới Ngoại cảnh có thể so, mục tiêu của hắn không là người khác, mà là cách đó không xa Diệp Quan.

Nhìn thấy Trụ Tộc tiên tổ vọt tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, sau một khắc, trong thân thể của hắn đột nhiên xuất hiện vô số hư ảnh, thoáng qua, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Ầm ầm! !

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia Trụ Tộc tiên tổ vậy mà trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, linh hồn hắn liền trở nên hư ảo mấy phần.

Trụ Tộc tiên tổ lập tức có chút bối rối.

Mạnh như vậy? Làm sao có thể? ?

Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, một đạo thần thức trực tiếp khóa chặt hắn, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi đánh với ta đi!

Diệp Quan không nói gì, mà là nhìn về phía một bên khác, giờ phút này, đế quốc cùng Trụ Tộc cường giả đang ở vây công một đám Thiên gia cường giả.

Mặc dù nhân số không chiếm ưu, thế nhưng, Thiên gia một đám cường giả khí thế lại là không hề yếu đế quốc cùng Trụ Tộc, tương phản, mỗi một cái người nhà họ Thiên giờ phút này đều là sức chiến đấu mười phần!

Bởi vì bọn hắn biết, hôm nay căn bản không có đường lui, không tử chiến, liền muốn diệt tộc!

Bọn hắn lui không thể lui, tự nhiên muốn tử chiến đến cùng!

Nhìn thấy chiến trường thế cục đối Thiên gia cũng không có quá bất lợi, Diệp Quan cũng yên tâm chút, hắn nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Diệp Quan, không nghĩ tới cuối cùng hai chúng ta còn muốn tới đánh. . . ."

Còn chưa có nói xong, hắn biểu lộ đột nhiên ngưng kết, bởi vì Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt âm trầm, "Tiên sư nó, không nói võ đức!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, từng đạo ấn đột nhiên bao phủ mà ra, trực diện mới vừa lên Diệp Quan một kiếm kia.

Thời khắc này Diệp Quan có thể là có Hư Chân Linh phụ thể, bởi vậy, thực lực của hắn vượt xa nguyên bản thời điểm, một kiếm này trảm tại cái kia đạo đạo in lên, người sau căn bản không chịu nổi hắn trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, ầm ầm phá toái, nhưng trước mặt hắn cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân cũng đã không thấy.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên, hắn cảm giác bốn phía tối xuống dưới, ngay sau đó, bốn phía chỗ có thời không như hoa mỹ pháo hoa bắt đầu nở rộ.

Diệp Quan sầm mặt lại, đây là thần thông gì thuật?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Một kiếm này hạ xuống, xé rách hết thảy.

Trước mặt hắn thời không bị hắn mạnh mẽ xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng!

Nhưng mà vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, một đạo vạn trượng đạo ấn đột nhiên thẳng tắp rơi xuống, trong chốc lát, bốn phía chỗ có thời không tại thời khắc này đồng thời bốc cháy lên, vô số Địa Hỏa diễm phù văn từ bốn phía cuốn tới, thẳng đến hắn tới.

Cảm nhận được cái kia đạo vạn trượng đạo ấn bên trong lực lượng kinh khủng, Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, gia hỏa này quả nhiên là khôi phục một chút thực lực, thực lực này ít nhất là sờ bốn phút thật.

Diệp Quan cũng không dám khinh thường, trực tiếp thôi động trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời.

Ông

Một đạo bén nhọn tiếng kiếm reo vang vọng này mảnh thời không, ngay sau đó, cái kia đạo kiếm quang hung hăng đâm vào cái kia đạo đạo ấn phía trên.

Ầm ầm! !

Cái kia đạo kiếm quang cùng cái kia đạo đạo ấn đồng thời vỡ nát, vô số kiếm quang mảnh vỡ cùng đạo ấn mảnh vỡ từ trong vùng không thời gian này bộc phát ra, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích như là núi lửa bùng nổ không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, bao phủ hết thảy!

Diệp Quan bị cái kia vô số sóng xung kích chấn đến liên tục lùi lại, tại lui gần vạn trượng về sau, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đãng ra, lập tức đem những lực lượng kia sóng xung kích chấn vỡ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, nơi xa, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân nổi bồng bềnh giữa không trung, tay phải bấm niệm pháp quyết, ở chung quanh hắn, bao quanh vô số quỷ dị phù văn, quanh người hắn tản ra cực kỳ khủng bố đạo pháp khí tức.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tên khốn kiếp, quả nhiên như ta suy đoán một dạng, ngươi căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy này chút Hư Chân Linh lực lượng! ! "

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thì tính sao? Thu thập ngươi, dư xài!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lão tử hôm nay làm chết ngươi!" Dứt lời, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức..