Chương 1524:: Dạy ngươi làm người!

Chương 1524:: Dạy ngươi làm người!

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, từng đạo ấn từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi bay lên, giữa thiên địa, vô số đạo ấn phù văn ngưng tụ.

Hắn đạo và pháp cho tới nay đều cùng người khác khác biệt, thuộc về đạo ngoại nói, mà lại, chỉ cần đạo pháp của hắn vừa ra, căn bản là nghiền ép hiện thế đạo và pháp.

Hoàn toàn áp chế.

Giữa thiên địa, vô số đạo đạo ấn phù văn cuối cùng hội tụ ở cái viên kia đạo ấn bên trong, trong đó lập tức bộc phát ra một cỗ đáng sợ Đại Đạo uy áp, bao phủ hết thảy, đem Diệp Quan phát ra Kiếm đạo uy áp mạnh mẽ đè chế.

Đối mặt cái này Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thường nào, trong cơ thể, ba loại Huyết Mạch Chi Lực sôi trào như dầu, tại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn tự thân khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lão tử hôm nay dạy ngươi làm người!"

Dứt lời, trong tay hắn cái kia đạo trôi nổi đạo ấn đột nhiên bay ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt huyết mang, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài. Tại ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, Diệp Quan một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng có thể nói là hủy thiên diệt địa, kiếm những nơi đi qua, thời không từng khúc đập tan, yên diệt.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, này mảnh thời không khu vực đột nhiên hóa thành đen kịt một màu.

Đen kịt thời không bên trong, hai loại sức mạnh điên cuồng đối oanh lấy, kiếm quang cùng vô số đạo pháp xen lẫn tại hết thảy, xé rách, hủy diệt lấy, vô cùng kinh khủng.

Một chút đang quan chiến Giới Ngoại cảnh cường giả phát giác được một màn này, vẻ mặt đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ này mảnh thời không khu vực, giờ phút này đã kinh biến đến mức vô cùng nguy hiểm, cho dù là bọn hắn, cũng không dám tùy tiện bước vào!

Mà giờ khắc này, Thiên gia một đám cường giả cùng đế quốc một đám cường giả cũng là điên cuồng đại chiến ở cùng nhau, hai bên đều giết đỏ cả mắt.

Cũng may là tại bản thổ tác chiến, bởi vậy, Thiên gia mặc dù nhân số không chiếm ưu, nhưng Thiên Vực bên trong còn có một số trận pháp có thể sử dụng, dựa vào trận pháp gia trì, Thiên gia đối mặt đế quốc cùng Trụ Tộc vây công, cũng không rơi xuống hạ phong, nhưng hai bên tổn thất đều thật nặng.

Cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan điên cuồng huy động trong tay kiếm, từng đạo kiếm quang như mưa sa hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân rơi đi.

Mà giờ khắc này, Đại Đạo bút chủ nhân cũng học thông minh, sẽ không tiếp tục cùng Diệp Quan cứng rắn, hắn bắt đầu kéo, bởi vì hắn biết, Diệp Quan loại trạng thái này căn bản là không có cách kéo dài quá lâu, dần dần, không cần hắn ra tay, Diệp Quan chính mình liền sẽ phế bỏ.

Diệp Quan cũng ý thức được điểm này, bởi vậy, thế công của hắn so với trước còn muốn mãnh liệt, nhất kiếm lại nhất kiếm, tại Hư Chân Linh cùng Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn đã có thể phản áp chế Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng, lại không cách nào tạo thành đánh giết.

Hắn liếc qua bên ngoài, giờ phút này, cái kia Thiên gia tiên tổ cùng đế quốc tiên tổ cũng tại đại chiến, hai người chiến đấu so với hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân chiến đấu còn muốn kịch liệt mấy lần không ngừng, nhưng cũng không có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại, bởi vì hai người cảnh giới đều một dạng!

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, rơi ở phía xa Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn ra Diệp Quan ý đồ, cười nói: "Muốn giết ta? Vậy là ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan không nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, một mảnh Đại Đạo thần quang đãng ra, mà bản thân hắn thì liên tục lùi lại, rời xa Diệp Quan.

Hắn hiện tại liền một chữ: Kéo!

Mạnh mẽ đem Diệp Quan kéo chết!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nhưng mục tiêu lại không phải hắn, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đột nhiên nhất biến, bởi vì Diệp Quan đã rời đi này mảnh thời không khu vực, thẳng đến vậy bên ngoài Trụ Tộc tiên tổ mà đi.

Đang cùng Thiên gia cường giả đại chiến Trụ Tộc tiên tổ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người một quyền ném ra, mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Ầm ầm!

Cái kia Trụ Tộc tiên tổ trực tiếp bị chấn bay ra vạn trượng xa. Trụ Tộc tiên tổ sau khi dừng lại, có chút mộng, hắn nhìn thoáng qua chính mình trở nên có chút hư ảo thân thể, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mẹ nó, người trẻ tuổi kia mạnh như vậy sao? ? Diệp Quan không có dừng lại, mà là lần nữa nhất kiếm giết tới.

Nếu không làm gì được Đại Đạo bút chủ nhân, vậy liền đánh này chút yếu, dù sao, Đại Đạo bút chủ nhân hao tổn nổi, mà hắn có thể hao không nổi, hắn trước tiên cần phải giải quyết mấy cái đỉnh cấp cao thủ, giảm bớt Thiên gia áp lực.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa hướng phía chính mình đánh tới, cái kia Trụ Tộc tiên tổ trong lòng kinh hãi, chẳng qua là nhất kiếm, hắn liền ý thức được hắn hiện tại không phải là đối thủ của Diệp Quan, cũng may lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân kịp thời chạy tới, ngăn tại trước mặt hắn, Đại Đạo bút chủ nhân đưa tay liền là một quyền đối Diệp Quan đánh tới. Nhưng mà, hắn lực lượng bây giờ cũng căn bản là không có cách cùng Diệp Quan chống lại, nắm đấm mới ra, liền bị Diệp Quan nhất kiếm cho chém bay ra ngoài.

Mà Diệp Quan cũng không đi nhằm vào hắn, tại nhất kiếm đưa hắn chém bay về sau, lại hướng phía một bên một tên Giới Ngoại cảnh cường giả vọt tới! Ầm ầm! !

Chẳng qua là nhất kiếm, tên kia bị Diệp Quan nhằm vào Giới Ngoại cảnh cường giả chính là trực tiếp bị đánh nát thân thể.

Tên kia Giới Ngoại cảnh cường giả trực tiếp đều bối rối.

Mà giữa sân những cái kia Thiên gia cường giả tại nhìn thấy một màn này lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức điên cuồng rống to.

Sĩ khí tăng vọt!

Diệp Quan lại hướng phía cách hắn gần nhất một tên Giới Ngoại cảnh cường giả vọt tới."Thảo!"

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân chán nản, hắn không thể không hướng phía Diệp Quan tiến lên, bởi vì hắn biết, một khi không có người kiềm chế hiện tại Diệp Quan, Diệp Quan hiện tại liền có thể giết lung tung.

Tại những cái kia Hư Chân Linh gia trì dưới, Diệp Quan thực lực bây giờ đã quá nghịch thiên  bình thường Giới Ngoại cảnh cường giả căn bản là không có cách cùng hắn chống lại.

Đại Đạo bút chủ nhân lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới  bất quá, hắn lúc chạy đến, một tên Giới Ngoại cảnh cường giả đã bị Diệp Quan đã làm phế.

Chẳng qua là nhất kiếm, tên kia Giới Ngoại cảnh cường giả thân thể chính là trực tiếp bị làm vỡ.

Cảm nhận được sau lưng Đại Đạo bút chủ nhân khí tức, Diệp Quan quay người chém xuống một kiếm đến, kiếm xé rách hết thảy, trực tiếp đem Đại Đạo bút chủ nhân đạo ấn chém vỡ, lực lượng cường đại đem Đại Đạo bút chủ nhân chấn đến liên tục lùi lại.

Đẩy lui Đại Đạo bút chủ nhân về sau, Diệp Quan xoay người một cái, trực tiếp thẳng hướng cách đó không xa một tên Thiên gia Giới Ngoại cảnh cường giả.

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm đánh tới, tên kia Thiên gia Giới Ngoại cảnh cường giả lập tức dọa đến hồn phi phách tán, hắn như thế nào dám cùng Diệp Quan cứng rắn? Hiện tại thân hình run lên, hướng về sau liên tục lùi lại, rời xa Diệp Quan.

Diệp Quan cũng không có đuổi theo hắn, mà là lại hướng phía đế quốc một tên Giới Ngoại cảnh cường giả vọt tới, lần này, tốc độ của hắn cực nhanh, tên kia đế quốc Giới Ngoại cảnh cường giả tại ý thức đến lúc đó, Diệp Quan liền đã giết tới trước mặt hắn, nhất kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Tên kia đế quốc cường giả trong lòng hoảng hốt, giờ phút này hắn lui không thể lui, chỉ có thể dùng trong tay một kiện thần vật hoành ngăn tại trước mặt.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang bộc phát ra, tên kia đế quốc cường giả trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, đang bay ra đi quá trình chỉ, hắn thân thể từng khúc nổ tung.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây!

Diệp Quan đột nhiên quay người, từng đạo ấn đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Đạo ấn kịch liệt run lên, lập tức ầm ầm phá toái, Đại Đạo bút chủ nhân liên tục lùi lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, "Diệp Quan, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Hắn biết, Diệp Quan hiện tại hẳn là cũng đã sắp muốn đến cực hạn.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, trong tay hắn, chuôi này ý kiếm run rẩy kịch liệt lấy, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng từ giữa sân vang vọng. Kiếm khát vọng chiến đấu!

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, tay phải nắm chặt, Đại Đạo phù ấn lặng yên ngưng tụ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên cải biến hướng đi, trực tiếp thẳng hướng nơi xa đế quốc Giới Ngoại cảnh cường giả.

Hắn mỗi đánh cho tàn phế một vị Giới Ngoại cảnh cường giả, Thiên gia bên này áp lực liền sẽ nhỏ một phần. Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt băng lãnh, hắn hung hăng một quyền hướng phía Diệp Quan đập tới, một quyền này ra, vô số đạo phù văn bao phủ mà ra, tựa như sấm chớp lao nhanh mà qua, thẳng đến Diệp Quan. Ầm ầm! !

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực chính là ầm ầm phá toái. .

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn như cũ không thấp, tất cả đạo ấn phù văn đều phá toái, sức mạnh bùng lên trực tiếp đưa hắn ép đến liên tục lui, mà Diệp Quan thì đã thẳng hướng bên phải. .

Ầm

Xùy

Một tên đế quốc Giới Ngoại cảnh cường giả trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui, mà ngay sau đó, một thanh kiếm từ hắn giữa chân mày xuyên qua, trong nháy mắt đem hắn xóa đi!

Giới Ngoại cảnh cường giả ngã xuống!

Dừng lại Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hắn phát hiện, Diệp Quan đang điên cuồng chiến đấu đồng thời, thực lực còn đang tăng thêm.

Cái tên này cực hạn ở đâu?

Hắn biết, hiện tại Diệp Quan căn bản là không có cách chịu được nhiều như vậy Hư Chân linh lực lượng, nhưng gia hỏa này cực hạn điểm ở nơi nào, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Nơi xa, Diệp Quan nhất kiếm chém giết tên kia Giới Ngoại cảnh cường giả về sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Cơ Chiến, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Cơ Chiến lạnh cả tim, vừa rồi Diệp Quan chém giết hắn đế quốc Giới Ngoại cảnh cường giả một màn, hắn cũng xem ở trong mắt.

Đột nhiên, Diệp Quan nhất kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn, nhất kiếm hung hăng hướng phía hắn trảm xuống dưới.

Cơ Chiến sắc mặt đại biến, phất tay áo vung lên, Đế Vương ấn trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kim quang hung hăng đánh tới Diệp Quan, nhưng mà, đạo kim quang kia vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm quang, hắn chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại đem cơ chiến cũng cho chấn bay ra ngoài.

Nhưng lần này, Diệp Quan nhưng không có lại ra tay, hắn ngừng lại, quanh người hắn, kiếm ý khí tức vẫn như cũ vô cùng cường đại, nhưng lại đã bắt đầu có chút nhiễu loạn.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức điên cuồng cười ha hả, hắn nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn đã đến cực hạn, mọi người cùng nhau xông lên, trước giết chết hắn. . . . .

Dứt lời, hắn thứ nhất trước liền xông ra ngoài.

Mà bốn phía, những cái kia cách Diệp Quan tương đối gần Giới Ngoại cảnh cường giả cũng là dồn dập bỏ chính mình đối thủ, sau đó hướng phía Diệp Quan vọt tới. .

Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, ý thức hắn đến cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vội vàng gầm thét, "Không tốt. . . . Mau bỏ đi."

Mọi người:. . ..