Chương 1525:: Bảo hộ tộc trưởng!

Chương 1525:: Bảo hộ tộc trưởng!

Tại nhìn thấy Diệp Quan trấn định địa thần tình một khắc này, Đại Đạo bút chủ nhân liền biết việc lớn không ổn!

Cái này tên khốn kiếp vừa rồi khí tức nhiễu loạn là cố ý cách làm, này đồ chó hoang, chính mình nhất thời chủ quan lấy cái này tên khốn kiếp nói.

Mặc dù hắn rất nhanh phát hiện, đồng thời mở miệng nhắc nhở, nhưng mà lúc này đây đã trễ, hơn mười người Giới Ngoại cảnh cường giả đã vọt tới Diệp Quan trước mặt. Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Một kiếm này trảm ra, một đạo sáng như tuyết kiếm quang lập tức từ giữa thiên địa hiển hiện.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, cái kia hơn mười người Giới Ngoại cảnh cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, trong đó có ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả càng là trực tiếp bị đánh nát thân thể, thần hồn toái diệt! Nhất kiếm chém giết ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả!

Một màn này trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người kinh trụ.

Nơi xa, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, cái này tên khốn kiếp cùng hắn cha một dạng hỏng!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Cơ Chiến, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Cơ Chiến vẻ mặt lập tức biến đổi, vô ý thức hướng về sau lui một bước, vừa mới lui, hắn liền ý thức được không đúng, quả nhiên, nơi xa những Thiên đó nhà cường giả phá lên cười.

Thiên gia một đám cường giả đánh đến bây giờ, sĩ khí có thể nói là mỗi một khắc đều tại tăng vọt, không có cách, Diệp Quan thật sự là rất có thể đánh!

Một kiếm liền làm chết khô ba vị Giới Ngoại cảnh cường giả a!

Cho dù là trước đó Thiên Hợp tộc trưởng, cũng không có thực lực này a.

Cơ Chiến vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, hắn biết, hắn vừa mới này vừa lui, bọn hắn bên này sĩ khí trực tiếp rơi xuống đáy cốc!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, phảng phất muốn ăn sống Diệp Quan.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm hướng phía Cơ Chiến đám người đi đến, "Còn có ai?"

Còn có ai!

Rất bình thản ngữ khí, nhưng lại lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp vô địch bá khí.

Đế quốc cùng Trụ Tộc những cường giả kia vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là thật sâu kiêng kị.

Hiện tại Diệp Quan thật quá kinh khủng.

Giữa sân đã không người dám cùng hắn chính diện giao phong!

Nhìn thấy đế quốc bên này không người ứng, Diệp Quan lại nói: "Còn có ai?"

Dứt lời, hắn một đôi huyết nhãn hung hăng quét đối diện hết thảy cường giả liếc mắt, bị hắn quét qua cường giả, đều là cảm nhận được một cỗ không hiểu lực áp bách.

Đế quốc bên này cường giả vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Mọi người cùng nhau xông lên!

Nghe vậy, mọi người: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà!"

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Cơ Chiến đám người sắc mặt đều là trầm xuống, mẹ nó, ngươi vừa rồi cũng là nói như vậy.

Kết quả đây?

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Cái này tên khốn kiếp không phải một cái ưa thích nói nhảm người, hắn hiện tại nói nhảm nhiều như vậy, không hề nghi ngờ, hắn đã sắp không được. Chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể giết chết hắn."

Mọi người yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Đại Đạo cẩu, ngươi nói không sai, ta xác thực sắp không được, đến, mau tới giết chết ta!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đừng cho Lão Tử trang, ngươi một vểnh lên cái mông, Lão Tử liền biết ngươi sẽ kéo cái gì cứt! "

Diệp Quan cười nói: "Cái kia ngươi qua đây a!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung vẩy trong tay ý kiếm, kiếm hoa mấy chục đóa.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, lúc này lá quan sát khí định thần nhàn, tuyệt không giống như là nỏ mạnh hết đà.

Không người nào dám động!

Thiên Diêm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nhưng hắn đã bất động thanh sắc đi tới Diệp Quan sau lưng. Hắn nghĩ muốn nhiều một chút, nếu như Diệp Quan thật còn có dư lực, chắc chắn sẽ không nhiều lời như vậy, hết sức rõ ràng Diệp Quan khả năng đã thật đến nỏ mạnh hết đà.

Đại Đạo bút chủ nhân bên này những cường giả kia tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, thế nhưng, không người nào dám cược a!

Dù sao, Diệp Quan vừa rồi mới trang một lần, ai biết gia hỏa này hiện tại có phải hay không lại tại trang?

Đây là tính mệnh du quan sự tình a.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi trang, ngươi cho Lão Tử tiếp tục giả vờ."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn lặng yên ngưng tụ. Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt cũng là rất khó coi, hắn hiện đang ngưng tụ đạo ấn uy lực thật sự là quá yếu quá yếu.

Nếu là không có bị phong ấn đạo pháp lực lượng, hắn một bàn tay liền có thể chụp chết cái này tên khốn kiếp.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Hắn biết, hắn nhất định phải ra tay, hắn nếu như không ra tay, giữa sân liền không người nào dám ra tay, một khi thời gian kéo đến lâu, một phần vạn cái này tên khốn kiếp khôi phục một chút nguyên khí, khi đó có thể thì hư chuyện.

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Diêm nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân ra tay, hắn lúc này đi ra, mong muốn thay Diệp Quan đối kháng Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng Diệp Quan lại lắc đầu, ngăn cản hắn.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nơi xa vọt tới Đại Đạo bút chủ nhân, hắn Huyết Mạch Chi Lực đã bắt đầu bốc cháy lên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người như một đám lửa, khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có sát ý hiển hiện, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm ra, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm hiển hiện.

Ầm ầm!

Đạo ấn ầm ầm phá toái, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bay ra ngoài, này một bay chính là mấy vạn trượng xa!

Vừa dừng lại một cái, Đại Đạo bút chủ nhân thân thể chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lại thầm nghĩ đáng tiếc, hắn vốn định nhất kiếm chém giết Đại Đạo bút chủ nhân.

Hắn yết hầu có máu tươi tuôn ra, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ cho nuốt xuống.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân bị Diệp Quan nhất kiếm chém bay, đế quốc cùng Trụ Tộc một đám trong mắt cường giả đều là lộ ra vẻ kiêng dè, mẹ nó, còn tốt mới vừa rồi không có ra tay, không phải, không chết cũng phải tàn phế.

Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù bị nhất kiếm trọng thương, nhưng hắn lại là nở nụ cười, "Diệp Quan, ngươi còn có thể tái xuất nhất kiếm sao?"

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào Diệp Quan trên thân, đế quốc cùng Trụ Tộc hết thảy cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt bọn họ đã không có kiêng kị, chỉ có sát ý.

Bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được Diệp Quan giờ phút này đã là chân chính cực hạn.

Một đám Thiên gia cường giả cũng ý thức được điểm này, dồn dập thủ tại Diệp Quan bên người.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, như mọi người suy đoán, hắn hiện tại xác thực đã đạt đến tự thân cực hạn, hơn mười vị Hư Chân Linh lực lượng quá mức mạnh mẽ, vừa mới hắn đều là đang tiêu hao chính mình thân thể cùng thần hồn, đánh đến bây giờ, hắn cảm giác mình thân thể cùng thần hồn phảng phất muốn vỡ nát.

Hắn biết, nếu như hắn lại sử dụng những cái kia Hư Chân Linh lực lượng, hắn khả năng trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Đại Đạo bút chủ nhân lau khóe miệng máu tươi, "Giết."

Giờ khắc này, những Thiên đó nhà cường giả cùng Trụ Tộc cường giả không có chút gì do dự, dồn dập hướng phía Diệp Quan cùng một đám Thiên gia cường giả vọt tới.

Hết thảy cường giả cùng nhau xông lên, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức như là mênh mang hồng lưu lao nhanh mà qua.

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Diêm gằn giọng nói: "Bảo hộ tộc trưởng!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thiêu đốt lên thân thể cùng linh hồn, sau đó vọt tới. Mà tại bên cạnh hắn, những Thiên đó nhà cường giả cũng là dồn dập bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người không có một chút do dự, trên mặt chỉ có quyết tuyệt. Đại chiến bắt đầu!

Lần này, song phương đại chiến so lúc trước còn muốn kịch liệt mấy lần không ngừng, mặc dù Thiên gia bên này nhân số không chiếm ưu, nhưng bọn hắn chiến lực lại không kém chút nào cái kia đế quốc cùng Thái Cổ di tộc, tương phản, tại tất cả mọi người thiêu đốt thân thể cùng linh hồn về sau, bọn hắn biểu hiện ra sức chiến đấu có thể nói là vượt xa bình thường phát huy.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vô cùng khó chịu.

Lực lượng cắn trả!

Lúc trước đại chiến làm cho hắn điên cuồng tiêu hao nhục thân của mình cùng thần hồn, mà bây giờ, tất cả cắn trả toàn bộ vọt tới. . . Mùi vị đó, thật chính là quá khó tiếp thu rồi.

Hắn cũng cảm giác toàn thân muốn nổ! !

Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhẫn nhịn, lúc này hắn nếu là ngã xuống, vậy đối Thiên gia bên này sĩ khí không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng.

Hắn hít một hơi thật sâu, tay phải nắm thật chặt trong tay ý kiếm, dùng cực lớn Ý Chí lực cưỡng ép đối kháng cái kia cỗ cắn trả lực lượng.

Mà nơi xa, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng là tại chữa thương, lúc trước Diệp Quan cái kia hai kiếm cũng cho hắn tạo thành trọng thương.

Hắn là càng nghĩ càng biệt khuất! Mẹ nó!

Không nghĩ tới có một ngày vậy mà lại cái này tên khốn kiếp đả thương!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Cảm nhận được Đại Đạo bút chủ nhân ánh mắt, Diệp Quan cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau, đều hận không thể ăn sống đối phương.

Diệp Quan tự nhiên cũng là biệt khuất, này đồ chó hoang Đại Đạo chủ nhân hại hắn không cạn a! !

Nếu như không phải gia hỏa này, chính mình thật tốt phát dục, đã sớm mẹ nhà hắn toàn vũ trụ vô địch a!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa, một đạo vạn trượng kim quang đột nhiên hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Người xuất thủ chính là cái kia Cơ Chiến! !

Cơ Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

Mà đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, người tới chính là ngày đó sóng gợn, nàng giơ cao trong tay Trường Minh Thần Đăng, điên cuồng thúc giục Trường Minh Thần Đăng, từng đạo ánh đèn bao phủ mà ra, thẳng đến cái kia Cơ Chiến.

Cơ Chiến đưa tay liền đem cái viên kia Đế Vương ấn đập ra ngoài!

Hai đại chí cao thần khí cứng rắn! !

Ầm ầm!

Vô số ánh lửa cùng kim quang bộc phát ra, lực lượng cường đại đem Diệp Quan cùng ngày đó sóng gợn chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại.

Cái kia Cơ Chiến mặc dù cũng bị đẩy lui, nhưng hắn rất nhanh liền ngừng lại, vừa dừng lại một cái, hắn liền ở đây hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Hắn biết, hiện tại là giết Diệp Quan thời cơ tốt nhất, nhất định phải nắm chặt thời cơ này.

Nhìn thấy Cơ Chiến lần nữa đánh tới, Thiên Liên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay Trường Minh Thần Đăng trực tiếp bốc cháy lên, một đạo hỏa trụ từ cái này Trường Minh Thần Đăng bên trong phun ra ngoài, hung hăng đánh tới cái kia Cơ Chiến. Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, quét ngang hết thảy.

Thiên Liên gắt gao ngăn tại Diệp Quan trước mặt, tay nàng cầm Trường Minh Thần Đăng điên cuồng chống cự lấy những lực lượng kia sóng xung kích, mà giờ khắc này, nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng mang theo máu tươi.

Thời khắc này nàng tự nhiên là còn vô pháp cùng Cơ Chiến so sánh!

Mà đúng lúc này, cái kia Cơ Chiến đột nhiên tan biến tại tại chỗ, đột nhiên, hắn hai mắt trực tiếp biến thành một mảnh quỷ dị màu đỏ như máu. . . .

Đại Đạo bút chủ nhân kinh ngạc nhìn xem Cơ Chiến, mà Diệp Quan thì sắc mặt kịch biến..