Chương 1526:: Một bầy kiến hôi!

Chương 1526:: Một bầy kiến hôi!

Giờ này khắc này, Cơ Chiến khí tức đã nghiêm trọng không bình thường, ít nhất đạt đến sờ bốn phút thật. Đại Đạo bút chủ nhân đều trở nên khiếp sợ, cái tên này thực lực làm sao đột nhiên tăng lên dữ dội?

Nơi xa, Diệp Quan trước mặt Thiên Liên cũng đã nhận ra mối nguy, cảm thụ được Cơ Chiến cái kia thân bên trên tán phát khí tức khủng bố, nàng thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nhưng lại nửa bước đã lui, trong tay nàng Thiên gia chí bảo Trường Minh Thần Đăng rung động kịch liệt lấy!

Mà trực giác nói cho nàng, nàng căn bản ngăn không được giờ phút này Cơ Chiến một kích này. Nhưng nàng vẫn không có lui.

Nàng nắm Trường Minh Thần Đăng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay Trường Minh Thần Đăng cùng mình đồng thời cùng nhau bốc cháy lên.

Người cùng đèn đồng thời hiến tế!

Oanh

Thiên Liên khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, tại nàng giữa chân mày, một đạo lửa đèn ngưng hiện, ngay sau đó, vô cùng vô tận trường minh thần hỏa tuôn ra, mạnh mẽ uy áp lập tức bao phủ toàn bộ Thiên Vực. Trường minh thần hỏa!

Đây là Trường Minh Thần Đăng một kích mạnh nhất, thời khắc này Thiên Liên thực lực căn bản không đủ, cưỡng ép thôi động này trường minh thần hỏa, chỉ là trong nháy mắt, nàng toàn bộ vẻ mặt chính là trắng bệch như tờ giấy, hư nhược không được.

Vô cùng vô tận trường minh thần hỏa mới vừa xuất hiện, trước mặt nàng cái kia mảnh thời không chính là trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, cái kia xông tới Cơ Chiến cũng bị dìm ngập ở trong đó.

Nhưng qua trong giây lát, cái kia mảnh thần hỏa bên trong, một đạo màu đỏ như máu cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia mảnh thần hỏa đánh rách tả tơi, ngay sau đó, Cơ Chiến cầm trong tay một viên huyết ấn thẳng đến Thiên Liên tới.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Liên hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, nàng đã không cách nào lại thúc giục động trong tay Trường Minh Thần Đăng, chỉ có chờ chết.

Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng đột nhiên bao lấy nàng, đưa nàng vung ra mấy vạn trượng bên ngoài, nàng mở hai mắt ra, chỉ thấy nơi xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém về phía cái kia Cơ Chiến.

Giờ này khắc này, Diệp Quan cũng bốc cháy lên nhục thân của mình cùng Huyết Mạch Chi Lực cùng với thần hồn!

Bành

Diệp Quan một kiếm kia vừa chém xuống, cái kia Cơ Chiến chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, bốn phía những cái kia trường minh thần hỏa cùng Cơ Chiến sức mạnh bùng lên trong khoảnh khắc chính là yên diệt, hóa thành hư vô.

Diệp Quan tại vung ra một kiếm kia về sau, trong miệng liên phun mấy đạo tinh huyết, giờ này khắc này, trong cơ thể hắn Thần Liên đều đã chữa trị không kịp, bởi vì bị thương thật sự là quá nặng quá nặng.

Hắn giờ phút này không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, bởi vì không có Thanh Huyền kiếm Trấn Hồn, bởi vậy, thần hồn của hắn cực kỳ không ổn định, hơi không cẩn thận thần hồn liền sẽ triệt để hư vô.

Nơi xa, cái kia Cơ Chiến tại sau khi dừng lại, thân thể cũng là ầm ầm phá toái, nhưng trong tay hắn cái viên kia màu đỏ như máu ấn lại là mạnh mẽ gánh vác Diệp Quan một kiếm kia lực lượng, không chỉ như thế, trong đó còn đang phát tán ra lực lượng đáng sợ khí tức.

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt rơi ở miếng kia màu đỏ như máu in lên, chân mày cau lại.

Cơ Chiến ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, hắn tại tế ra lá bài tẩy của mình về sau, lại còn là vô pháp giết chết Diệp Quan.

Cơ Chiến quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này chiến cuộc đối bọn hắn là bất lợi, bởi vì vì Thiên tộc nhân sĩ khí thật sự là quá kinh khủng.

Mấy ngày này nhà cường giả giờ phút này đều là quên mất sinh tử, từng cái như là ăn phải thuốc lắc, mỗi người chiến lực cơ hồ đều là tại vượt xa bình thường phát huy.

Tiếp tục đánh như vậy xuống, đối đế quốc là cực kỳ bất lợi.

Hắn biết, không thể lại như thế mang xuống.

Cơ Chiến tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan là hạch tâm, chỉ cần giết Diệp Quan. . .

Thiên gia lập tức liền sẽ sụp đổ.

Nghĩ đến tận đây, hắn không do dự nữa, tầm mắt rơi ở miếng kia màu đỏ như máu in lên, hắn kỳ thật còn không có nhường này miếng ấn nhận hắn làm chủ, bởi vì hắn đối với cái kia Giới Ngoại thần khoáng phía dưới cường giả bí ẩn vẫn là vô cùng kiêng kỵ, nhưng giờ phút này, hắn đã không lo được nhiều như vậy. Cái này Diệp Quan bất tử, đế quốc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia màu đỏ như máu ấn đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang chui vào hắn giữa chân mày, mà lần này, hắn không tiếp tục ngăn cản  mặc cho cái viên kia màu đỏ như máu ấn tiến vào trong thức hải của hắn.

Oanh

Cơ chiến thể phía trong, màu đỏ như máu khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn đãng ra, khí tức của hắn tại thời khắc này vậy mà lần nữa điên cuồng tăng vọt!

Sờ chân năm phần!

Giờ khắc này, khí tức của hắn trực tiếp như lao nhanh nước lũ, bao phủ bốn phía, trấn áp hết thảy. Tất cả mọi người đều là kinh ngạc không thôi, dồn dập nhìn về phía Cơ Chiến.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Chiến, cau mày.

Cơ Chiến chính mình cũng là có chút mộng, cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng kinh khủng kia, hắn mộng chỉ chốc lát về sau, lập tức điên cuồng cười ha hả. Lực lượng!

Cỗ lực lượng kia mặc dù không thuộc về hắn, thế nhưng, giờ phút này cũng là bị hắn cho chưởng khống.

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cường đại, Cơ Chiến chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn cười ha hả, chớ nói Diệp Quan giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, coi như Diệp Quan là trạng thái đỉnh phong, hắn cũng có thể một tay diệt chi.

Nơi xa, Thiên Liên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn khí tức kia mạnh không bình thường Thiên Liên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng càng nhiều hơn chính là quyết tuyệt. 1

Ở sau lưng nàng, một chút Thiên gia cường giả vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Cơ Chiến vậy mà lại đột nhiên trở nên khủng bố như vậy.

"Diệp Quan!"

Cơ Chiến thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang vọng, hắn chậm rãi hướng đi Diệp Quan, giờ phút này, hắn trước nay chưa có tự tin, "Ngươi không phải rất biết đánh nhau sao? Lại đến a."

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Liên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nhưng rất nhanh, nàng liền bị Diệp Quan kéo về phía sau.

Thiên Liên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lắc đầu.

Hắn không biết này Cơ Chiến vì sao đột nhiên sẽ trở nên mạnh như vậy, nhưng hắn biết, giữa sân đã không ai có thể chống đỡ được cái này Cơ Chiến.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt cũng là nghi hoặc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Chẳng lẽ gia hỏa này đột nhiên mạnh lên không có quan hệ gì với Đại Đạo bút chủ nhân?

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ thần thức khí tức đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan, tại đây cỗ kinh khủng uy áp bao phủ xuống, Diệp Quan cảm giác ngực chặn lại một tảng đá lớn, căn bản là không có cách thông khí.

Đây không phải Cơ Chiến lực lượng!

Cơ Chiến nhìn chằm chằm Diệp Quan, gằn giọng nói: "Chết đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, thẳng đến Diệp Quan tới, hắn này xông lên, toàn bộ Thiên Vực vậy mà bắt đầu nát vụn.

Còn sống sờ chân năm phần!

Hắn phát ra khí tức, so lúc trước Diệp Quan đỉnh phong thời khắc còn kinh khủng hơn.

Bị Cơ Chiến khí tức bao phủ, Diệp Quan giờ phút này đã không thể thở nổi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thiên địa tại thời khắc này đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn không tiếp tục suy nghĩ Cơ Chiến thực lực tăng lên sự tình, hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có một việc, đó chính là hắn phải thắng.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Quan căn bản là không có cách cùng Cơ Chiến chống lại, Diệp Quan chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp đầu hàng nhận thua, thứ hai, bị Cơ Chiến đánh chết.

Mặc kệ là đầu nào, hắn Đại Đạo bút chủ nhân đều thắng.

Chỉ cần một thắng, là hắn có thể đủ khôi phục thực lực! Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, "Thiên Vực tất cả mọi người nghe ta lệnh, giúp ta một chút sức lực!"

Dứt lời, hắn giơ cao trong tay ý kiếm, thanh âm như sấm tiếng bao phủ toàn bộ Thiên Vực!

"Ta nguyện trợ tộc trưởng. . ." Thiên Vực bên trong, từng đạo thanh âm lẫn nhau chập trùng vang vọng.

Trong chốc lát, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực từ toàn bộ Thiên Vực tụ đến, tràn vào Diệp Quan trong cơ thể! Tín Ngưỡng lực!

Nếu là lúc trước, Diệp Quan căn bản là không có cách trong thời gian ngắn thu lấy Thiên gia Tín Ngưỡng lực, nhưng bây giờ, hắn vì Thiên gia mà chiến, hắn đã được đến người nhà họ Thiên độ cao tán thành, bởi vậy, có thể nói là một hô vạn ứng.

Trong khoảnh khắc, Diệp Quan tín ngưỡng trật tự chính là xuất hiện lần nữa, mạnh mẽ Tín Ngưỡng kiếm đạo uy áp trực tiếp đem cái kia Cơ Chiến thả ra lực lượng uy áp chống lại.

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm. Ầm ầm!

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia Cơ Chiến thân bên trên phát ra huyết quang chính là ầm ầm phá toái, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn. . .

"Diệp Quan!"

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân gầm thét, "Ngươi vận dụng Tín Ngưỡng lực. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn ý thức được, Diệp Quan vận dụng cũng không là Quan Huyền vũ trụ Tín Ngưỡng lực, mà là Thiên Vực, mà người ta vận dụng Thiên Vực, giống như cũng không phạm quy. . . . . Mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn là còn muốn mắng! !

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi thế mà vận dụng Tín Ngưỡng lực, ngươi. . . . Ngươi cái không biết xấu hổ!"

Hắn không nghĩ tới, đây mới là Diệp Quan lớn nhất át chủ bài!

Mặc dù trước mắt mấy ngày này vực cường giả Tín Ngưỡng lực giờ phút này còn không phải hết sức tinh khiết, thế nhưng, đó cũng là Tín Ngưỡng lực, mà Diệp Quan bản thân liền là tu Trật Tự đạo, giờ phút này có những Tín Ngưỡng chi lực này gia trì  chẳng khác gì là trong nháy mắt đầy máu phục sinh a!

Dù sao, Thiên Vực cường giả là muốn so Quan Huyền vũ trụ cường giả hiếu thắng, này đại đại đền bù Tín Ngưỡng lực không tinh khiết khuyết điểm.

Chẳng qua là nhất kiếm, Diệp Quan liền trực tiếp chém bay cái kia Cơ Chiến, nhưng chính hắn thân thể cũng là tại trong khoảnh khắc vỡ nát.

Chỉ còn linh hồn Diệp Quan cũng không có đi thẳng mình hư ảo linh hồn, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức thầm nghĩ không ổn, kẻ này muốn giết ta! !

Nhưng mà, Diệp Quan lại là không có động thủ.

Lúc này hắn mặc dù tụ tập vô số Tín Ngưỡng lực, thế nhưng, hắn căn bản không dám huy kiếm, bởi vì, hiện tại hắn chỉ còn linh hồn, mà hắn linh hồn này còn vô cùng suy yếu, căn bản không chịu nổi hắn lại vung một lần kiếm.

Hắn hiện tại mới thật sự là đạt đến tự thân cực hạn!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Cơ Chiến, lúc này, Cơ Chiến linh hồn cực kỳ suy yếu, hắn giữa chân mày lơ lửng cái viên kia màu đỏ như máu ấn.

Nhìn thấy Cơ Chiến, Diệp Quan chân mày cau lại  ấn đạo lý tới nói, vừa rồi một kiếm kia hẳn là muốn triệt để táng giết đối phương! !

Nhưng mà, đối phương thế mà sống tiếp được.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào Cơ Chiến giữa chân mày cái kia đạo màu đỏ như máu in lên, là này miếng ấn vấn đề.

Cái kia Cơ Chiến đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này miếng ấn bên trong truyền ra, "Phế vật!"

Dứt lời, cái viên kia ấn kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ từ trong đó lặng yên ngưng tụ, sau một khắc, cái kia Cơ Chiến linh hồn trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Tại bị cưỡng ép đoạt xá! !

Cơ Chiến giật mình, "Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì. . . . "

Không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, Cơ Chiến trực tiếp bị chiếm cứ thần hồn, mà hắn nguyên bản ý thức đã bị làm sạch."Càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, ở mảnh này hư vô thời không bên trong đế quốc tiên tổ đột nhiên một tiếng gầm thét, một đạo cường đại mà uy áp thẳng đến cái kia Cơ Chiến tới.

"Cơ Chiến" đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Chẳng qua là một quyền, vậy mà trực tiếp đem cái kia đế quốc tiên tổ đánh nổ. Tất cả mọi người bối rối.

"Cơ Chiến nhìn lướt qua giữa sân mọi người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một bầy kiến hôi!".