Chương 1527:: Bọc mủ!

Chương 1527:: Bọc mủ!

Một bầy kiến hôi!

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn này đã bị đoạt xá Cơ Chiến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cường giả thần bí này là ai? Cái kia đế quốc tiên tổ vậy mà trực tiếp bị một quyền đánh nổ rồi?

Giờ phút này, người của song phương đều là mộng, mặc dù cường giả thần bí này đánh chính là đế quốc tiên tổ, nhưng Thiên gia cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy đề phòng, bởi vì cái này gia hỏa câu nói mới vừa rồi kia nhằm vào không chỉ là đế quốc, mà là giữa sân tất cả mọi người!

Diệp Quan nhìn trước mắt cường giả thần bí này, thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia cường giả bí ẩn, mày nhăn lại.

Cường giả bí ẩn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hai quả đấm nắm chặt, một đạo đáng sợ uy áp lập tức bao phủ toàn bộ Thiên Vực.

Tất cả mọi người lập tức nghẹt thở!

Mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan cũng là khiếp sợ không thôi, cường giả thần bí này thực lực có chút quá tại không hợp thói thường.

Đây ít nhất là sờ năm phần thật!

Mà lại, đối phương còn không phải bản thể, chẳng qua là dùng một loại địa phương đặc thù thức khống chế Cơ Chiến, nói cách khác, đối phương bản thể căn bản không ở nơi này.

Nếu là bản thể. . .

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ đây cũng là Đại Đạo bút chủ nhân mời tới giúp đỡ?

Nhưng nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, chẳng lẽ này đồ chó hoang cũng không biết?

Vậy cái này là từ đâu xuất hiện?

Cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên mở hai mắt ra, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi chính là Đại Đạo bút chủ nhân."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn đối phương, "Ngươi biết ta?"

Cái kia cường giả bí ẩn đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, nở nụ cười, "Năm đó ta nghe nói ngươi cũng là một nhân vật không tầm thường, không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế yếu. . . . Thật sự là làm người quá thất vọng rồi."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Cường giả bí ẩn hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, đột nhiên, hai tay của hắn đột nhiên hư nhấc, trong chốc lát, toàn bộ sâu trong lòng đất dung nham vọt thẳng phá địa biểu, phóng lên tận trời, có chừng mấy trăm vạn đạo!

Này chút dung nham nương theo lấy một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Tất cả dung nham hỏa trụ phóng lên tận trời, thẳng vào tinh khung chỗ sâu, ngay sau đó, vùng vũ trụ này hết thảy linh khí trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ điên cuồng thôn phệ.

Không chỉ như thế, toàn bộ sinh linh linh khí cũng tại bị mạnh mẽ rút ra!

Tất cả mọi người bối rối.

"Phệ Linh đạo!"

Đúng lúc này, xa xa Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi đến từ trong truyền thuyết đại khư."

Ồ

Thần bí nhân kia quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Ngươi thế mà biết nơi này, quả nhiên là thật sự có tài. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm đối phương, "Ta cùng ngươi không oán không cừu."

Cũng không phải nói hắn sợ đối phương, chủ yếu là, hắn cảm thấy hắn không cần thiết cùng đối phương cần phải, như hắn nói, giữa bọn hắn không có cái gì ân oán.

Thần bí nhân kia lại là nở nụ cười, "Thế nào, ngươi sợ? Ha ha!"

Đại Đạo bút chủ nhân: . . .

Người thần bí trên mặt lộ ra một vệt cười tà, "Các ngươi đều chạy không thoát." Nói xong, hai tay của hắn hư nhấc, một đạo thần bí kết giới đột nhiên bao phủ giữa sân tất cả mọi người, ngay sau đó, tất cả mọi người chính là cảm giác được trong cơ thể mình linh khí bắt đầu không tự chủ được tuôn ra, thẳng đến những cái kia dung nham cột sáng.

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên giận dữ, bởi vì đối phương liền hắn linh khí đều muốn cướp đoạt, hắn đang muốn xuất thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Tên khốn kiếp, nhanh dùng ngươi Tín Ngưỡng lực đánh hắn."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bản thể hắn ngay tại vùng vũ trụ này, hắn khẳng định là muốn mượn nơi này linh khí phá phong ấn. Hiện tại không đánh hắn  chờ bản thể hắn ra tới, đều phải chết."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đánh không lại, ngươi muốn đánh chính ngươi đánh."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi không đánh, ngươi là sẽ không chết, Thiên Vực tất cả mọi người phải chết."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm hắn, lại nói: "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, bản thể hắn liền có thể ra tới. . . Ngươi xác định ngươi không đánh?"

"Cười chết ta rồi."

Chân trời, cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên cười to nói: "Một cái phế vật gọi một cái khác phế vật tới đánh ta. . . Thật sự là có ý tứ a!"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía người thần bí, giờ phút này giữa sân tất cả mọi người linh khí đều tại bị thần bí nhân này cưỡng ép cướp đoạt, mà tất cả mọi người vậy mà đều vô pháp phản kháng.

Nếu như hắn không phải có Tín Ngưỡng lực, hắn cũng không cách nào phản kháng, nhưng giờ phút này, hắn có Tín Ngưỡng lực gia trì, bởi vậy, cái kia cỗ lực lượng thần bí nhưng thật ra là khống chế không nổi hắn, nhưng hắn cũng không có nắm chắc có thể cùng đối phương chống lại, dù sao, hắn hiện tại có thể là trạng thái trọng thương!

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì, thế nhưng, Đại Đạo bút chủ nhân đã biết Diệp Quan ý tứ.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, giờ phút này, người thần bí cũng đang nhìn hắn cùng Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Động thủ!"

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành từng đạo ấn xung đột mà lên, thẳng đến thần bí nhân kia.

Hắn vốn định cùng thần bí nhân này liên thủ, nhưng hắn phát hiện, đối phương không phải bình thường không coi ai ra gì, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân giống như này không coi ai ra gì, bản thể nếu là ra tới, vậy mình còn có đường sống sao? Mẹ nó!

Cạo chết!

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đồng thời động thủ, thần bí nhân kia lại là nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy khinh thường.

Hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, trong chốc lát, cái kia huyết ấn từ trong lòng bàn tay của hắn thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Này một ấn rơi xuống, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân trong nháy mắt bị đánh bay, ngay sau đó, hai đạo hồng quang bao phủ lại Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, đem Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đồng thời trấn áp tại tại chỗ.

Diệp Quan cầm trong tay ý kiếm, trong cơ thể Tín Ngưỡng lực không ngừng tuôn ra, nhưng mà, chỉ có thể miễn cưỡng cùng cái kia đạo hồng quang chống cự, không chỉ như thế, vừa mới khôi phục một chút thần hồn tại một kiếm này về sau, lần nữa trọng thương, trở nên vô cùng mờ đi.

Chân trời, thần bí nhân kia khinh thường nhìn xem Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, "Liền này?"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tên khốn kiếp, ngươi không phải rất biết đánh nhau sao? Ngươi làm sao không xong rồi?"

Người thần bí đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Người món ăn nói nhảm còn nhiều! !"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, cái kia đạo huyết ấn trực tiếp hung hăng đánh tới Đại Đạo bút chủ nhân. Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức đại biến, hắn một chỉ điểm ra, một viên đạo ấn hiển hiện cản trước người. Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn đạo ấn chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại đưa hắn đánh bay mấy vạn trượng xa.

Đại Đạo bút chủ nhân nghĩ thừa cơ hội này trực tiếp chạy trốn, nhưng thần bí nhân kia rõ ràng không có tính toán muốn thả qua hắn, cách hư không đối hắn một điểm, cái viên kia huyết ấn trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc cột sáng hung hăng đánh tới Đại Đạo bút chủ nhân.

Bất đắc dĩ, Đại Đạo bút chủ nhân đành phải dừng lại, hắn mãnh liệt xoay người, tay bấm một cái pháp quyết, bấm tay một điểm, đạo quang hiển hiện  bất quá, không là công kích, mà là phòng thủ.

Cái kia đạo đạo ánh sáng vừa mới tiếp xúc cái kia đạo huyết ấn chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại lại một lần nữa đưa hắn chấn bay ra ngoài.

Căn bản không phải đối thủ!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, sắc mặt trầm xuống, nếu là hắn không có có thụ thương, là trạng thái đỉnh phong, bằng vào Tín Ngưỡng lực, nhưng thật ra là có thể cùng đối phương một trận chiến, nhưng bây giờ, hắn cũng chẳng qua là có lòng vô lực.

Diệp Quan quay đầu nhìn bốn phía, giờ phút này, bốn phía tất cả mọi người linh khí đều tại bị điên cuồng cướp đoạt, không chỉ giữa sân tất cả mọi người, toàn bộ vũ trụ linh khí đều tại bị thần bí nhân này điên cuồng cướp đoạt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc, cái này lại là theo từ đâu chạy tới?

Trên trời cao, thần bí nhân kia nhìn thoáng qua bị đánh bay Đại Đạo bút chủ nhân, lắc đầu, "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn yếu. . . . Danh tiếng của ngươi đều dựa vào ngươi thổi ra sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Mẹ nó ngươi nhìn không thấy ta đạo pháp lực lượng bị phong ấn? ? A? ?"

Người thần bí liếc mắt nhìn hắn, "Không có bị phong ấn, ngươi cũng yếu."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Người thần bí lòng bàn tay mở ra, cái viên kia huyết ấn trở lại trong tay hắn, xem trong tay huyết ấn, giống như là nhớ tới chuyện cũ, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên dữ tợn.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Tên khốn kiếp, ngươi còn có thể đánh không?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Ngươi cảm thấy thế nào? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể giúp ngươi khôi phục thần hồn cùng thân thể."

Diệp Quan có chút kinh ngạc.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ Đại Đạo bút chủ nhân ý tứ, "Trước giải quyết người này."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn tay trái bấm niệm pháp quyết, "Đạo pháp thiên địa, vạn pháp tự nhiên, dẫn đạo Tụ Thần. . ."

Dứt lời, hắn bấm tay một điểm, cái viên kia đạo ấn đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Cái kia đạo quang trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày, trong chốc lát, vô số đạo pháp lực lượng từ giữa thiên địa tụ đến, bắt đầu vì Diệp Quan chữa trị thần hồn cùng ngưng tụ thân thể.

Diệp Quan lập tức cảm nhận được toàn thân có một cỗ cực kỳ mênh mông lực lượng đang cuộn trào. . . . . Rất nhanh, hắn thần hồn đạt được cấp tốc chữa trị, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng đã nhận được một lần nữa tạo nên.

Nhìn thấy một màn này, chân trời, thần bí nhân kia nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Đạo ngoại đạo. . . Xem ra, ngươi cũng không phải như vậy bọc mủ."

Đại Đạo bút chủ nhân tức đến gần thổ huyết.

Nơi xa, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, mặc dù hắn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng giờ phút này, cũng khôi phục bốn, năm phần mười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người thần bí, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía người thần bí.

Người thần bí phất tay áo vung lên, cái viên kia huyết ấn hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, một mảnh kiếm quang cùng hồng quang đồng thời bộc phát ra, Diệp Quan bị chấn hồi trở lại tại chỗ. .

Này đồng thời, hắn cái kia vừa mới bị Đại Đạo bút chủ nhân ngưng tụ thân thể lần nữa vỡ vụn.

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt không che giấu chút nào lấy xem thường, "Này liền là của ngươi Đạo Ngoại Đạo? Thật không phải bình thường yếu a!".