Chương 1528:: Ngươi không xứng!

Chương 1528:: Ngươi không xứng!

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đều đen thành than.

Hắn đối mặt Dương gia lúc đều không có bị làm nhục như vậy qua!

Con mẹ nó!

Thật sự là hổ lạc đồng bằng bị chó lấn a!

Nơi xa, Diệp Quan thân thể lần nữa sau khi vỡ vụn, hắn hít một hơi thật sâu, giờ phút này hắn thật đã cảm thấy cực hạn của mình.

Từ đầu đến giờ, hắn mỗi một lần xuất kiếm có thể nói đều là đang tiêu hao chính mình thân thể cùng thần hồn, hiện tại hắn thân thể đã không chịu nổi gánh nặng phá toái, thần hồn kỳ thật cũng đạt tới phá toái rìa.

Tái xuất kiếm, không có Thanh Huyền kiếm trấn áp, hắn thần hồn nhất định phá toái.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia thương khung, khu vực kia, hội tụ vô cùng vô tận linh khí, nơi đó đã biến thành một mảnh linh khí hải dương, mà lại, còn có linh khí liên tục không ngừng vọt tới.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi còn có hay không át chủ bài?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Thấy thế, Diệp Quan biết, này đồ chó hoang khẳng định còn có át chủ bài.

Diệp Quan nói: "Ta kỳ thật cũng còn có át chủ bài."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, vẫn là không nói lời nào. Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa.

Hai người đều tùy ý thần bí nhân kia tiếp tục cướp đoạt linh khí.

Diệp Quan không ra tay, thật sự là không thể ra tay, mà Đại Đạo bút chủ nhân không ra tay, thì là có đề phòng, đề phòng Diệp Quan, tại ở sâu trong nội tâm, địch nhân của hắn vẫn là Diệp Quan.

Chân trời, thần bí nhân kia nhìn thấy Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân cũng sẽ không tiếp tục ra tay, lập tức nở nụ cười, hắn nhìn xuống Đại Đạo bút chủ nhân, "Năm đó ta từng nghe nói ngươi Đại Đạo bút chủ nhân chính là thế gian đệ nhất kỳ nhân, không chỉ chưởng thế gian đạo pháp, còn có thể ngự thế gian đạo ngoại chi đạo, bây giờ gặp mặt, lại không ngờ tới ngươi lại là một cái lũ lụt hàng. . . . Thật sự là làm người cực kỳ thất vọng."

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm người thần bí, không nói lời nào.

Người thần bí bỏ qua Đại Đạo bút chủ nhân ánh mắt, tiếp tục nói: "Bất quá cũng như thường, thế gian người phần lớn đều là chút mua danh chuộc tiếng người. . . . Ngươi đi đi!"

Ngươi đi đi!

Nghe được người thần bí, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Mẹ nó!

Gia hỏa này phát cái gì thần kinh?

Lại muốn thả Đại Đạo bút chủ nhân đi!

Đại Đạo bút chủ nhân chính mình cũng sửng sốt, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, xoay người rời đi, nhưng mà vẫn chưa đi hai bước, thần bí nhân kia đột nhiên lại nói: "Biết ta vì sao không giết ngươi sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân không có dừng lại, đang muốn tan biến, chỉ nghe thần bí nhân kia lại nói: "Bởi vì ngươi không xứng."

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân ngừng lại.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân dừng lại, thần bí nhân kia nở nụ cười, "Ngươi xác thực không xứng."

Đại Đạo bút chủ nhân quay người nhìn về phía người thần bí, hắn cũng nở nụ cười, "Xem ra, ta là cho ngươi mặt mũi."

Dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa mãnh liệt tới.

Bùng cháy đạo và pháp!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, này đồ chó hoang muốn liều mạng.

Đại Đạo bút chủ nhân đạo và pháp liền không thuộc về cái thế giới này đạo và pháp, hắn này một bốc cháy lên, cái thế giới này lớn đạo và pháp căn bản không chịu nổi, toàn bộ thế giới trật tự bắt đầu nát vụn, giữa thiên địa, từng đạo thần bí đạo pháp hỏa diễm như như thủy triều hướng phía thần bí nhân kia dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, người thần bí nụ cười trên mặt đọng lại.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cả giận nói: "Tạp chủng, cho Lão Tử chết."

Dứt lời, bản thân hắn cũng trực tiếp hóa thành một đạo hỏa diễm cột sáng phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới thần bí nhân kia. Đây là thật liều mạng!

Nguyên bản hắn là nắm này đến bài giữ lại phòng bị Diệp Quan, bởi vì so sánh với người thần bí, hắn càng kiêng kị Diệp Quan, ai biết cái này tên khốn kiếp còn có cái gì át chủ bài?

Nhưng giờ phút này, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Cơn giận này không ra, hắn cả một đời cũng khó an!

Quá mẹ hắn không coi hắn là người nhìn!

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân ra tay, Diệp Quan không có chút gì do dự, lúc này chuyến xuống dưới.

Chữa thương!

Nhanh lên chữa thương!

Trong cơ thể hắn có Thần Liên, chỉ cần an tĩnh lại chữa thương, là có thể khôi phục một chút.

Mà ngày đó sóng gợn thì vội vàng chạy tới, sau đó lại lấy ra hai đóa Thần Liên đặt ở Diệp Quan chỗ ngực. Đây là Thiên gia cuối cùng hai đóa Thần Liên.

Kỳ thật, này chính là nàng chính mình, làm Thiên gia tộc trưởng người thừa kế, nàng là có tư cách có được Thần Liên, mặc dù nàng bị trọng thương, nhưng chính nàng vẫn là không có cam lòng dùng.

Có mới hai đóa Thần Liên vào cơ thể, thần hồn của Diệp Quan lập tức đạt được nhanh chóng chữa trị. Chân trời, thần bí nhân kia nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân như một quả cầu lửa hướng phía hắn hung hăng đánh tới, cảm nhận được Đại Đạo bút chủ nhân thời khắc này lực lượng, hắn cũng không dám khinh thường, hiện tại lòng bàn tay mở ra, trong tay cái viên kia huyết ấn trực tiếp hóa thành một đạo huyết lôi hung hăng hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân đụng tới.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, giữa thiên địa, vô số hỏa diễm cùng huyết quang đồng thời bộc phát ra, một đạo tiếp lấy một đạo, tựa như kinh đào hải lãng, bao phủ hết thảy, mà cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cùng người thần bí thì đồng thời bay ngược ra ngoài! !

Vô số sóng khí hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, Thiên Liên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng dùng còn sót lại lực lượng thúc giục Trường Minh Thần Đăng chống cự lấy những lực lượng kia sóng xung kích, rất nhanh, Thiên Diêm mấy người cũng là vội vàng chạy tới, bao quanh đem Diệp Quan bảo hộ lên.

Chân trời, thần bí nhân kia ngừng lại, sắc mặt hắn có phần có chút khó coi, bởi vì hắn cỗ này linh hồn đã kinh biến đến mức mờ đi.

Vừa rồi Đại Đạo bút chủ nhân một kích kia, trực tiếp cho hắn trọng thương.

Không chỉ như thế, còn có một loại không thuộc về cái thế giới này đạo và pháp đang trấn áp hắn.

Người thần bí ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Đại Đạo bút chủ nhân, "Cũng là có một chút xem nhẹ ngươi  bất quá, ngươi cũng cứ như vậy."

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân nghe vậy, lập tức khí tiết, lúc này tức miệng mắng to, "Trang mẹ ngươi đâu!"

Nói xong, hắn không để ý chính mình thân thể bị trọng thương, lại một lần nữa hung hăng hướng phía thần bí nhân kia đụng tới.

Hắn này xông lên, một đạo hỏa trụ như lôi đình từ giữa sân bao phủ mà qua.

Người thần bí hai mắt híp lại, trong đôi mắt lóe lên một vệt sát ý, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay huyết ấn đột nhiên một quyền đối Đại Đạo bút chủ nhân liền đánh tới. Ầm ầm!

Hai người này va chạm, thật sự là thiên băng địa liệt, từng đạo hỏa diễm cùng huyết quang không ngừng xuất phát ra, lực lượng cường đại đem lẫn nhau đều chấn bay ra ngoài thật xa. .

Mà Đại Đạo bút chủ nhân vừa dừng lại một cái, lại hướng phía hắn hung hăng đụng tới.

Đây là thật liều mạng!

Nằm ở phía xa chữa thương Diệp Quan nhìn thấy một màn này, mí mắt một hồi cấp khiêu, nếu như này Đại Đạo bút chủ nhân vừa rồi như thế tới đụng hắn, dùng trạng thái của hắn bây giờ, hắn khẳng định là ngăn cản không nổi.

Cái tên này giấu thật sâu a!

Hắn biết, đối phương sở dĩ không như thế tới làm hắn, kỳ thật cũng là sợ hắn còn có cái gì át chủ bài, tăng thêm cái tên này từ vừa mới bắt đầu cũng tại phòng bị cái kia đế quốc Cơ Chiến đám người, bởi vậy, đối phương vẫn luôn có lưu một tay, không có chân chính liều mạng.

Nhưng bây giờ, gia hỏa này là bị thần bí nhân này làm tức giận.

Nếu như tại chỗ không có không ai, này Đại Đạo bút chủ nhân có thể sẽ nhẫn, thế nhưng tại Diệp Quan trước mặt, Đại Đạo bút chủ nhân là tuyệt đối không cách nào nhịn được.

Đây là muốn cười cả đời.

Người cả đời này, người nào sống sót không vì tranh một hơi? ?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, song mắt đóng lại, tranh thủ thời gian chữa thương  chờ thương một tốt, hắn trước hết làm chết người thần bí, lại chơi chết Đại Đạo bút chủ nhân.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân như một quả cầu lửa không ngừng va về phía thần bí nhân kia, người thần bí thực lực vẫn là chiếm ưu, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này đã hoàn toàn không muốn sống, một phiên vừa xuống tới, hai người đã là lưỡng bại câu thương.

Bốn phía, những cái kia đế quốc cường giả cùng Trụ Tộc cường giả giờ phút này kỳ thật đều là có chút mờ mịt.

Cơ Chiến bị giết! !

Bọn hắn bây giờ không có chủ tâm cốt, đi cũng không được, không đi cũng không được, dĩ nhiên, bọn hắn là còn có một chút tưởng niệm, cái kia chính là Đại Đạo bút chủ nhân. . . .

Thiên gia một đám cường giả cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành như bây giờ, dĩ nhiên, đối bọn hắn tới nói, bọn hắn hiện tại chỉ quan tâm Diệp Quan, chỉ cần Diệp Quan không có việc gì liền tốt.

Hết thảy Thiên gia cường giả đều vây ở Diệp Quan xung quanh.

Muốn giết Diệp Quan, liền phải theo bọn hắn trên thi thể bước qua đi!

Trên trời cao, Đại Đạo bút chủ nhân còn tại đụng thần bí nhân kia, hai người bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng liền như là núi lửa bùng nổ, Giới Ngoại cảnh cường giả đều không dám tới gần.

Không bao lâu, Đại Đạo bút chủ nhân liền ngừng lại, bởi vì thật sự là đụng bất động.

Hắn giờ phút này, linh hồn hư ảo như khói xanh, tại hắn giữa chân mày, có từng đạo ấn, nếu như không phải này đạo đạo ấn chống đỡ, hắn thần hồn đã sớm hủy diệt.

Mà nơi xa, thần bí nhân kia giờ phút này linh hồn cũng cực kỳ hư ảo, khí tức nhiễu loạn, rõ ràng cũng thụ nghiêm trọng thương.

Lưỡng bại câu thương! !

Mà lúc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều tại người thần bí trên thân, trong mắt mọi người không che dấu chút nào lấy sát ý.

Phát giác được mọi người sát ý, người thần bí cười lạnh một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Hôm nay trước tha cho ngươi khỏi chết."

Dứt lời, hắn giơ cao cái viên kia màu đỏ như máu ấn, sau đó cuốn theo lấy cái kia vô số linh khí biển hướng phía chân trời chạy đi.

Đại Đạo bút chủ nhân thấy thế, vội vàng nhìn xem xa xa Diệp Quan, "Mau ngăn cản hắn, hắn muốn đi giải phong chính mình bản thể. "

Bản thể!

Diệp Quan trong lòng giật mình, cũng không nữa chữa thương, lúc này đứng dậy, đang muốn đuổi theo, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, "Thế nào, ngươi cảm thấy ta không có có hậu thủ rồi?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Cùng một chỗ truy."

Hắn xác thực nghĩ trước giải quyết Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Một phần vạn cái này Đại Đạo bút chủ nhân còn có hậu thủ, vậy hắn hiện tại cùng Đại Đạo bút chủ nhân cương, vậy liền quá ngu.

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Mặc dù đều rất muốn lẫn nhau chết, thế nhưng hai người đều rất rõ ràng, trước tiên cần phải nhường thần bí nhân kia chết mới được.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thiên Diêm, "Bọn ngươi ở chỗ này, chớ có theo tới."

Nói xong, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân phóng lên tận trời, tan biến ở chân trời. Thần bí nhân kia thực lực quá mạnh, Thiên gia cường giả đuổi theo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà lại, hiện tại đế quốc cùng Trụ Tộc những cường giả kia đều còn tại. . . Chân trời, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là cảm thấy ta không có át chủ bài, ngươi liền ra tay, đừng lão nhìn ta. "

Diệp Quan nói: "Ta không phải ngươi nghĩ cái loại người này."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Cút!".