Chương 1529:: Gọi ngươi cô cô!

Chương 1529:: Gọi ngươi cô cô!

Thiên Vực.

Thiên gia cường giả cùng đế quốc cùng với Trụ Tộc cường giả xa xa đối lập, hai bên lẫn nhau căm thù, vẫn như cũ là giương cung bạt kiếm.

Nhưng cũng cũng không hề động thủ.

Trụ Tộc bên này hiện tại cầm đầu hơn là cái kia Trụ Tộc tiên tổ, giờ phút này sắc mặt hắn càng khó coi, vốn cho là thắng dễ dàng cục, bây giờ lại phát triển thành dạng này. . .

Cục diện bây giờ đối bọn hắn bên này là có chút bất lợi.

Thiên gia tiên tổ nhìn thoáng qua đế quốc đám người, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Trụ Tộc tiên tổ trên thân, "Trụ Tộc hiện tại nếu là thối lui, ta Thiên gia chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Chỉ cần Trụ Tộc rời đi, cái kia Thiên gia đối đế quốc liền có ưu thế cự lớn, bởi vì vì đế quốc tiên tổ chi hồn đã tan biến, nhưng hắn vẫn còn ở đó.

Có thể nói, chỉ cần Trụ Tộc rời khỏi, Thiên gia trận chiến này tất thắng.

Nghe được Thiên gia tiên tổ, cái kia một đám đế quốc cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, dồn dập nhìn về phía Trụ Tộc tiên tổ, trong mắt tràn đầy khẩn trương.

Nghe được Thiên gia tiên tổ, cái kia Trụ Tộc tiên tổ lại là cười ha hả, "Ta thừa nhận, ta Trụ Tộc lần này tùy tiện đứng đội, là có chút mạo hiểm, nhưng thì tính sao? Ta Trụ Tộc thắng được lên, cũng thua được, Thiên gia lão tổ, ta cho ngươi biết, ta Trụ Tộc tuyệt sẽ không lặp đi lặp lại, làm cái kia tiểu nhân vô sỉ, hôm nay, ta Trụ Tộc liền cùng đế quốc đồng sinh cộng tử, ngươi Thiên gia có bản lĩnh liền diệt ta Trụ Tộc!"

Nghe được Trụ Tộc tiên tổ, những cái kia đế quốc cường giả trong lòng lập tức thở dài một hơi, lập tức nhìn về phía Thiên gia một đám cường giả, trong mắt lửa giận thao thiên.

Thiên gia tiên tổ cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh liền nở nụ cười, "Vậy liền tới chiến."

Sự tình đến trình độ này, hai bên ngoại trừ ngươi chết ta sống, cũng đã không có đường khác.

Trụ Tộc tiên tổ nói: "Chúng ta đánh cho ngươi chết ta sống, lại có ý nghĩa gì? Cuối cùng kết quả, không còn phải xem cái kia Diệp Quan cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân?" Thiên gia tiên tổ yên lặng.

Trụ Tộc tiên tổ cười nói: "Bọn hắn hẳn là rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại  chờ một chút?"

Thiên gia tiên tổ ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Vậy thì chờ một chút."

Như Trụ Tộc tiên tổ nói, bọn hắn tại đây bên trong đánh lại tàn nhẫn, cũng không có ý nghĩa, bởi vì cuối cùng vẫn phải xem Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan.

Hai người bọn họ ai sẽ thắng?

Thiên gia tiên tổ xa nhìn về phía chân trời phần cuối, yên lặng không nói.

Hắn cũng không dám xác định!

Bởi vì mặc kệ là Đại Đạo bút chủ nhân, vẫn là Diệp Quan, xem ra đến bây giờ, đều không phải là bọn hắn có thể chống lại, hai người này nội tình, liền hắn cũng nhìn không thấu.

Lúc này, Thiên Diêm đột nhiên mang theo Thiên Liên đi đến Thiên gia tiên tổ bên cạnh, hắn nhỏ giọng nói: "Tiên tổ, đây là Thiên Liên, là tộc trưởng. . . Phu nhân."

Phu nhân!

Thiên Liên hơi ngẩn ra, nhìn về phía Thiên Diêm, có chút ngạc nhiên.

Thiên gia tiên tổ nhìn về phía Thiên Liên, không nói gì, hắn tự nhiên biết, Diệp Quan cùng Thiên Liên chẳng qua là gặp dịp thì chơi.

Thiên Diêm do dự một chút, sau đó nói: "Tiên tổ, như là tộc trưởng thắng. . . Ta hi vọng hắn cùng Thiên Liên có thể vì ta Thiên gia sinh ra. . . ."

"Đại trưởng lão!"

Thiên Liên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Diêm, sắc mặt có chút tái nhợt.

Thiên Diêm không dám nhìn tới ánh mắt của nàng, hắn thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ta biết, không có người ưa thích bị ép buộc, ta cũng không muốn làm loại chuyện này, nhưng ngươi hẳn phải biết, đây là đối ta Thiên gia tốt nhất một lựa chọn

Thiên gia tiên tổ lại là lắc đầu, "Ngươi sai."

Thiên Diêm nhìn về phía Thiên gia tiên tổ, Thiên gia tiên tổ nói: "Vị này Diệp công tử bây giờ cùng ta Thiên gia tương giao, quý ở thẳng thắn, nếu ta Thiên gia giờ phút này bắt đầu tính toán, sẽ chỉ được không bù mất. Còn nữa, ta Thiên gia lập ở giữa thiên địa, tự nhiên đường đường chính chính, há có thể hi sinh chính mình tộc bên trong nữ tử đi giành lợi ích?"

Thiên Gian nhìn về phía Thiên gia tiên tổ. Thiên gia tiên tổ tiếp tục nói: "Bọn hắn nếu là lưỡng tình tương duyệt, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là hai bên không có tình cảm, vậy liền làm bằng hữu liền có thể."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Liên trên thân, "Nhớ kỹ, tuân theo đáy lòng, ưa thích liền là ưa thích, không thích liền là không thích, Thiên gia không cần một nữ tử đi hi sinh chính mình, như thật đến loại kia thời điểm, cái này Thiên gia không cần cũng được."

Thiên Liên làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Giữa sân hết thảy Thiên gia tử đệ cũng là dồn dập hành lễ, thần sắc cung kính.

Thiên Diêm trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, chính mình cách cục. . . . . Quả thật có chút quá nhỏ. Thiên gia tiên tổ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt hiện ra lo lắng.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đi tới toà kia Giới Ngoại thần khoáng, giờ phút này, tại toà kia Giới Ngoại thần khoáng chỗ sâu, từng đạo kinh khủng linh khí không ngừng tràn ra, những linh khí này đã còn như thực chất, ngưng tụ đã thành khí chảy, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Hắn muốn phá phong ấn, đi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, nhưng đi hai bước hắn lại là lại ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tên khốn kiếp, ngươi sẽ không sau lưng giở trò chiêu a?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lời này hẳn là ta hỏi ngươi a?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, không lại nói cái gì, hắn hướng phía nơi xa Giới Ngoại thần khoáng chỗ sâu đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân cái ót, sau đó cũng vội vàng đi theo. 1 rất nhanh, hai người theo đầu kia rộng rãi đạo đi tới lòng đất chỗ sâu, đi không bao lâu, bọn hắn liền phát hiện bốn phía vách tường đã biến thành quỷ dị màu đỏ như máu, không chỉ như thế, còn có máu tươi không ngừng từ trong vách tường chảy ra, dưới chân đã biến thành một dòng sông máu.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan lông mày đều là nhíu lại.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hai người tới một chỗ huyết môn trước, tại cái kia huyết môn về sau, tản ra từng đạo tà ác khí tức, loại khí tức này bên trong ẩn chứa hận ý cùng lệ khí  khiến cho người sợ hãi. Cho dù là vĩnh viễn Phong Ma huyết mạch Diệp Quan, tại cảm nhận được những cái kia hận ý cùng lệ khí lúc, đều có chút khó thích ứng, bởi vì cái kia hận ý cùng lệ khí thật sự là quá mạnh.

Cái tên này là bị phong ấn bao lâu?

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến cái kia huyết môn trước, hắn đánh giá liếc mắt cái kia huyết môn, lông mày lập tức nhíu lại, "Mật ấn. . . Mật Tông đạo pháp. . . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Cái gì Mật Tông?"

Đại Đạo bút chủ nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải hết sức thông minh sao? Ngươi đoán a!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó đối huyết môn một hồi vung lên, rất nhanh, cái kia huyết môn hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, huyết môn hướng phía hai phía chậm rãi mở ra, vừa vừa mở ra, một cỗ thao thiên lệ khí cùng hận ý giống như như thủy triều cuốn tới.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, Huyết Mạch Chi Lực phun trào, trực tiếp đem những cái kia hận ý cùng lệ khí đều hấp thu.

Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù không có ra tay, thế nhưng những cái kia lệ khí cùng hận ý lại không cách nào gần hắn thân.

Hai người hướng phía huyết môn bên trong đi đến, mới vừa gia nhập huyết môn, một tôn to lớn Phật tượng liền là xuất hiện ở Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân trong tầm mắt, cái kia tôn Phật tượng có chừng cao trăm trượng, cự thạch điêu khắc mà thành, chắp tay trước ngực, trang nghiêm túc mục, tại hắn phía dưới, nơi đó ngồi một tên áo bào đen nam tử, áo bào đen nam tử dưới thân, có một chữ "Vạn" khổng lồ ấn.

Mà tại áo bào đen nam tử trước mặt, nơi đó còn lơ lửng một đạo hư hồn, chính là cái kia "Cơ Chiến" linh hồn. Rõ ràng, ngồi áo bào đen nam tử mới là hắn chân chính bản thể.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm cái kia tôn Phật tượng, hai mắt híp lại, "Mật Tông Lạt Ma. . . Làm sao có thể. . . Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nghiêng nhìn hắn một cái, "Thế nào, muốn biết? Ngươi cầu ta à, ngươi cầu ta, ta liền nói cho. . . . "

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang hắn, "Đánh thắng được cô cô ta sao?"

Nơi xa, cái kia hư ảnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nở nụ cười, "Muốn ngăn cản ta? Thật sự là hài hước, hài hước!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, "Đại Đạo bút chủ nhân, không thể không nói, ngươi hiểu biết xác thực rất rộng, liền Mật Tông Lạt Ma đều biết. . . Nhưng biết đến nhiều thì có ích lợi gì? Còn không phải yếu cùng cái phế vật một dạng?"

Đại Đạo bút chủ nhân nộ chỉ hư ảnh, "Ta ngày nê mã! Ngươi cho Lão Tử hung hăng càn quấy cái gì? ? A?"

Hư ảnh châm chọc nói: "Không có năng lực sủa inh ỏi."

Diệp Quan:" . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân khí tại chỗ liền một quyền đối hư ảnh đánh tới, nhưng mà, lực lượng của hắn còn chưa tới gần cái kia hư ảnh liền tan biến vô ảnh vô tung.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân sửng sốt.

Hư ảnh châm chọc nói: "Phế vật!"

Đại Đạo bút chủ nhân:" . . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện có điểm gì là lạ, cách đó không xa áo bào đen nam tử kia tọa hạ "Vạn" chữ phật ấn vậy mà tại chậm rãi trở nên ảm đạm.

Cái tên này muốn ra tới.

Diệp Quan tay phải nắm chặt ý kiếm, đang muốn xuất thủ, cái kia "Hư ảnh" đột nhiên phá lên cười, tiếng cười như sấm.

Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi.

Cái kia ngồi xếp bằng áo bào đen nam tử trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức, liền trực tiếp đem Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân ép tới hít thở không thông!

Hai người hiện tại trực tiếp bị trấn áp!

Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, này đạo khí tức. . . Đừng nói hắn hiện tại cái trạng thái này, coi như là hắn trạng thái đỉnh phong sợ là đều đánh không lại.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên lui về sau.

Muốn chạy! !

Nhưng sau một khắc, một đạo khí tức liền trực tiếp khóa lại hắn.

Cái kia hư ảnh nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Hiện tại muốn trốn? ? Ngươi này đầu óc heo, ngươi nghĩ như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

Áo bào đen nam tử kia khí tức càng ngày càng mạnh, phá phong tại tức.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Gọi người, nhanh lên."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Mau gọi người, ngươi gọi, không tính ngươi thua, nhanh lên."

Diệp Quan lắc đầu, "Không."

Đại Đạo bút chủ nhân có chút gấp, "Mẹ nhà hắn, ta đều nói không tính ngươi thua, gia hỏa này lập tức phá phong ấn, một khi hắn phá thân phong ấn, chúng ta đều phải chết. . . ."

Diệp Quan nhìn phía xa áo bào đen nam tử kia, "Không gọi."

Đại Đạo bút chủ nhân căm tức nhìn hắn, "Ta đều nói rồi, ngươi gọi người, lần này không tính ngươi thua. . . Ngươi nghe không hiểu ý của ta không? ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nơi xa, áo bào đen nam tử kia thân thể đột nhiên động.

Đại Đạo bút chủ nhân tâm một hồi đập mạnh, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, vội la lên: "Đại ca, đến lúc nào rồi rồi? Ngươi đừng hờn dỗi, nhanh, gọi gia gia ngươi, gọi ngươi cô cô, gọi ngươi cha cũng được, tùy tiện gọi một cái, nhanh a, mẹ hắn địa!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nơi xa áo bào đen nam tử kia, "Ta muốn dựa vào chính mình."

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ, "Ngươi có độc. . . . .".