Chương 1530:: Trấn áp!

Chương 1530:: Trấn áp!

Nơi xa, cái kia xếp bằng ngồi dưới đất áo bào đen nam tử khí tức giờ phút này đã đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức, liền đã ép tới Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân hít thở không thông.

Đây tuyệt đối không phải hai người bọn họ hiện tại có thể đối kháng!

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân run giọng nói: "Tên khốn kiếp, ngươi đừng ương ngạnh, ngươi nghe ta nói, này người sống trên đời, ai dám nói chính mình trăm phần trăm không dựa vào người? Mà lại, ngươi cô cô gia gia ngươi cha ngươi bọn họ đều là người một nhà, gọi mình người, đó là thiên kinh địa nghĩa. . . . Ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan hai tay nắm chặt, "Gọi nhiều người sẽ có ỷ lại chi tâm, sẽ có trong lòng thần, cho nên, ta muốn dựa vào chính mình."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, biểu tình kia tựa như là không cẩn thận ăn vào như cứt, nhưng hắn vẫn là cố nén nội tâm ác tâm, tiếp tục khuyên nhủ: "Ngươi nói là không sai, gọi nhiều người sẽ có ỷ lại chi tâm. . . Thế nhưng, cái kia muốn điểm tình huống a! Ngươi xem một chút, đối diện thực lực của tên kia đã vượt xa ngươi không chỉ gấp mười lần, loại tình huống này ngươi không gọi người, cái kia chính là ngu xuẩn a!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nơi xa áo bào đen nam tử kia, "Ta dựa vào chính mình có thể làm!"

"Ngươi đi cái cơ ba!"

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nổi trận lôi đình, hắn căm tức nhìn Diệp Quan, trực tiếp bạo to, "Được được, ngươi không gọi người, vậy ngươi nhường ngươi cha nắm ta đạo pháp lực lượng khôi phục. . . Nhưng đầu tiên nói trước, này cũng không coi như ta thua  chờ giải quyết trước mắt người này, chúng ta tiếp tục. . . ."

Diệp Quan nói: "Chính ngươi gọi."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Gọi cái bướm à gọi! Ta bảo ngươi cha, hắn đáp ứng không?"

Nói xong, hắn lập tức hối hận, mẹ nó, bị cái này tên khốn kiếp khí đầu óc đều không bình thường.

Diệp Quan con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa áo bào đen nam tử kia, lúc này, áo bào đen nam tử dưới thân cái kia kim sắc vạn ấn đã ảm đạm đến trong suốt, lập tức liền muốn hoàn toàn biến mất, mà hắn khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, theo khí tức của hắn tăng vọt, phía sau hắn cái kia tôn thạch phật đã bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, mẹ nó, trước mắt này đồ chó hoang người thần bí nếu là khôi phục, hắn còn không chừng bị làm sao vũ nhục đâu!

Thần bí nhân kia đột nhiên cười ha hả, tiếng cười như sấm, cuồn cuộn mà động, chấn động hết thảy.

Giờ phút này, áo bào đen nam tử dưới thân "Vạn" chữ phật ấn đã hoàn toàn biến mất không thấy, áo bào đen nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, một cỗ làm người chấn động cả hồn phách khí tức lập tức bao phủ lại nơi đây thiên địa, hắn chậm rãi đứng lên, nhưng vào lúc này, sau lưng hắn cái kia tôn thạch phật đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, ngay sau đó, một đạo phảng phất tới từ viễn cổ tuế nguyệt thanh âm từ giữa thiên địa chậm rãi vang lên, "A Di Đà Phật. . ."

Phật mở mắt!

Oanh

Một đạo Phật pháp khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, hung hăng ép hướng áo bào đen nam tử kia.

Áo bào đen nam tử kia điên cuồng cười to, "Mật Phật, ngươi cho rằng ngươi còn vây được ta?"

Dứt lời, hắn mãnh liệt đứng lên, cách không đối chân trời liền là một quyền, một quyền này ra, quyền đạo ý chí giống như giang hà lao nhanh một bàn cổn cổn mà ra, vô cùng vô tận, hủy diệt hết thảy.

Cái kia đạo phật pháp khí tức vậy mà vô pháp chống lại, bị ép tới liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen nam tử điên cuồng cười ha hả, có chút điên cuồng. Thoát khốn sắp đến!

Nhưng vào lúc này, cái kia tôn thạch phật đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó chậm rãi đè xuống, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão phật ngữ, "Nam mô Phật Đà a, nam mô Đạt Ma a nam mô tăng già da, đát chất hắn, úm, chước yết lải nhải phạt đáy, chấn nhiều mạt ni, Ma Ha, bát đạp câu đố, lỗ lỗ lỗ lỗ, đáy sắt tra. . . . .

Theo này tôn thạch phật đọc thầm, từng đạo màu vàng kim "Vạn" chữ phật ấn đột nhiên từ áo bào đen nam tử kia dưới thân một lần nữa ngưng tụ, chỉ là trong nháy mắt, to lớn "Vạn" chữ phật ấn chính là lại xuất hiện, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng Phật pháp lực lượng từ lòng đất dâng lên, sau đó mạnh mẽ đem áo bào đen nam tử kia trấn áp.

Áo bào đen nam tử đột nhiên trở nên điên cuồng, "Còn có phong ấn! ! Mật Phật, ngươi vậy mà lưu lại một đạo phong ấn, ngươi không phải người! !

Hai tay của hắn đột nhiên loạn chùy, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng không ngừng oanh kích lấy những cái kia Phật pháp lực lượng, thế nhưng, có đạo phong ấn kia lực lượng gia trì, lực lượng của hắn căn bản là không có cách rung chuyển những cái kia Phật pháp lực lượng, mà cái kia tôn thạch phật còn tại nhớ kỹ cổ lão tiếng Pháp, "Úm, bát đạp ma, chấn nhiều mạt ni, thuyên bày hồng. . . ."

Theo hắn niệm, áo bào đen nam tử dưới thân cái kia "Vạn" chữ phật ấn tỏa ra phật quang càng ngày càng nóng rực, mà áo bào đen nam tử kia hận ý cùng lệ khí lại bị mạnh mẽ trấn áp. Diệp Quan bên cạnh, Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Tiểu Thập Chú. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt nhìn hắn, "Không hiểu đúng không? Muốn biết, muốn biết ngươi liền. . ."

Diệp Quan nói: "Có gia gia của ta mạnh sao?"

. . .

Nơi xa, theo cái kia tôn thạch phật trấn áp, áo bào đen nam tử kia cuối cùng không chống đỡ được, bị trấn áp nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, không nhúc nhích. . .

Mà ở trước mặt hắn, cái kia Cơ Chiến cũng đang điên cuồng chống cự, nhưng căn bản là vô dụng.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm cái kia "Cơ Chiến" đột nhiên cười ha hả, "Ai u, ra không được a! Ha ha ha ha ha. . ."

Diệp Quan: . . . .

"Đại Đạo cẩu!"

Cái kia Cơ Chiến quay đầu căm tức nhìn Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi đừng cho ta chó sủa, ngươi. . . "

"Mẹ nó ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nộ chỉ cái kia Cơ Chiến" "Ngươi qua đây đánh Lão Tử a! Ngươi tới a!"

Cái kia "Cơ Chiến" khí thân thể đều đang run, nhưng giờ phút này bản thể lần nữa bị trấn áp, mà hắn chẳng qua là một đạo ý thức, tăng thêm lại chịu cái kia phật gia phong ấn ảnh hưởng, bởi vậy, thực lực giảm đi nhiều. . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân lại là càng hung hăng càn quấy lên, "Chậc chậc, một đạo" Tiểu Thập Chú" liền đem ngươi phong ấn, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là một cái gì nhân vật không tầm thường, nguyên lai là tiểu ma cà bông a! Ha ha!"

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi có chút quá mức."

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Đại Đạo bút chủ nhân nộ chỉ Diệp Quan, "Ngươi cũng không phải vật gì tốt. . ."

Diệp Quan: . . .

Đại Đạo bút chủ nhân hiển nhiên là vừa rồi bị Diệp Quan khí không nhẹ, vì vậy tiếp tục nói ra: "Còn dựa vào chính mình. . . . . Chậc chậc, nói lời này ngươi đỏ mặt không? Từ đầu đến giờ, ngươi có mấy lần là dựa vào chính mình? Lần nào không phải dựa vào trong nhà ngươi người giải quyết vấn đề? Ta đều thay ngươi đỏ mặt. . . ."

Diệp Quan tuyệt không sinh khí, bình tĩnh nói: "Ồ."

Đại Đạo bút chủ nhân một quyền này phảng phất đánh vào trên bông, khí không có ra, ngược lại càng tức.

Đại Đạo bút chủ nhân quyết định buông tha cái này không biết xấu hổ, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia "Cơ Chiến" lúc này 'Cơ Chiến" vẻ mặt vô cùng khó coi, bản thể hắn đã hoàn toàn bị phong ấn trấn áp, mà lại, này phong ấn so với trước còn muốn mạnh hơn, hắn giờ phút này tuyệt vọng.

Nhìn thấy Cơ Chiến tuyệt vọng thần sắc, Đại Đạo bút chủ nhân lần nữa nở nụ cười, "Tiểu ma cà bông, ngươi thế nào? Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ngươi gọi a ngươi!"

"Đại Đạo cẩu!"

Cơ Chiến trực tiếp quay người hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân hung hăng đụng tới.

Lúc này Cơ Chiến bởi vì bản thể bị cưỡng ép trấn áp phong ấn duyên cớ, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều, bởi vậy, xuất thủ của hắn căn bản không có có thể làm gì được Đại Đạo bút chủ nhân, tương phản, còn bị Đại Đạo bút chủ nhân đánh liên tục bại lui.

Diệp Quan tầm mắt một mực tại Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, nhưng hắn không có ra tay, bởi vì hắn biết, này Đại Đạo bút chủ nhân nhìn như tại cùng "Cơ Chiến" giao thủ, kì thực vẫn luôn tại phòng bị hắn, bởi vậy, hắn hiện tại ra tay không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia "Vạn" chữ in lên áo bào đen nam tử, giờ phút này, áo bào đen nam tử kia đã bị trấn áp nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, không nhúc nhích, triệt để yên.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tôn thạch phật, thạch phật giờ phút này dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nó hai mắt vẫn là mở to, bên trong ẩn chứa phật quang, nó khí tức vẫn như cũ trang nghiêm trang nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm.

Mật Phật?

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, rõ ràng, này tôn thạch phật không phải tới từ cái vũ trụ này.

Lúc này, bên cạnh cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Cơ Chiến ngừng lại, bọn hắn hiện tại là ai cũng không làm gì được người nào. "Cơ Chiến" vẻ mặt vô cùng âm trầm khó coi.

Đại Đạo bút chủ nhân không có tiếp tục nhục nhã Cơ Chiến, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia tôn thạch phật, thạch phật giờ phút này tầm mắt cũng là rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, thạch phật mở miệng, "Đại Đạo bút chủ nhân. . . . Ngươi như thế nào lưu lạc đến tận đây? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Ta tự phong tu vi, tới đây học hỏi kinh nghiệm."

Thạch phật nói: "Thì ra là thế. . . . Có thể. . . Tu vi của ngươi giống như là bị người khác phong ấn."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Mật Phật, ngươi làm sao lại ở đây? ?"

Trước mắt này tôn Mật Phật tự nhiên không phải bản thể, mà là một tôn phân thân pho tượng, nhưng nhưng lại có vô biên Phật pháp lực lượng.

Mật Phật nói: "Ta lưu này phật thân ở đây, là vì trấn áp kẻ này. . . . ."

"Mật Phật!"

Cái kia Cơ Chiến đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi đã ép ta tám ngàn vạn năm, chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Mật Phật nhìn về phía "Cơ Chiến" "Hận ý chưa tiêu, lệ khí chưa trừ, tự nhiên không thể thả ngươi ra tới, bằng không, lại sẽ vì họa thế gian."

"Cơ Chiến" gằn giọng nói: "Ngươi phong ấn ta tám vạn năm, còn muốn ta không có hận, không có lệ khí. . . Thật sự là hài hước, hài hước! !"

Mật Phật bình tĩnh nói: "Cổ Bàn, có hôm nay quả, liền có ngày khác nhân, bây giờ rơi vào như thế, đều là ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài.

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm Mật Phật, trong mắt tràn đầy oán độc, "Ta nếu có lại thấy ánh mặt trời lúc, tất sát tận ngươi Mật Tông người!"

Mật Phật không để ý tới "Cơ Chiến" mà là nhìn về phía một bên Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi tới đây có thể là vì Cổ Thần quốc di chỉ? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhíu mày, "Cổ Thần quốc di chỉ?"

Mật Phật hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu.

Mật Phật hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân, "Cổ Thần quốc di chỉ ở cái địa phương này?"

Mật Phật yên lặng một lát sau, nói: "Đạo huynh, dạng này như thế nào, ta đưa các ngươi đến Cổ Thần quốc di chỉ, để báo đáp lại, ngươi vì ta lấy một món trong đó phật vật. . . "

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng nói: "Đưa ta một cái là có thể, ta cùng bên cạnh cái này tên khốn kiếp không quen.".