Chương 1531:: Ngươi cô cô hết sức xâu sao?

Chương 1531:: Ngươi cô cô hết sức xâu sao?

Cổ Thần quốc di chỉ!

Nghe được Mật Phật, Đại Đạo bút chủ nhân thật sự là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Cổ Thần quốc di chỉ vậy mà ở cái địa phương này.

Đây quả thực là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Phải biết, hắn lúc trước có thể là cũng tìm kiếm qua Cổ Thần quốc di chỉ, nhưng cũng không có tìm được. Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Mật Phật nhìn về phía Diệp Quan, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là có duyên, vậy liền cùng một chỗ đưa đi!"

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức đen lại.

Mật Phật nói: "Đạo huynh, Cổ Thần quốc mặc dù đã hủy diệt, nhưng cái chỗ kia vẫn như cũ hung hiểm vạn phần, ngươi bây giờ loại trạng thái này. . . . . Lần này đi, muốn vạn phần cẩn thận."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Yên tâm, chỉ cần ta không muốn chết, liền nhất định sẽ không chết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Mật Phật nhẹ gật đầu, chắp tay trước ngực, trong chốc lát, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp tan biến tại tại chỗ, tới cùng một chỗ tan biến, còn có cái kia Cổ Bàn, dĩ nhiên, cũng không là bản thể.

Diệp Quan đám người sau khi đi, Mật Phật nói khẽ: "Hi vọng hai người này xuất hiện, có thể nghịch chuyển ngươi nhân quả mệnh số. . ."

Dứt lời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, phật quang tán đi, lại khôi phục thành tượng đá, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn bốn phía, giờ phút này, hắn đã tại một mảnh hoang nguyên bên trong.

Thiên địa một mảnh tối tăm, đè nén vô cùng.

Tại hắn cách đó không xa, chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Cổ Bàn.

Cổ Bàn hiển nhiên là có chút bao la mờ mịt, rõ ràng, hắn không nghĩ tới cái kia Mật Phật đưa hắn cũng cho truyền đưa tới.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút Cổ Bàn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nắm chặt kiếm, cũng không nói lời nào, liền yên lặng chữa thương.

Từ đầu đến giờ, hắn sở dĩ không có ra tay, cũng là bởi vì tại chữa thương, hắn hiện tại thương thế đã khôi phục sáu bảy thành, nhưng còn chưa đủ, hắn nhất định phải khôi phục mười thành, mười thành liền có chút nắm bắt giết chết cái này Đại Đạo cẩu.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, nơi đó có một cái giếng, một cây trụ to xích sắt quấn quanh lấy giếng thân, mà một chỗ khác thì tại miệng giếng bên trong.

Ba người không hẹn mà cùng hướng phía ngụm kia giếng đi đến, đến gần xem xét mới phát hiện, giếng này kỳ thật rất lớn, rộng mấy chục trượng, miệng giếng hiện lên bát quái hình dạng, xích sắt thô to vô cùng, quấn chặt lại lấy miệng giếng, mà tại miệng giếng bên cạnh còn có một tấm bia đá, trên tấm bia đá có ba cái chữ cổ.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia giếng miệng phía trên chữ cổ, nheo mắt, nhưng mặt không đổi sắc.

Diệp Quan tầm mắt cũng rơi vào tấm bia đá kia bên trên, nhưng hắn xem không hiểu, cái kia chữ cổ đến từ một cái hắn chưa từng thấy qua văn minh chữ viết.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân thần sắc bình tĩnh.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, không nói lời nào.

Ngươi bất động, Lão Tử cũng bất động.

Hắn hiện tại mặc dù thực lực không yếu, nhưng hắn biết rõ, nơi này không bình thường, nhất định phải vạn phần cẩn thận, không thể có bất luận cái gì chủ quan cùng khinh thị, một cái sơ sẩy, khả năng liền sẽ lật thuyền trong mương.

Mà cái kia Cổ Bàn thì hướng phía cái kia miệng giếng đi tới, hắn đi đến miệng giếng rìa, vừa cúi người nhìn xuống, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định lui về sau, nhưng lúc này, một cái tay đột nhiên từ miệng giếng bên trong đưa ra ngoài, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp bắt lấy cái kia Cổ Bàn cổ, sau đó liền phải đem hắn mang xuống, Cổ Bàn sắc mặt kịch biến, song tay vịn chặt miệng giếng, điên cuồng thúc giục khí tức trong người chống cự.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân trên mặt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Hiện tại chúng ta hợp lại, nhất định có thể giết hắn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, khó có thể tin, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi tại sao có thể như thế hèn hạ? Này loại giậu đổ bìm leo sự tình, ta nhưng không làm."

Lời hắn nói rất lớn, nơi xa cái kia bị vây Cổ Bàn nghe rõ ràng.

A

Nơi xa, cái kia Cổ Bàn đột nhiên gầm lên giận dữ, ngay sau đó, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt đối giếng bên trong liền là oanh một cái.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn, Cổ Bàn trực tiếp thoát khỏi cái tay kia, liên tiếp lui về phía sau, mà cái tay kia bỗng dưng từ miệng giếng bên trong ló ra, thẳng đến Cổ Bàn, nhưng sau một khắc, xích sắt kia kịch liệt run lên, mạnh mẽ đem cái tay kia kéo xuống.

Rất nhanh, giếng bên trong truyền đến một đạo không cam lòng tiếng gầm gừ.

Thiên địa chấn động!

Có mạnh mẽ khí tức tại cái kia miệng giếng bên trong phun trào, nhưng lại bị cái kia sợi xích sắt khóa gắt gao, căn bản là không có cách động đậy  bất quá, trong đó ẩn chứa lực lượng thật là đáng sợ, dù cho cách miệng giếng, y nguyên cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố áp bách cảm giác.

Diệp Quan ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, cái này liên quan lại là cái gì quái vật?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem chiếc giếng cổ kia, không nói gì.

Mà Cổ Bàn vẻ mặt thì vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chiếc giếng cổ kia  tức giận đến gần như điên cuồng, "Càn rỡ, đơn giản càn rỡ!"

Giờ phút này hắn thật sự là vô cùng tức giận, nếu không phải bản thể tu vi bị phong ấn, hắn Cổ Bàn làm sao đến mức này? Vậy mà kém chút bị người đánh lén giết chết, quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, trong lòng vui vẻ, tranh thủ thời gian đánh lên đến! !

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua nổi giận Cổ Bàn, "Đồ đần độn, hắn là đang cố ý châm ngòi ly gián, hiểu?"

Cổ Bàn lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Các ngươi hai cái đều không phải là kẻ tốt lành gì."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Đạo cẩu, ngươi biết miệng giếng này lai lịch ra sao sao?" "Tố chất!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có hay không tố chất? A?"

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Ta cảm thấy hắn gọi ngươi cẩu, không có bất cứ vấn đề gì, ngươi so cẩu còn cẩu."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Lão Tử không sớm thì muộn thu thập ngươi."

Cổ Bàn khinh thường nói: "Liền ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn trừng hắn một cái, sau đó nhìn về phía cách đó không xa chiếc giếng cổ kia, hắn hướng đi chiếc giếng cổ kia, giếng bên trong khí tức vẫn tại dũng động, xích sắt rung động.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến miệng giếng rìa, hắn hướng phía giếng bên trong nhìn lại, nhưng rất nhanh liền lại sau này thối lui, hắn nói khẽ: "Tỏa Thần liên. . ."

Ai

Miệng giếng bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Ngươi là người phương nào, vì sao nhận biết này Tỏa Thần liên?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm miệng giếng, "Tỏa Thần liên tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Giếng bên trong người cả giận nói: "Ngươi đến cùng là ai! Ngươi cùng bọn họ có phải hay không cùng một bọn. . . . A a!"

Rất nhanh, xích sắt kia rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo khí tức cường đại không ngừng từ giếng bên trong tuôn ra, nhưng đều bị một cỗ lực lượng thần bí gắt gao khóa lại.

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ngươi có thể từng nghe qua Đại Đạo bút chủ nhân?"

"Chưa từng nghe qua!"

Giếng bên trong có người nói: "Thứ đồ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Đáng đời ngươi bị giam. "

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngụm kia giếng, thầm nghĩ đáng tiếc, nếu là Thanh Huyền kiếm còn có thể dùng, như vậy hắn khẳng định liền lại thêm một cái siêu cấp trợ thủ.

Bởi vì không có cái gì phong ấn có thể chống đỡ được Thanh Huyền kiếm!

Cổ Bàn lạnh lùng nhìn thoáng qua ngụm kia giếng, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân đám người rời đi, giếng bên trong cái kia người nhất thời có chút gấp, "Ngươi là ai, ngươi cùng bọn họ có phải hay không cùng một bọn. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân không hề quay đầu lại.

Rất nhanh, giếng bên trong người bắt đầu gào thét, phát cuồng.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân đi ở trước nhất, tại hắn bên trái cách đó không xa là cái kia Cổ Bàn, bên phải cách đó không xa thì là Diệp Quan.

Ba người đều không nói gì!

Lẫn nhau đều rất có địch ý, nhưng người nào cũng không có động thủ, bởi vì đều biết, ai cũng không làm gì được người nào.

Nhưng ba cái đều có niềm tin!

Đại Đạo bút chủ nhân: Chờ lão tử khôi phục thực lực, hai cái này liền là thái điểu!

Cổ Bàn: Chờ lão tử khôi phục thực lực, hai cái này đều là sâu kiến!

Diệp Quan: Chờ lão tử gọi cha, hai cái này đều phải đi đầu thai!

Đi sau khi, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói; "Tên khốn kiếp, là không rất là hiếu kỳ cái kia Cổ Thần quốc cùng cái kia Tỏa Thần liên?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không hiếu kỳ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Đến, ta miễn phí nói với ngươi, biết Tỏa Thần liên là đến từ địa phương nào sao?"

Diệp Quan không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Này Tỏa Thần liên, cũng là đến từ Hư Chân chỗ giao giới."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Có phải hay không bắt đầu tò mò? ? Ha ha. . "

Diệp Quan nói: "Rất lợi hại phải không? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cái kia dây chuyền hẳn là có thể dễ dàng giết ngươi đi."

Diệp Quan nói: "Có cô cô ta lợi hại sao?"

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Ngươi cô cô hết sức xâu sao?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Dễ dàng treo lên đánh cái này Đại Đạo bút chủ nhân đi."

Cổ Bàn cười nhạo, "Đó không phải là hết sức chuyện đơn giản sao? ?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, là một dòng sông, rộng mấy trăm trượng, hai đầu không nhìn thấy đầu.

Diệp Quan nhìn về phía đầu kia sông, chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, thần thức của hắn căn bản là không có cách tới gần đầu kia sông.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Đây là trong truyền thuyết Đại Đạo hà. . . Này Cổ Thần quốc thị đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cổ Bàn rất tò mò, nhưng không hỏi.

Diệp Quan cũng không hỏi.

Người nào cũng không muốn nhường Đại Đạo bút chủ nhân trang bức.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hai người liếc mắt, "Biết cái gì là Đại Đạo hà sao?"

Hai người đều không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nhạo một tiếng, "Liền Đại Đạo hà cũng không biết, không học thức dế nhũi! !"

Cổ Bàn vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống. Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này Đại Đạo hà hết sức xâu sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Sông này bên trong, có thể là hội tụ 3600 loại Đại Đạo, mỗi một loại đạo đạt đến nơi đây cực hạn, cũng chính là ít nhất chín phần thật trình độ, chín phần thật. . . Ngươi thực lực bây giờ coi như tăng thêm Tín Ngưỡng lực cùng ngươi Huyết Mạch Chi Lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi đến sờ chân năm phần, nhưng sông này bên trong 3600 loại Đại Đạo, mỗi một loại đều là chín phần thật. . . Ngươi biết ngươi yếu bao nhiêu, có nhiều. . . . "

Diệp Quan nói: "Như vậy xâu, đánh qua gia gia của ta sao?"

"Cút cút cút cút! !" Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nổ..