Chương 1532:: Đọc tên hắn, thu hồn hắn!

Chương 1532:: Đọc tên hắn, thu hồn hắn!

Đại Đạo bút chủ nhân hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, hận không thể một bàn tay đem cái này tên khốn kiếp đầu cho vặn xuống tới.

Hắn phát hiện, hiện tại gia hỏa này động một chút lại chuyển người trong nhà. . . Đây cũng không phải là không biết xấu hổ, mà là có chút bày nát ý tứ.

Này cũng không quá tốt!

Một khi gia hỏa này về sau gọi người không có có gánh nặng trong lòng về sau, người nào có thể đỡ nổi gia hỏa này? Mà gia hỏa này đối với mình như thế căm thù, một khi hắn chân chính bày nát, thứ nhất muốn làm, khẳng định là chính mình. Mẹ nó! Ván này nhất định phải thắng!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía trước mặt con đường lớn kia sông, như có điều suy nghĩ. Tại bên ngoài, hắn đã không có ưu thế gì, mà ở trong đó là hắn hiện tại một cái lật bàn cơ hội

Cổ Bàn nhìn một chút Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan, sau đó tầm mắt cũng rơi vào cái kia mảnh Đại Đạo hà bên trên, hắn trong ánh mắt mang theo tò mò, nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn cái kia bôi tò mò liền dần dần biến thành ngưng trọng.

Diệp Quan giờ phút này cũng đang nhìn cái kia Đại Đạo hà, hắn không xác định con sông này có phải thật vậy hay không như Đại Đạo bút chủ nhân nói tới như vậy ngưu bức, bởi vì hắn cảm giác không thấy con sông này bất kỳ khí tức. Mặt sông bình tĩnh, như một đầu tử hà, nhưng lại lộ ra một mảnh quỷ dị, bởi vì thần thức căn bản là không có cách tới gần, khẽ dựa gần, liền sẽ vô thanh vô tức tan biến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, như như lời ngươi nói, bên trong có được 3600 loại Đại Đạo, mà lại, mỗi một loại Đại Đạo đều là sờ chân chín phần. . . Vậy có phải hay không, con sông này nhưng thật ra là một kiện chí bảo?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đế khí."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đế khí?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, hiếm thấy không tiếp tục giận dỗi, "Hư Chân chỗ giao giới phía dưới thời không cấp cao nhất thần vật, đặt ở Hư Chân chỗ giao giới, vậy cũng là siêu cấp bá chủ, vô địch tồn tại." Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, nói: "Như thế thần vật, vì sao lại ở chỗ này? Mà lại, nhìn nó hiện tại này trạng thái, giống như là bị vây ở nơi này?"

Đại Đạo bút chủ nhân chằm chằm lên trước mặt cái kia mảnh Đại Đạo hà, "Không phải bị vây ở chỗ này, mà là trực tiếp bị đánh tan."

Diệp Quan sửng sốt.

Cổ Bàn lông mày cũng là nhíu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hai người liếc mắt, sau đó cười lạnh nói: "Nhìn không ra a?"

Diệp Quan không tiếp tục cùng hắn gạch, nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan không nữa gạch, Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có tại đối chọi gay gắt, hắn nhìn về phía con đường lớn kia sông, "Trong con sông này 3600 loại Đại Đạo đã bị đánh tan, mà lại, cơ hồ đều đã rơi vào trạng thái ngủ say, hiện tại đã không có cái gì trứng dùng."

Diệp Quan nói: "Có thể chữa trị, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan suy nghĩ, cười lạnh, "Tưởng thu phục nó? Người đi mà nằm mơ à."

Diệp Quan nói: "Ta đến lúc đó để cho ta cha thu phục nó."

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ.

Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức tầm mắt lại rơi vào đầu kia Đại Đạo hà bên trên, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên, Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh Đại Đạo hà, có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi biết là ai đem nó đánh vỡ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Không biết."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đầu này Đại Đạo hà là Cổ Thần quốc hộ quốc Đế khí một trong, thêm Thượng Cổ Thần quốc thực lực tổng hợp. . . . Có thể đem Cổ Thần quốc diệt quốc, đồng thời đem một kiện Đế khí đánh thành dạng này, tại ta trong ấn tượng, tam kiếm phía dưới chỉ có một người có thể làm đến."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta!"

Diệp Quan: . . . .

Nghe vậy, một mực yên lặng Cổ Bàn cũng nhịn không được nữa, châm chọc nói: "Thật sự là chết cười cá nhân, ngươi? Ngươi cùng bao cỏ khác nhau ở chỗ nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua Cổ Bàn, cũng không có cùng hắn gạch, hắn quay đầu nhìn về phía con đường lớn kia sông, tên khốn kiếp, có muốn hay không thu phục con sông này? Diệp Quan quả quyết lắc đầu.

Hắn cũng là muốn muốn, nhưng hắn biết, cái đồ chơi này không phải hắn hiện tại có thể hàng phục, mà lại, gia hỏa này hỏi như vậy, hẳn là nghĩ âm hắn. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nếu như ngươi mong muốn, ta có thể giúp ngươi thu phục con sông này, dù sao, hiện tại con sông này là trạng thái trọng thương, hết sức dễ đối phó."

Diệp Quan lại nói: "Tốt!"

Lần này, Đại Đạo bút chủ nhân ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, có chút khiêu khích nói: "Ngươi dám thu phục, ta liền dám muốn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan không chút do dự, "Xác định."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Được a!"

Nói xong, hắn đi đến đầu kia bờ sông, hắn cúi người, tay phải thả trên mặt sông, trong lòng bàn tay, đạo ấn hiển hiện, rất nhanh, toàn bộ sông đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, tại ba người trong ánh mắt, đầu kia sông cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt, liền biến thành một dòng sông nhỏ trôi nổi tại Đại Đạo bút chủ nhân trong lòng bàn tay.

Đại Đạo bút chủ nhân đứng dậy, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, đem trong tay Đại Đạo hà đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan không nói gì, trực tiếp thu tới.

Nhìn thấy Diệp Quan thật thu lại, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Tốt."

Diệp Quan gật đầu.

Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc, hai thằng này đang làm cái gì?

Dường như nghĩ đến cái gì, Cổ Bàn nhìn về phía Diệp Quan, nhắc nhở: "Này loại thần vật, bản thân tự mang nhân quả, mà hắn bị người đánh thành trọng thương, nói cách khác, nó lại dẫn một loại nhân quả. . . Hai loại nhân quả gia thân, hắn cho ngươi không phải thần vật, mà là một kiện hoạ lớn ngập trời."

Hắn cũng không phải xem Diệp Quan thuận mắt, mà là đơn thuần nhìn Đại Đạo bút chủ nhân không vừa mắt.

Diệp Quan cười nói: "Không sao."

Cổ Bàn lắc đầu, "Không có đầu óc."

Diệp Quan cũng không có cùng hắn gạch.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đi một chút, chúng ta tiếp tục dạo chơi nơi này."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo đi qua.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cái đồ chơi này không bình thường. . . Trực giác nói cho ta biết, gặp nguy hiểm, ngươi xác định ngươi muốn? ?"

Diệp Quan nói: "Không muốn."

Tiểu Tháp không hiểu, "Vậy ngươi. . ."

Diệp Quan đạo lại là không nói gì nữa.

Mấy người tiếp tục đi lên phía trước, đi không bao lâu, mấy người chính là nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy mấy ngàn tên thân mang hắc giáp cường giả, những cường giả này chỉnh tề đứng tại một ngôi đại điện trước, mà bọn hắn toàn bộ đều như một loại pho tượng, đã không có bất kỳ khí tức.

Ba người tầm mắt tại đây chút hắc giáp cường giả trên thân dừng lại một chút về sau, chính là nhìn về phía cung điện kia.

Ba người đều không nói gì, tiếp tục đi tới.

Đi vào những cái kia hắc giáp binh sĩ cường giả trước mặt, ba người mới phát hiện, những binh lính này thần hồn đều đã không tại, chỉ còn lại có thân thể, bọn hắn hai mắt đều mở to, mà lại đều ẩn chứa chiến ý.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Trừu Hồn thuật. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Những người này thần hồn trong nháy mắt liền bị rút đi. Mà này Trừu Hồn thuật. . . Không nên xuất hiện ở đây a!" Nói xong, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan nói: "Có ý tứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Này loại Trừu Hồn thuật, chính là là một loại cấm kỵ chi thuật, tu luyện tới cực hạn lúc, có thể làm đến "Đọc tên hắn, thu hồn hắn" cho dù là chín phần Chân cảnh cường giả cũng khó có thể ngăn cản. . .

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Ngươi biết này thuật lai lịch?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tự nhiên biết. . . Ta nghi ngờ là, này thuật Sáng Tạo giả đã ngã xuống, nhưng nơi này rồi lại xuất hiện. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, lông mày thật sâu nhíu lại, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Quan nói: "Ngươi không phải biết tất cả mọi chuyện sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ta biết cọng lông."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, giận không đánh vừa ra tới, "Lão Tử mỗi ngày tại cái địa phương quỷ quái này đấu với ngươi, làm sao có thời giờ cùng tinh lực đi bận tâm địa phương khác? Mẹ nó, cùng ngươi đợi cùng một chỗ thời gian lâu dài, để cho ta đều có chút cùng vũ trụ tách rời."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Nếu như không phải có ngươi nhằm vào, Lão Tử ổn định phát dục, hiện tại coi như không có cử thế vô địch, ít nhất cũng có thể theo cha ta bọn hắn qua hai chiêu."

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Làm ngươi xuân thu đại mộng đi! !"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cung điện kia, lông mày thật sâu nhíu lại.

Nơi này thật sự là có chút quỷ dị.

Văn minh yếu, hắn không biết, này rất bình thường, nhưng có thể diệt Cổ Thần quốc thế lực. . . Hắn thế mà cũng không có chút nào biết, cái này không bình thường.

Hắn lần thứ nhất không có loại kia chưởng khống toàn cục cảm giác!

Đến cùng xảy ra chuyện gì? ?

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân nghi hoặc cùng vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng cũng là âm thầm đề phòng, hắn cảm giác được, gia hỏa này là thật không biết Cổ Thần quốc thị bị người nào diệt, thay lời khác tới nói, có một cái người cực kỳ mạnh hoặc là văn minh, thế nhưng Đại Đạo bút chủ nhân nhưng lại không biết.

Một bên Cổ Bàn nhìn xem bốn phía, trên mặt mặc dù rất bình tĩnh, nhưng trong lòng là âm thầm đề phòng.

Hắn cũng cảm giác được nơi này có chút không bình thường! Mặc kệ là trước đó ngụm kia giếng, vẫn là cái kia Đại Đạo hà, cũng hoặc là hiện ở cái địa phương này, đều lộ ra quỷ dị cùng nguy hiểm.

Hắn sâu trong nội tâm tự tin cũng tại từng chút từng chút suy yếu.

Nhưng ba người trên mặt đều biểu hiện hết sức tự tin, người nào cũng không chịu yếu thế.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn hướng phía cung điện kia đi đến, mà Diệp Quan lại là dừng bước lại, hắn nhìn bốn phía những cái kia đã không có linh hồn pho tượng, thấp giọng thở dài, "Bọn hắn đã ngã xuống, liền bại lộ như vậy tại đây bên trong, ta. Ta thực sự không đành lòng. . . ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, đem hết thảy binh sĩ đều thu vào đặc thù trong nạp giới.

Diệp Quan nói: "Ta phải thật tốt an táng bọn hắn!"

Cổ Bàn nhíu mày, "Ngươi ăn nhiều a?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Hắn mong muốn những binh lính kia mặc khôi giáp."

Cổ Bàn:" . . ."

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ác tha."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi đừng cho Lão Tử trang, ngươi không cần cởi quần, Lão Tử đều biết ngươi muốn kéo cái gì cứt. "

Diệp Quan: . . .

Đại Đạo bút chủ nhân quay người hướng phía cung điện kia đi đến.

Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Địa phương nhỏ ra tới người, trong mắt cũng chỉ có này chút li ti lợi nhỏ bất quá cũng có thể hiểu được, xem ngươi bộ dáng này, trong nhà hẳn là cũng sống rất khổ."

Diệp Quan gật đầu, "Là không tốt lắm."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Cổ Bàn, "Ngu xuẩn.".