Chương 1533:: Cổ Thần quốc!

Chương 1533:: Cổ Thần quốc!

Nghe vậy, Cổ Bàn lập tức đột nhiên giận dữ, nghĩ cũng không có nghĩ liền là một quyền đối Đại Đạo bút chủ nhân đánh tới.

Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại có thể là không có chút nào sợ hắn, đưa tay liền là một quyền đối đánh tới. Ầm ầm! Hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Cổ Bàn sau khi dừng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Lão Tử không sớm thì muộn giết chết ngươi. "

Đại Đạo bút chủ nhân khinh thường nói: "Liền ngươi?"

Cổ Bàn vẻ mặt vô cùng khó coi, con mẹ nó, giờ phút này hắn thật sự là hận a!

Nếu là bản thể ra tới, sao lại chịu này đồ chó hoang khí? Đều do cái kia Mật Phật!

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua Cổ Bàn, so sánh với cái này Cổ Bàn, hắn đột nhiên cảm thấy Diệp Quan. . . Không đúng, đều mẹ hắn không phải kẻ tốt lành gì.

Ba người hướng phía cung điện kia đi đến, tới đến đại điện trước, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía cung điện kia phía trên cửa chính, chân mày cau lại.

Diệp Quan tầm mắt cũng rơi vào cung điện kia phía trên cửa chính, nơi đó tuyên khắc lấy ba cái chữ cổ. Không biết!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì, hắn nhẹ nhàng đẩy, cửa đại điện bị từ từ mở ra, một cỗ phủ bụi không biết bao lâu tuế nguyệt khí tức đập vào mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, những cái kia tuế nguyệt khí tức lập tức tan thành mây khói.

Ba người đi vào trong đại điện, trong điện hết sức trống trải, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân thể hoàn hảo như lúc ban đầu, nhưng một điểm khí tức cũng không có.

Linh hồn không còn nữa!

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Trực tiếp bị miểu sát."

Diệp Quan thì tò mò đánh giá bốn phía, đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào phía sau nam tử, nơi đó chỉnh tề trưng bày một thanh kiếm.

Diệp Quan trực tiếp đi đi qua, hắn lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia khẽ run lên, sau đó bay đến trong tay hắn, nhưng thoáng qua, thanh kiếm kia liền lại bay trở về tại chỗ.

Diệp Quan sửng sốt.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Nó chướng mắt ngươi, ha ha. . . . . "

Diệp Quan: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tên khốn kiếp, biết người nam nhân trước mắt này là cảnh giới gì sao? Ít nhất là sờ bảy phần Chân cảnh, ngươi so với nó chủ nhân yếu đi rất rất nhiều, nó thấy thế nào đến bên trên ngươi?"

Diệp Quan nhìn về phía thanh kiếm kia, kiếm dài khoảng ba thước, thân kiếm tản ra nhàn nhạt u quang, chỗ chuôi kiếm có một cái màu u lam vòng xoáy, bên trong tản ra nhàn nhạt Tinh Thần chi quang, rất là đẹp mắt.

Diệp Quan có phần có chút hiếu kỳ.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đây cũng là Cổ Thần quốc tứ đại danh kiếm một trong 'Tinh Tuyền ' chuôi kiếm này bên trong ẩn chứa một mảnh tinh hệ, sử dụng người, có thể mượn trợ tinh hệ Tinh Thần lực lượng, mặc dù còn kém rất rất xa Đế khí, nhưng cũng thuộc về Tiên khí, tại vùng vũ trụ này thuộc về thê đội thứ hai."

Diệp Quan cười nói: "Xem ra ngươi đối này Cổ Thần quốc biết đến vẫn rất nhiều địa phương."

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Không phải ta biết nhiều lắm, là các ngươi biết đến quá ít, dĩ nhiên, cũng có thể hiểu được, dù sao các ngươi hai cái thái điểu đều chưa từng va chạm xã hội!"

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, kém chút nhịn không được liền động thủ.

Diệp Quan không cùng Đại Đạo bút chủ nhân gạch, hắn nhìn thoáng qua phía sau nam tử thanh kiếm kia, mặc dù có chút tò mò, nhưng kỳ thật cũng không có quá để ý.

Dù sao, hắn có Thanh Huyền!

Nhìn thấy Diệp Quan không có gạch, Đại Đạo bút chủ cũng là cảm thấy có chút không thú vị, hắn nhìn về phía thanh kiếm kia, cười nói: "Ngươi này kiếm, cấp bậc mặc dù không thấp, nhưng cách cục cũng là như thế, liền cùng một cái nào đó mặc đồ đen người một dạng, có chút thực lực, cảm giác mình ngưu bức, thật tình không biết, chính mình là cái ngu xuẩn!"

Cổ Bàn lần này không thể nhịn.

Đưa tay một quyền hung hăng đánh phía Đại Đạo bút chủ nhân. . .

Diệp Quan xem thật sự là có chút đau đầu, bởi vì hai thằng này hiện tại là ai cũng làm gì được không người nào, hắn cũng là có nghĩ tới hợp lại này Cổ Bàn cùng một chỗ đánh chết Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng hắn biết, khả năng này tính cực nhỏ, bởi vì này Cổ Bàn cũng không tín nhiệm hắn, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn mặc dù tại giao thủ, nhưng hai người này đều tại phòng bị hắn, sợ hắn đột nhiên tới nhất kiếm!

Hai người vừa giao thủ một cái, cả tòa đại điện liền đã bị đánh nát vụn, Diệp Quan thì là ngồi xuống một bên, nhìn xem hai người đánh.

Diệp Quan vẫn nhìn bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia xếp bằng ngồi dưới đất nam tử trung niên trên thân, này người không có để lại bất kỳ thần hồn hoặc là hư tượng, đối phương là ngay đầu tiên liền bị kéo ra hồn phách  có thể nói là thần hồn câu diệt.

Cổ Thần quốc!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân tới nơi này, khẳng định là muốn được cái gì đồ vật, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại Đại Đạo chi tranh còn không có kết thúc.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, nơi này hết sức quỷ dị."

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết, liền là một loại cảm giác, ngươi đến ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Cổ Bàn rốt cục cũng ngừng lại, bởi vì hai bên đều không làm gì được đối phương.

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt sát ý thật sự là còn như thực chất.

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh một tiếng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cũng đứng dậy đi theo.

Cổ Bàn yên lặng một lát sau, lập tức cũng vội vàng đi theo.

Lúc này, chuôi này "U Tuyền "Kiếm đột nhiên khẽ run lên, sau đó bay lên, đi vào Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp khoát tay chặn lại, "Lão Tử không tu kiếm, chớ cùng lấy ta."

U Tuyền kiếm khẽ run lên, sau đó lại bay đến cái kia Cổ Bàn trước mặt, Cổ Bàn nâng lên liền là một cước, "Cút! !

"U Tuyền" bị đá bay về sau, nó vẫn là không cam tâm, lại bay về phía Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là cự tuyệt.

Cuối cùng, bị Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn cự tuyệt nhiều lần về sau, nó không thể làm gì, đi tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt U Tuyền kiếm, không nói gì, mà là lấy ra Thanh Huyền kiếm, này kiếm công năng vẫn còn, chẳng qua là hắn không thể dùng mà thôi.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm đặt vào "U Tuyền "Trước mặt, cũng không nói chuyện, nhưng phảng phất liền đang nói, xem, ta có tốt hơn.

U Tuyền: . . .

Diệp Quan thu hồi kiếm, hướng phía nơi xa đi đến.

Chuôi này "U Tuyền" kiếm kỳ thật rất không tệ, đối hắn trước mắt mà nói cũng là có trợ giúp, thế nhưng, hắn một mực tin tưởng, này người cùng kiếm là muốn giảng duyên phận, đối phương ngay từ đầu chướng mắt hắn, mà bây giờ tới tìm hắn, chỉ là bởi vì bất đắc dĩ, bởi vậy, muốn đem liền một thoáng.

Kiếm muốn đem liền, nhưng hắn Diệp Quan cũng không muốn đem liền.

Này kiếm liền cùng người vợ một dạng, không thích liền là không thích, tuyệt đối đừng đem liền, không phải, có ngươi mũ mang.

Ba người bỏ qua U Tuyền, tiếp tục đi tới.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Sợ nhân quả?"

Diệp Quan nói: "Không sợ."

Đại Đạo bút chủ nhân châm chọc nói: "Có người trong nhà chống đỡ, dĩ nhiên không sợ."

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi đừng cho ta dùng phép khích tướng, ta cho ngươi biết, ta không muốn gọi người, liền sẽ không gọi người, ta nếu là thật nghĩ gọi người, ngươi cho ta chơi hoa chiêu gì đều không dùng."

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Diệp Quan, ngươi nếu quả như thật lựa chọn gọi người, ngươi cả đời này cũng đừng nghĩ lấy siêu việt trong nhà ngươi người."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn biết, gia hỏa này hiện tại là sợ hắn chân chính bày nát.

Siêu việt người trong nhà?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Hắn không phải một cái loại người cổ hủ, người nếu là nhận lý lẽ cứng nhắc, không biết biến báo, cuối cùng thua thiệt vẫn là mình, cha nếm qua thua thiệt, hắn là sẽ không lại ăn.

Đại Đạo bút chủ nhân trong lòng cũng có chính mình tính toán, đối hắn trước mắt mà nói, hắn chỉ cần không làm hư quy củ, Dương gia liền không có lời gì để nói, bởi vậy, hắn nhất định phải tại Dương gia chế định cái quy củ này bên trong đánh bại Diệp Quan, nhường Diệp Quan cùng Dương gia thua tâm phục khẩu phục.

Này với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Lần này nếu là thất bại, hắn về sau liền cũng đã không thể tìm đến cái này tên khốn kiếp phiền toái. Không chỉ như thế, hắn vẫn phải trợ giúp cái này tên khốn kiếp thành lập trật tự. . . Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, cái kia quả thực là còn khó chịu hơn là giết hắn.

Cổ Bàn lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn cũng có ý nghĩ của mình, chỉ cần bản thể ra tới, một tay cũng có thể diệt hai cái này sâu kiến, đặc biệt là cái kia gọi Đại Đạo bút chủ nhân trang bức hàng, không chỉ muốn diệt, còn không thể nhường hắn chết quá dễ dàng!

Bản thể ra tới! !

Cổ Bàn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định, hắn biết, nơi này cũng là hắn trước mắt cơ hội duy nhất.

Ông

Đúng lúc này, tại ba người sau lưng, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Ba người dừng bước lại, quay người, chỉ thấy lúc trước chuôi này "U Tuyền "Vậy mà hóa thành một đạo Tinh Thần kiếm quang hướng phía Diệp Quan hung hăng giết tới đây.

Hả

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, có chút mộng, thứ đồ gì?

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh.

Diệp Quan đưa tay nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Chuôi này U Tuyền kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng mà vừa dừng lại một cái, chuôi này "U Tuyền" kiếm lại là kịch liệt run lên, sau đó cuốn theo lấy một đạo đáng sợ Tinh Thần lực lượng thẳng đến Diệp Quan tới.

Giờ khắc này, giữa sân phảng phất biến thành một mảnh tinh không.

Kiếm Vực!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, chuôi kiếm này thế mà còn biết Kiếm Vực!

Diệp Quan lần nữa nhất kiếm đâm ra, chuôi này "U Tuyền 'Kiếm trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, chuôi kiếm này mặc dù rất mạnh, nhưng hiển nhiên là vô pháp cùng Diệp Quan chống lại, dù sao hắn không phải Đế khí, chẳng qua là một kiện Tiên khí.

Chuôi này "U Tuyền "Kiếm sau khi dừng lại, thân kiếm kịch liệt kích chiến, có Tinh Thần lực lượng không ngừng từ hắn trong cơ thể tràn ra.

Nhưng giờ phút này nó không tiếp tục động thủ, rõ ràng nó cũng không nghĩ tới này trong ba người yếu nhất Diệp Quan thực lực lại là như thế mạnh.

Diệp Quan không có sử dụng Huyết Mạch Chi Lực cùng với Tín Ngưỡng lực còn có Hư Chân Linh tương trợ, tăng thêm hắn lại không tu cảnh giới, bởi vậy, tại trong ba người thoạt nhìn là yếu nhất.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Biết nó vì cái gì ra tay với ngươi sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Bởi vì hiện tại ngươi không có thiên mệnh khí vận gia thân, ngươi thoạt nhìn liền không có bất kỳ cái gì xuất chúng chỗ. . . Chuôi kiếm này liên tục bị cự tuyệt nhiều lần, đã thẹn quá hoá giận. . . Hoặc là nói, bị ta cùng mỗ thằng ngu cự tuyệt, nó không dám có ý tưởng, bởi vì chúng ta thực lực vượt xa nó, nhưng bị ngươi cự tuyệt, nó cảm giác mình bị vũ nhục. Ha ha. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua chuôi này "U Tuyền" kiếm, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân cảm thán nói: "Liền một thanh kiếm đều mắt chó coi thường người khác, huống chi là người, ai. ."

Nói xong, hắn liếc qua cách đó không xa cái kia Cổ Bàn. . . . ..