Chương 1534:: Thiên Đạo tuần hoàn!

Chương 1534:: Thiên Đạo tuần hoàn!

Cổ Bàn lạnh lùng nhìn thoáng qua âm dương quái khí Đại Đạo bút chủ nhân, lần này, hắn không hề tức giận.

Nhẫn

Hắn hiện tại đã tỉnh táo lại, chỉ cần bản thể ra tới, thả cái rắm liền có thể bắn chết này đồ chó hoang, hà tất hiện tại cùng hắn đưa khí?

Nhìn thấy Cổ Bàn không có phản kích, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức cảm thấy có chút không thú vị, hắn nhìn về phía cách đó không xa chuôi này Tinh Tuyền kiếm, giờ phút này, chuôi này Tinh Tuyền kiếm cũng không có lại ra tay với Diệp Quan, chỉ hơi hơi rung động, rõ ràng, nó phát hiện mình đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tinh Tuyền kiếm, cũng không có lại ra tay, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Đại Đạo bút chủ nhân hơi kinh ngạc, sau đó hỏi, "Khẩu khí này ngươi có thể nhịn?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cùng một thanh kiếm đưa khí làm cái gì?"

Cổ Bàn thừa cơ châm chọc nói: "Đúng đấy, không giống một ít người, cách cục không phải bình thường nhỏ."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn liền mắng, "Ngươi biết cái lông gà, hắn sở dĩ không cùng chuôi kiếm này đưa khí, là bởi vì hắn biết hắn hiện tại cũng không làm gì được chuôi kiếm này, mà lại, nơi này còn có ngươi ta tại nhìn chằm chằm, hắn như động thủ, một phần vạn ngươi ta đánh lén hắn, chỗ hắn cảnh trở nên cực kỳ hỏng bét. . . Ngươi mao cũng đều không hiểu liền gọi gọi!"

Cổ Bàn vẻ mặt có chút khó coi, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, thấy Diệp Quan vẻ mặt bình tĩnh như nước, hắn lập tức có chút nổi nóng, mẹ nó, hai cái này đồ chó hoang tâm nhãn người này nhiều hơn người kia, thật sự là cỏ. 1 Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó ba người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, cái này Cổ Thần quốc đến tột cùng là lai lịch gì a?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Biết thần sao?"

Diệp Quan nói: "Biết, ta một đường đi tới, gặp vô số Đại Đế, thần cái gì, đều giết ngán."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Những cái kia tính cái gì thần?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân lại là không có trả lời.

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân, vì cái gì bây giờ vũ trụ này không có một cái nào thống nhất cảnh giới tiêu chuẩn?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vũ trụ đều không có thống nhất, tại sao thống một chỗ cảnh giới tiêu chuẩn? Vũ trụ tinh hệ vô số, mỗi một cái tinh hệ đều có văn minh của mình khởi nguyên, mà mỗi một cái khởi nguyên cũng khác nhau, khác biệt khởi nguyên cũng là mang ý nghĩa có khác biệt hệ thống tu luyện. . . Đơn giản tới nói, liền như thế tục thế giới, mỗi một quốc gia chế độ giống nhau sao?"

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi không cảm thấy chúng ta hẳn là muốn nhất thống toàn vũ trụ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Ta không muốn cùng ngươi thảo luận vấn đề này, bởi vì ngươi bây giờ, đối với vũ trụ cùng với chúng sinh hiểu rõ còn quá ít quá ít, cùng ngươi thảo luận cái này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Cổ Thần quốc thần, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính chân chính thần, nếu như nói chân chính thần. . . Cho một cái tiêu chuẩn, kia chính là ta."

Diệp Quan: ". . ."

Cổ Bàn trực lắc đầu, "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!"

Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt nhìn hắn, cũng là không tức giận.

Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, "Ngươi nói là bản thể của ngươi, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Cái này Cổ Thần quốc văn minh khởi nguyên, nguồn gốc từ tại Hư Chân chỗ giao giới, liền là trợ giúp ngươi những cái kia Hư Chân Linh chỗ thế giới kia, ngươi biết Hư Chân chỗ giao giới sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết một chút, liền là Hư Thời Không phía trên thế giới, tiếp cận thế giới chân thật. . . ."

Hừ

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, "Ngươi biết cọng lông."

Diệp Quan: . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hư Chân chỗ giao giới, cái chỗ kia cách thế giới chân thật còn kém cách xa vạn dặm."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hư Chân chỗ giao giới, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cũng là thuộc về hư thế giới, nếu như dùng trong vòng cùng ngoài vòng tròn tới làm sự so sánh, cái chỗ kia xác thực thuộc về một chân tại ngoài vòng tròn, nhưng ngươi có biết nó cái này ngoài vòng tròn. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn trên giấy."

Đại Đạo bút chủ nhân hơi kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng, cái chỗ kia một chân thoát ly vòng vòng, nhưng kỳ thật vẫn là trên giấy  bất quá, cái chỗ kia người cùng sinh linh. . . Có được trời ưu ái ưu thế, tựa như đầu thai một dạng, có người quăng đến gia đình bình thường, có người thì quăng đến gia đình phú quý. . . . ."

Diệp Quan hỏi, "Ưu thế là cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không nhận hư thế giới Đại Đạo hạn chế, phải nói, chịu hắn ảnh hưởng cực nhỏ cực nhỏ. . . . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái này hạn chế tựa như là trong thế tục tiền, tại Hư Chân chỗ giao giới sinh linh cùng thời không, bọn hắn có to lớn tự nhiên ưu thế, thiên sinh liền có thể cảm thụ Hư Thời Không cùng với Hư Chân thời không, bọn hắn không thiếu tiền. . . Mà lại, cái chỗ kia còn có rất nhiều thất lạc bí cảnh di chỉ, bởi vậy, tại người ở đó cùng sinh linh, cơ duyên nếu là tốt, sẽ rất nghịch thiên. Ngươi món kia Đế khí 'Đại Đạo hà" cũng là đến từ cái chỗ kia bí cảnh di tích. . . . . "

Diệp Quan càng thêm tò mò, "Nơi đó những cái kia bí cảnh di tích lai lịch?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Đến từ ngoài vòng tròn người bố thí!"

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, cười nói: "Chúng sinh? Thật là một cái chê cười, biết không? Cái gọi là chúng sinh, tại một ít người trong mắt, giống như sâu kiến, đối với một ít người cầm quyền tới nói, đều không cần động thủ, tùy tiện một câu, liền có thể cải biến vô số sinh linh vận mệnh, khỏi cần phải nói, liền nói ngươi Quan Huyền vũ trụ, ngươi bây giờ là Quan Huyền vũ trụ Vương, ngươi tùy tiện tới cái chính sách, nếu là cái này chính sách là xấu, ngươi Quan Huyền vũ trụ vô số sinh linh sẽ sống không bằng chết, ngươi tin hay không?"

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Có chút đối với thượng vị giả tới nói là "Không có ý nghĩa" việc nhỏ, mà thả đến phía dưới đi, cái kia liền có thể là thao thiên họa. . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta muốn nói với ngươi chuyện này để làm gì?"

Diệp Quan nói: "Cho nên, ngươi không hy vọng cái vũ trụ này nhất thống?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Diệp Quan, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, ngươi có thể thay đổi nhân tính sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta cũng không nói cho ngươi đồ long thiếu niên biến thành Ác Long đạo lý lớn, ta liền hỏi ngươi một vấn đề, ngươi là không tham quyền, cũng không tham lợi, nhưng ngươi có thể quản được ở ngươi người phía dưới sao? Còn có một chút, ngươi sở dĩ không tham quyền, không tham lợi, đó là bởi vì này chút ngươi cũng có, sinh ra đã có, mà phía dưới những người kia có thể là không có. . . Ngươi có được về sau, không muốn để cho phía dưới những người kia có, ngươi cho rằng người ta sẽ phục sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta biết ngươi nói những vấn đề này, ta đều biết, thế nhưng, bây giờ vũ trụ này, giống như cũng không có rất tốt, ngươi xem vũ trụ này, phân loạn không ngừng, chém giết không ngừng, hỗn loạn không thể tả. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Cái này là đạo, hết thảy nhân quả, đều do tự sinh, Thiên Đạo tuần hoàn. Người không nên áp đảo "Đạo Chi Thượng" càng không nên thay thế đạo, bởi vì người có tư dục, có mọi loại ác niệm, một khi người nào đó thay thế nói, bao trùm Đạo Chi Thượng, vậy đối cái vũ trụ này tới nói, liền là một cái tai họa thật lớn."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi nói cái này nói, ta có thể hiểu được một chút, vậy có hay không một loại khả năng, ta nhất thống vũ trụ, kỳ thật cũng là một loại đạo? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại.

Diệp Quan nói: "Đạo có mọi loại khả năng, ta thành lập trật tự, cũng có thể là là "Đạo ý tứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không có khả năng này."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bởi vì ta liền đại biểu đạo!"

Cổ Bàn: . . .

Diệp Quan nở nụ cười, "Cho nên, ngươi cho rằng ý của ngươi chính là "Đạo" ý tứ, ngươi đại biểu đạo?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Vốn chính là."

Diệp Quan ngạc nhiên, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, hắn cười nói: "Là đạo lợi hại, vẫn là cô cô ta lợi hại? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi nói ngươi đại biểu đạo, ta coi như ngươi nói là sự thật, ta nói hơn hai câu, kỳ thật, ngươi hẳn là nghe một chút phía dưới rất nhiều người thanh âm, liền như thế tục đế quốc, một chút đế quốc chính quyền, nó đại biểu nói, đại biểu trật tự, xác thực, phía dưới chúng sinh đều hẳn là tuân theo nó, có thể là, nó hẳn là cũng phải nghe một chút chúng sinh ý nghĩ, không phải sao?"

Nói xong, hắn cười cười, lại nói: "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được, đối với 'Đạo' tới nói, chúng sinh sao mà không có ý nghĩa? Khỏi cần phải nói, liền là một cái Huyện lệnh, nếu là không nguy hiểm đến nó quan chức, nó là căn bản sẽ không nắm phía dưới những cái kia dân bình thường để ở trong mắt. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi ta ở giữa, vốn là Đại Đạo trật tự chi tranh, tới đây vũ trụ, vốn là muốn riêng phần mình thành lập một cái trật tự, sau đó so sánh một chút, nhìn một chút người nào trật tự càng tốt hơn  nhưng mà, ngươi lại châm ngòi đế quốc người giết ta, dĩ nhiên, đối với ngươi loại hành vi này, ta là lý giải, dù sao, chỉ cần ta bị làm chết, trận này cược tự nhiên cũng chính là ta thua, có thể là Đại Đạo bút chủ nhân ngươi nghĩ tới một vấn đề không? Ta như chết thật tại đế quốc trong tay, đế quốc kết cục sẽ như gì? Ngươi nô dịch đế quốc, lợi dụng chúng nó, ngươi theo không có suy nghĩ qua đế quốc sinh tử! Cái này là đạo?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi làm cho cả đế quốc tới làm ta, ta nếu là thắng, ta đồ đế quốc, khi đó, là lỗi của ngươi, hay là của ta sai? ? Đạo?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Ta cũng không có không nghe phía dưới những người kia ý nghĩ, các ngươi có ý tưởng  có thể nói a! ! Đừng hơi một tí liền muốn nghịch thiên mà làm, thành lập cái gì trật tự, thay thế đạo, ta cũng là hi vọng cái vũ trụ này càng tốt hơn. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi liền tán dóc vô nghĩa, ngươi sở dĩ sợ ta thành lập trật tự, không phải là bởi vì sợ có người bao trùm "Đạo" về sau đối chúng sinh không tốt, ngươi sợ, kỳ thật liền là chính ngươi lợi ích. . . . Tựa như tham quan, bị bắt lúc, đều khóc ròng ròng, biểu thị hối hận, biểu thị có lỗi với bách tính, biểu thị chính mình mười phần sai. . . . Nếu như không có bị bắt đâu?"

Không đợi Đại Đạo bút chủ nhân nói chuyện, Diệp Quan tiếp tục nói: "Liền giống bây giờ, ngươi nguyện ý ngồi xuống cùng ta trò chuyện cái này trật tự, giảng đạo lý, nói nguyện ý nghe người phía dưới, không phải là bởi vì ngươi tâm hệ chúng sinh, mà là ngươi sợ, sợ cái gì? Sợ người nhà ta. Nếu là không có người nhà ta, ngươi Đại Đạo bút chủ nhân sẽ đến cùng ta trò chuyện này chút sao?".