Chương 1535:: Ba cái không có đầu óc!

Chương 1535:: Ba cái không có đầu óc!

Đối với Diệp Quan chất vấn, Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có làm đáp lại.

Diệp Quan cười nói: "Thế nhân nói, Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, lời ấy mặc dù có chút vơ đũa cả nắm, nhưng cũng không phải là không có một chút đạo lý."

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Diệp Quan, chúng sinh duyên tới duyên đi, đều có hắn định số, tựa như như lời ngươi nói đế quốc, nếu là cái kia Cơ Chiến tự thân không có tham niệm, rắp tâm, hắn há lại sẽ nghe ta chi ngôn tới giết ngươi? Như bởi vậy được ác quả, cái kia cũng là chính hắn gieo gió gặt bão, cùng người bên ngoài có liên can gì?"

"Không biết xấu hổ!"

Một bên Cổ Bàn đột nhiên cười lạnh, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Im miệng, ngươi có tư cách gì tới lải nhải?"

Cổ Bàn khí trực tiếp nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể khí tức phun trào giống như triều, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được.

Nhẫn

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

Chờ mình bản thể sau khi ra ngoài, nhất định phải đập chết này đồ chó hoang.

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, kỳ thật ngươi nói cũng có đạo lí riêng của nó, nhưng ngươi không để ý đến một điểm, cái kia chính là nếu là không có ngươi can thiệp, đế quốc Cơ Chiến sẽ không phải chết, ngươi nói Thiên Đạo tuần hoàn, hết thảy đều có hắn định số, có thể là, ngươi này rõ ràng thuộc về là Thiên Đạo đang can thiệp. . . Mà ngươi can thiệp về sau, lại lại đem nói thành là "Thiên Đạo ". . . . Này không phải liền là cùng có chút làm quan một dạng, chính mình vi phạm phạm pháp, rồi lại đem hết thảy sai toàn bộ đều đẩy lên dân chúng thấp cổ bé họng trên thân. . . Thật sự là ứng câu nói kia, quan chữ hai cái cửa, muốn làm sao nói liền nói thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Diệp Quan, ta không cùng ngươi kéo này chút, giữa chúng ta, cuối cùng vẫn muốn dùng thực lực tới luận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Hai người không nói gì thêm.

Bởi vì hai người ai cũng không có khả năng thuyết phục người nào, giữa bọn hắn, nghĩ muốn đối phó thần phục, ngoại trừ nắm đấm bên ngoài, không còn cách nào khác.

Mà Diệp Quan giờ phút này cũng càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, cái kia chính là nhất thống toàn vũ trụ, thành lập toàn trật tự mới, cuối cùng nhường lão cha cùng gia gia tín ngưỡng chính mình. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Nhìn thấy Diệp Quan cười bỉ ổi như thế, Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, cái này tên khốn kiếp lại đang suy nghĩ gì chuyện xấu?

Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cuối cùng lại nhìn một chút Đại Đạo bút chủ nhân, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Chỉ chốc lát, ba người đã tiến vào trong một vùng núi, mà giờ khắc này, Thiên đột nhiên tối xuống dưới, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Bốn phía lộ ra khủng bố.

Diệp Quan nắm ý kiếm, độ cao đề phòng.

Không chỉ Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Cổ Bàn giờ phút này cũng là hết sức chăm chú, không dám có bất kỳ chủ quan.

Đặc biệt là Đại Đạo bút chủ nhân, hắn là biết Cổ Thần quốc đáng sợ, mạnh mẽ như thế thế lực bị hủy diệt, hơn nữa, còn là một cái liền trước mắt hắn cũng không biết thế lực.

Không đơn giản!

Bởi vậy, hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan, dù sao, hắn Hiện Tại đạo pháp lực lượng còn bị phong ấn, nếu là tại đây bên trong thất bại, vậy coi như thật mất thể diện.

Ba người theo một đầu đường núi đi lên phía trước, đi không bao lâu, đột nhiên, một tòa thôn xóm xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

Thôn xóm cũng không phải rất lớn, mấy trăm nhân khẩu dáng vẻ, trọng yếu nhất chính là, bên trong có người.

Ba người đều là hơi kinh ngạc.

Ba người tới thôn trước, thôn trước, một lão giả tại nhìn thấy ba người lúc, đầu tiên là kinh ngạc ở, lập tức xoay người chạy  vừa chạy còn vừa nói: "Có quỷ a! !" :

Rất nhanh, hơn một trăm người từ trong thôn lạc vọt ra, bọn hắn giơ bó đuốc, mang theo đủ loại 'Binh khí" cái cuốc, lưỡi hái cái gì.

Nhưng bọn hắn đều chỉ tại thôn cổng, cũng không dám bước ra tới.

Chúng người khí thế hùng hổ, nhưng trong mắt lại rõ ràng hiển lộ lấy kiêng kị cùng kinh khủng.

Diệp Quan ba người lại có chút mộng, nơi này thế mà còn có nhân sinh tồn, mà lại, những người này cũng chỉ là người bình thường.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi lên trước, những thôn dân kia rõ ràng có chút sợ hãi, dồn dập vô ý thức lui lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia lão giả dẫn đầu, mỉm cười nói: "Lão nhân gia, chúng ta không là người xấu."

Lão giả kia hiển nhiên là dẫn đầu, có mấy phần trấn định, hắn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, đề phòng nói: "Các ngươi là ai?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chúng ta là từ bên ngoài tới, đi ngang qua nơi này. . ."

Lão giả ngạc nhiên, "Các ngươi từ bên ngoài tiến đến?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Lão giả cùng mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chúng ta có khả năng tâm sự sao?"

Lão giả lúc này cự tuyệt, "Chúng ta không chào đón người ngoài. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nói chuyện, đưa tay hướng phía bên phải nhất chỉ, ngoài mấy trượng, một tòa mười trượng trở lại cao cự thạch ầm ầm hóa thành thương phấn. Người

Lão giả cầm đầu lúc này thả tay xuống bên trong cái cuốc, vội nói: "Ba vị đại gia, mời vào trong."

Những thôn dân kia vội vàng tránh ra con đường.

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trong thôn đi đến.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn cũng vội vàng đi theo.

Cái kia lão giả cầm đầu đột nhiên nhìn bốn phía, "Đều bỏ vũ khí xuống, ba vị này đại gia là người tốt, bọn hắn sẽ không tổn thương chúng ta, mau mau. . . ."

Chúng thôn dân dồn dập bỏ vũ khí xuống.

Khi nhìn thấy ngọn núi kia vỡ vụn một khắc này, bọn hắn liền đã tin tưởng trước mắt ba người này là "Người tốt".

Thôn trưởng cho mọi người sử một cái ánh mắt, chúng thôn dân hiểu ý, hiện tại cấp tốc trở lại chính mình trong phòng, sau đó đem chính mình ăn toàn bộ đều tàng đến trong động đất. . .

Thôn trưởng đem Diệp Quan ba người dẫn tới một chỗ đơn sơ trong sân, một tên bé trai trốn ở trong một gian phòng tò mò nhìn ba người.

Thôn trưởng cho Diệp Quan ba người ngâm một bình trà, sau đó cẩn thận từng li từng tí đứng ở một bên.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lão nhân gia, ngươi chớ khẩn trương, ba người chúng ta tới này bên trong, không có ác ý."

Thôn trưởng do dự một chút, sau đó nói: "Hiểu, ta hiểu. . . . ."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một kiện ngân khí, hắn cẩn thận từng li từng tí để lên bàn, "Ba vị người tốt, đây là chúng ta trong thôn vật trân quý nhất. . . ."

Ba người đều trầm mặc.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem thôn trưởng, "Chúng ta thật không có ý tứ gì khác, liền là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

Thôn trưởng vội nói: "Đại gia xin hỏi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Các ngươi một mực ở lại đây?"

Thôn trưởng gật đầu, "Đúng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đời đời?"

Thôn trưởng gật đầu, "Đúng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn hắn hẳn là Cổ Thần quốc con dân  bất quá, bọn họ đều là người bình thường nhất, mà lúc trước cái kia thế lực thần bí tại diệt Cổ Thần quốc lúc, không có đối những người bình thường này ra tay. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Có thể là dạng này."

Nói xong, hắn nhìn về phía thôn trưởng, "Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

Thôn trưởng thận trọng nói: "Cổ Khư. . ."

Cổ Khư!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi còn biết chút gì?"

Thôn trưởng nói: "Gia gia của ta nói, nơi này gọi Cổ Khư, chúng ta đều là Thần Quốc con dân, chúng ta bây giờ bị Thần Quốc vứt bỏ. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên ảm đạm xuống dưới.

Diệp Quan nói: "Các ngươi thôn này kêu cái gì thôn?"

Thôn trưởng nói: "Đại Ngoặt thôn."

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi có hay không từng đi ra ngoài bên ngoài?"

Thôn trưởng liên tục khoát tay, "Không không, không thể đi ra ngoài, đi ra người, không có một cái nào có thể trở về. . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên, các ngươi cũng không biết bên ngoài có cái gì, đúng không?"

Thôn trưởng gật đầu, thần sắc ngưng trọng, "Không có ai biết bên ngoài có cái gì, chỉ biết bên ngoài rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thôn bên cạnh rất giàu có, nghe nói, bọn hắn còn có đại bảo bối. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Nghe đến nơi này, Diệp Quan ba người lông mày không khỏi đều nhíu lại.

Lão đầu này là muốn họa thủy đông dẫn a!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Bảo bối? Bảo bối gì? ?"

Thôn trưởng vội nói: "Không biết, ngược lại nghe nói là từ bên ngoài lấy được, vô cùng vô cùng lợi hại. . ."

Nói xong, hắn nhìn ba người liếc mắt, không nói gì thêm.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Các ngươi cùng thôn bên cạnh có thù?"

Thôn trưởng lắc đầu liên tục, "Không, không có."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm thôn trưởng, "Không có thù, vậy tại sao muốn ác độc như vậy?"

Thôn trưởng vẻ mặt lập tức liền trở nên tái nhợt, run giọng nói: "Đại gia. . . . . Này, này làm sao nói? Ta có ý tứ gì cũng không có a, ta. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua thôn trưởng kia, sau đó đứng dậy rời đi.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn cũng đứng lên, ba người rời đi.

Trên đường đi, những thôn dân kia đều trốn ở trong tối vụng trộm nhìn xem.

Ra thôn về sau, ba người theo Đại Đạo hướng nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người rời đi, trong thôn, thôn trưởng kia trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Lúc này, một tên nam tử đi đến thôn trưởng bên cạnh, hắn nhìn phía xa Diệp Quan đám người, "Nhị thúc. . . . . Bọn hắn sẽ đi tìm thôn bên cạnh phiền toái sao?"

Thôn trưởng chắc chắn nói: "Nhất định sẽ."

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao? ?"

Thôn cười dài nói: "Ba người này từ bên ngoài đến, định là vì cầu bảo vật, ta cho bọn hắn tiết lộ thôn bên cạnh có bảo vật, bọn hắn nhất định sẽ động tâm địa phương. . ."

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Nhị thúc, cái kia cầm đầu mặc đạo bào nam tử rất lợi hại. . ."

Thôn trưởng vuốt râu cười một tiếng, "Cái này người thực lực rất mạnh, nhưng mưu trí không đủ. . . . . Khó thành việc lớn!"

Nam tử vội vàng vuốt mông ngựa, "Liền là nhị thúc ngài thường nói hữu dũng vô mưu, có đúng hay không?"

Thôn trưởng hài lòng gật gật đầu.

Nam tử tiếp tục vuốt mông ngựa, "Vẫn là nhị thúc lợi hại, lược thi tiểu kế liền vì ta bổn thôn hóa giải một trận mối nguy, không chỉ như thế, còn đem ba người này dẫn tới thôn bên cạnh. . . Nhị thúc cao, thật sự là cao. . ."

Thôn trưởng hài lòng cười cười, hắn vỗ vỗ nam tử bả vai, "Bỏ công như vậy vuốt mông ngựa, có chỗ cầu a?"

Nam tử vội nói: "Nhị thúc, gần nhất Khâu Ung thành không phải có cái giúp đỡ người nghèo chính sách sao? Mỗi cái thôn đều có mấy cái danh ngạch, một khi bị định là nghèo khó hộ, là có thể hằng năm nhiều một con lợn, một trăm cân lúa mì. . . "

Thôn trưởng giận mắng, "Ngươi tính nghèo khó hộ sao?"

Nam tử cười hắc hắc, lấy lòng nói: "Nhị thúc, có phải hay không nghèo khó hộ, còn không phải ngài một câu ý tứ sao?"

Thôn trưởng lông mày lập tức nhíu lại, "Nói gì vậy? ? Loại lời này có thể nói ra tới sao? Nhớ kỹ, có một số việc, cho dù là thật, nhưng cũng không thể nói ra được, biết hay không? ?" Nam tử vội nói: "Vâng vâng vâng. . ."

Thôn trưởng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tự tin cười một tiếng, "Đừng nhớ thương kia là cái gì danh ngạch, ba người này có thực lực, nhưng thoạt nhìn đều không đầu óc, bọn hắn nhất định sẽ đồ cái thôn kia. . . Chúng ta chờ thu đồ vật đi!"

Đại gia giao thừa vui sướng!

Đến cuối năm, thật sự là bận quá. . . . . Đại gia hiểu, đặt mua đồ tết, thăm người thân, uống rượu các loại. .

Đương nhiên, đây cũng là ăn tết một loại niềm vui thú.

Cảm tạ hết thảy độc giả một đường tới làm bạn, tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, vùng đất mới trong một năm, chúc đại gia bình an, kiện kiện khang khang, vạn sự như ý!.