Chương 1536:: Đồ vô sỉ!

Chương 1536:: Đồ vô sỉ!

Ba người rời đi thôn về sau, theo Đại Đạo đi về phía trước.

Trên đường, Cổ Bàn mặt không biểu tình, cái gì cũng không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía cuối tầm mắt, tại cái kia chỗ giữa sườn núi, mơ hồ rõ ràng một tòa thôn xóm.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Xem ra, trong này cư trú rất nhiều nguyên tác cư dân, thật có ý tứ, lúc trước cái kia cái thế lực vậy mà không có đối những người bình thường này ra tay."

Diệp Quan nói: "Trước ngươi nói này Cổ Thần quốc văn minh nguyên nhân tại Hư Chân chỗ giao giới?

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Là  bất quá, đằng sau không biết nguyên nhân gì, bọn hắn từ bên trong dời ra ngoài."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Đại Ngoặt thôn, cười nhạo nói: "Thế nhân thường nói thế giới bên ngoài phức tạp, kỳ thật, có chút thôn xóm nhỏ mới thật sự là phức tạp, trong thôn đại đa số người ngày ngày gây xích mích, nắm trắng nói thành đen, nắm đen nói thành trắng, hận không thể ở sau lưng nắm người khác nói chết, vì một điểm li ti lợi nhỏ  có thể tranh cái ngươi chết ta sống. . . Hôm nay đem ngươi nhà ruộng đào một cuốc đi qua, ngày mai đem ngươi gia đình căn cứ chiếm một cuốc. . . "

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Lòng người chi ác, cho tới bây giờ đều cùng thực lực địa vị không quan hệ, có vài người, liền là thuần túy hỏng, thuần túy ác."

Diệp Quan nói: "Ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng, không cần như thế quanh co lòng vòng."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Diệp Quan, ngươi rất khó cải biến cái thế giới này."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Chúng ta cũng không cần trong vấn đề này lãng phí thời gian."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Kỳ thật ta có chút tò mò, bởi vì dùng ngươi IQ, ngươi cũng biết tất cả vấn đề, ta tương đối hiếu kỳ là, nếu có một ngày ngươi thật thành lập trật tự, vậy ngươi nên như thế nào ước thúc chính mình cái này trật tự đâu?"

Diệp Quan không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có nghĩ qua cái vấn đề này, đúng không?"

Diệp Quan vẫn là không có nói chuyện.

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì thêm.

Cổ Bàn nhìn hai người liếc mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại, hai cái ngu xuẩn  chờ Lão Tử bản thể ra tới, liền dạy các ngươi làm người.

Rất nhanh, ba người đi tới tòa thứ hai thôn xóm.

Tòa thứ hai thôn xóm cũng không lớn, nhưng thoạt nhìn muốn so tòa thứ nhất thôn xóm lộ ra càng thêm dễ chịu một chút, bởi vì trong thôn phòng ốc kiến trúc kiến tạo vô cùng chỉnh tề, tuyệt không ngổn ngang, thôn cổng con đường cũng vô cùng sạch sẽ, hai phía còn có bó đuốc chiếu sáng.

Tại thôn cổng, một tên thân mang trường bào màu xám trắng lão giả đang ở nơi đó đứng đấy.

Làm Diệp Quan đợi người tới thời điểm, lão giả kia vội vàng ra đón, hắn làm vái chào, "Ba vị, tại Hạ Nguyên thôn thôn trưởng Nguyên Phiên, gặp qua ba vị đại nhân."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi đang chờ chúng ta?"

Nguyên Phiên khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đằng trước cái thôn kia có ngươi người."

Nguyên Phiên mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta thôn cùng bọn hắn thôn thường xuyên tranh đoạt nguồn nước, bởi vậy, đại gia mâu thuẫn rất sâu, cho nên. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Ngươi chờ ta nhóm làm cái gì?"

Nguyên Phiên nói: "Ba vị đại nhân nếu là không chê, còn mời vào thôn, ta thôn hơi chuẩn bị một chút tiệc rượu."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy liền quấy rầy."

Nguyên Phiên vội nói: "Thỉnh."

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời.

Tại Nguyên Phiên dẫn đầu dưới, ba người tiến nhập thôn, người trong thôn đang ở tò mò đánh giá bọn hắn, mặc dù bọn hắn cũng có chút đề phòng, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là tò mò.

Nguyên Phiên mang theo Diệp Quan ba người tới một gian trong sân, trong sân đã dọn xong một bàn tiệc rượu, một tên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi nữ tử đang đang bận rộn lấy, nữ tử ăn mặc một bộ váy vải, mặc dù không có nghiêng nước nghiêng thành dáng vẻ, nhưng con mắt rất lớn, rất là thanh tú. Nhìn thấy Diệp Quan đám người tiến đến, nữ tử vội vàng cất kỹ bát đũa, lui sang một bên cung kính đứng đấy, nàng lặng lẽ đánh giá Diệp Quan đám người, trong mắt rất là tò mò, nàng tầm mắt phần lớn thời gian đều tại Diệp Quan trên thân.

Nguyên Phiên nói: "Ba vị mời ngồi."

Đại Đạo bút chủ nhân ba người cũng không có khách khí, ngồi xuống, Diệp Quan nhìn về phía thức ăn trên bàn, món ăn không nhiều, liền năm sáu cái món ăn, cũng không xa hoa, nhưng hết sức ấm áp.

Nguyên Phiên mỉm cười nói: "Ba vị, thỉnh."

Diệp Quan cầm lấy đũa kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, nhai chỉ chốc lát về sau, hắn cười nói: "Mùi vị không tệ." Cách đó không xa, nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nguyên Phiên cười nói: "Vị công tử này, các ngươi là theo ngoài núi mặt tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nguyên Phiên nói khẽ: "Cái kia thật đúng là ghê gớm."

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp lời, "Các ngươi nơi này gọi Cổ Khư? ?"

Nguyên Phiên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đời đời đều cư ngụ ở nơi này, nơi này có mấy chục cái thôn xóm, mà tại phía đông ngoài trăm dặm, có một tòa thành, tên là Khâu Ung thành, chúng ta này chút thôn xóm tất cả thuộc về này tòa thành quản  bất quá, cho dù là Khâu Ung thành những cái kia võ giả, cũng là không dám tùy tiện đi hướng ngoài núi."

Nghe được Nguyên Phiên, Diệp Quan ba người càng thêm xác định chính mình trước đó suy đoán, nơi này còn có còn sống sinh linh, lúc trước cái kia thế lực thần bí tại diệt Cổ Thần quốc lúc, cũng không đối với nơi này bình thường sinh linh động thủ.

Diệp Quan không biết nghĩ tới điều gì, lông mày thật sâu nhíu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Nguyên Phiên, "Ngươi có nghĩ tới hay không rời đi nơi này?

Nguyên Phiên lắc đầu liên tục, "Chưa bao giờ nghĩ tới."

Đại Đạo bút chủ nhân có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Nguyên Phiên trầm giọng nói: "Chúng ta cũng chỉ là một chút người bình thường, thế giới bên ngoài, chúng ta mặc dù hiếu kỳ, nhưng rất rõ ràng, cái kia không phải chúng ta nên đi thế giới, chúng ta đi bên ngoài, căn bản là không có cách sinh tồn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, hắn đứng dậy, "Cảm tạ chiêu đãi của ngươi, chúng ta cáo từ."

Nguyên Phiên vội vàng nói: "Đại nhân, hiện tại tốt nhất đừng đi đêm đường."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nói thế nào? ?"

Nguyên Phiên trầm giọng nói: "Từ nơi này đi Khâu Ung thành, ban đêm hành tẩu vô cùng vô cùng nguy hiểm, bởi vậy, vì lý do an toàn, vẫn là chớ có đi đêm đường tốt, các ngươi nếu là không chê, có thể lưu tại nơi này nghỉ ngơi một đêm, buổi sáng tại đi đường."

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Không có việc gì, ba người chúng ta đều có chút bản lãnh ở trên người  bình thường nguy hiểm không làm gì được chúng ta."

Nguyên Phiên nghe vậy, hắn nhìn ba người liếc mắt, cũng không khuyên nữa, mà là quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử, "Nguyệt Nhi, đem đồ vật lấy ra."

Nữ tử quay người chạy vào trong phòng, rất nhanh, nàng xuất ra một bao quần áo ra tới, nàng đi tới Nguyên Phiên trước mặt, đem bao quần áo đưa cho Nguyên Phiên, sau đó vội vàng thối lui đến Nguyên Phiên sau lưng.

Nguyên Phiên đem cái kia bao phục đưa cho Đại Đạo bút chủ nhân, "Ba vị, lần này đi Khâu Ung thành lộ trình xa xôi, trong này là một một ít thức ăn, ba vị mang trên đường chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia bao phục, cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận bao quần áo, sau đó nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, ba người quay người rời đi.

Đi hai bước về sau, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Nguyên Phiên, cười nói: "Thôn trưởng, ngươi mới vừa nói các ngươi tại cùng thôn bên cạnh tranh đoạt nguồn nước? ?"

Nguyên Phiên gật đầu, "Là đất, nước là theo thượng du tới, trồng trọt nước, nước uống, đều cần cái kia nguồn nước. . . Mà này nguồn nước, vừa vặn tại hai chúng ta thôn ở giữa, cho nên. . "

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Vì sao không chính mình chế tạo một cái giếng?"

Nguyên Phiên cười khổ, "Chúng ta cũng thử qua, nhưng nơi này địa chất quá cứng, đánh tới mấy mét sâu sau liền rốt cuộc không đánh nổi.

Diệp Quan cười nói: "Ta đến đem cho các ngươi đánh một cái giếng đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa đất trống bên trên, hắn đi tới, sau đó tịnh chỉ một điểm, kiếm quang lóe lên, trực tiếp chui vào mặt đất, nhưng rất nhanh, hắn liền sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì hắn phát hiện, hắn ánh kiếm vậy mà nát.

Không chỉ Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn giờ phút này cũng là giật mình.

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới, hắn cúi người nhìn lại, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Lòng đất có phong ấn. Tốt mịt mờ phong ấn, thậm chí ngay cả ta đều không có phát giác được."

Diệp Quan cũng nhìn về phía mặt đất kia chỗ sâu, quả nhiên, mơ hồ rõ ràng phù văn đang lóe lên.

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân nhìn nhau liếc mắt, hai người lập tức làm quyết định, lưu lại.

Bọn hắn tới trong này, mục đích đúng là vì thu hoạch được đồ tốt, bây giờ từ nơi này phong ấn đến xem, rõ ràng là có đồ tốt.

Cổ Bàn đột nhiên đề nghị: "Cường phá? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không được, này phong ấn lực lượng cực kỳ khủng bố, nếu là ép buộc, hắn sức mạnh bùng lên đủ để hủy cái này thôn làng."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Hẳn là có cửa chính, chúng ta nghỉ ngơi một đêm, sáng mai trước kia đi tìm tìm cửa chính. "

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Cổ Bàn nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Được."

Một bên Nguyên Phiên mỉm cười nói: "Ba vị đại nhân, trong nhà của ta có một gian không phòng, sát vách tả hữu còn có hai gian không phòng, các ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thôn trưởng, đa tạ."

Nói xong, hắn hướng phía bên trái phòng cách vách đi đến.

Cổ Bàn thì hướng phía bên phải đi đến.

Diệp Quan không được chọn, chỉ có thể ở nhà trưởng thôn ở.

Nguyên Phiên nói: "Nguyệt Nhi, mang công tử đi nghỉ ngơi."

Nữ tử nhỏ giọng nói: "Công tử, xin mời đi theo ta.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quấy rầy."

Diệp Quan đi theo nữ tử đi tới một gian trong phòng, nữ tử đang đang cho hắn trải giường chiếu cửa hàng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô nương, không cần phiền toái như vậy."

Nữ tử có chút khẩn trương nói: "Ngựa. . . . . Lập tức liền tốt. . ."

Bày sẵn về sau, nàng liền vội vàng lui ra ngoài.

Mà Diệp Quan đi đến bên cửa sổ, đang muốn nghỉ ngơi, nhưng lúc này, nữ tử lại bưng một chậu nước đi đến.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử không dám nhìn hắn, cúi đầu, thấp giọng nói: "Công tử. . . . . Tẩy. . . . . Chân. . ."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta là người tu đạo, không cần đến rửa chân. . ."

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Tu đạo?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi đem chậu nước để xuống đi."

Nữ tử nhẹ gật đầu, bưng chậu nước đi đến Diệp Quan trước mặt buông xuống, sau đó liền vội vàng đứng lên rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nguyệt Nhi cô nương."

Nữ tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nguyệt Nhi vội vàng nói: "Không, không quan hệ. . . . ."

Nói xong, nàng quay người chạy ra ngoài.

Nguyệt Nhi sau khi đi, Diệp Quan nằm ở trên giường, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì. Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Cổ Bàn liền theo trong phòng đi ra, hắn tới đến thôn, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đã không thấy!

Cái kia hai cái hàng căn bản không có nghĩ chờ sáng sớm hôm nay đi tìm cửa chính, nửa đêm hôm qua liền đã đi. . .

Cổ Bàn vẻ mặt vô cùng khó coi, "Đồ vô sỉ, đồ vô sỉ a a a! !".