Chương 1537:: Đánh thắng được đại bá ta sao?

Chương 1537:: Đánh thắng được đại bá ta sao?

Ba canh giờ trước, một chỗ vách núi trước, Diệp Quan đánh giá trước mặt ngọn núi kia vách tường, hắn đi lên trước, đang muốn xuất kiếm, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, một tên thân mang đạo bào nam tử chậm rãi đi tới. Người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, mẹ nó, này đồ chó hoang vậy mà cũng tới.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy Diệp Quan, lập tức nở nụ cười, "Ta liền biết ngươi cái này tên khốn kiếp không thành thật, ha ha."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Như nhau."

Đại Đạo bút chủ nhân hừ lạnh một tiếng, hắn đi đến toà kia trước cửa đá, hắn đánh giá liếc mắt toà kia cửa đá, chậc chậc cười nói: "Ta liền không nên tới, nhường ngươi cái này tên khốn kiếp ăn thua thiệt."

Diệp Quan nhìn về phía toà kia cửa đá, cửa đá ngăn trở thần thức, hiển nhiên là có phong ấn tồn tại, mà lại, khẳng định không phải bình thường phong ấn.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Tên khốn kiếp, ta có biện pháp phá giải này phong ấn, thế nhưng, ngươi đến cho ta điểm chỗ tốt."

Diệp Quan nói: "Ngươi có khả năng lựa chọn không phá."

Đại Đạo bút tộc nhân xem Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi phá, ta liền tiến vào, ngươi không phá, ta liền không tiến vào, chỉ cần ngươi nguyện ý hao tổn."

"Không biết xấu hổ!"

Đại Đạo bút chủ nhân vô cùng tức giận, "Ngươi là một điểm mặt đều lựa chọn từ bỏ a!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hiện tại phá, hai người chia, đợi chút nữa chờ cái kia Cổ Bàn vừa tỉnh. . . . . Vậy coi như là ba người."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi đi."

Nói xong, hắn đi đến toà kia trước cửa đá, hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cửa đá phá toái, nhưng ở sau cửa đá, là một bức phù văn tường, những cái kia phù văn lít nha lít nhít, như nòng nọc, tản ra quỷ dị ám hắc sắc lực lượng.

Nhìn thấy những phù văn này, Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Lại là này loại phong ấn thuật, mẹ nó. . . Quả nhiên cùng vật kia có quan hệ. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân lại là không có nói rõ lí do, hai tay của hắn bắt đầu khoa tay dâng lên, rất nhanh, những cái kia phù văn bắt đầu rung động lên, không bao lâu, hết thảy phù văn bắt đầu từng chút từng chút nhúc nhích, mà bọn hắn tán phát những cái kia quỷ dị lực lượng vậy mà tại bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không thể không nói, cái này điêu mao là thật sự có tài.

Mà liền tại những cái kia phù văn muốn tan biến lúc, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đột nhiên nhất biến, bởi vì những cái kia phù văn đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng đưa hắn bao phủ.

Đại Đạo bút chủ nhân cả kinh nói: "Trận pháp này bản nguyên không ở nơi này, ở bên trong, ngươi mau vào đi phá cái kia bản nguyên. ."

Diệp Quan trực tiếp vọt vào.

Nhìn thấy Diệp Quan xông đi vào, Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi nhấc lên, hắn cứ như vậy hãy đợi a, cũng không biết đợi bao lâu, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, những cái kia bao phủ hắn quỷ dị lực lượng lập tức đều tan biến.

Đại Đạo bút chủ nhân đi vào, vào sơn động đi sau khi, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, bởi vì Diệp Quan liền xếp bằng ở cách đó không xa tĩnh toạ nghỉ ngơi đây.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân đi tới, Diệp Quan mở hai mắt ra, cười nói: "Ngươi đến rồi a!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi lần sau trang thời điểm, có thể hay không chứa giống một điểm? Không phải, đã là đang vũ nhục ta, cũng là đang vũ nhục chính ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Cha ngươi mặt tốt ngươi không có kế thừa, những cái kia ngổn ngang tâm nhãn, ngươi cũng là toàn bộ kế thừa."

Nói xong, hắn hướng phía bên trong đi đến.

Diệp Quan nhìn Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt, cũng vội vàng đi theo. Cùng gia hỏa này tại cùng một chỗ, hắn tùy thời đều là độ cao tình trạng giới bị, không dám có mảy may khinh thị cùng thư giãn.

Hai người hướng phía bên trong đi đến, đi không bao lâu, con đường đột nhiên trở nên rộng rãi, lại đi một lát, hai người tại xuyên qua một đạo cổng vòm về sau, chạm mặt tới chính là một tòa thật to cung điện cổ xưa.

Thế giới ngầm!

Tại tòa cung điện này ngay phía trên, nơi đó lơ lửng một vầng trăng sáng, thế nhưng, lại là ám hắc sắc, lại tản ra quỷ dị hắc quang.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Diệp Quan lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nơi này giống như chết yên tĩnh, khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, mà lại, tòa cung điện kia chợt nhìn, tựa như một tòa phần mộ.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân thần sắc ngưng trọng, đứng ở nơi đó bất động, Diệp Quan biết, nơi này khẳng định cực kỳ không đơn giản, hắn cũng không có động, trong lòng âm thầm đề phòng.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, "Thật sự là có ý tứ. . ."

Diệp Quan mặc dù trong lòng tò mò, nhưng cũng không đi hỏi, hỏi liền là tự rước lấy nhục, mà lại, hắn như hỏi, cái này Đại Đạo bút chủ nhân không nhất định sẽ nói, không hỏi, cái này Đại Đạo bút chủ nhân ngược lại có thể sẽ chủ động nói.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không có hứng thú."

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, "Ban đầu ta muốn nói với ngươi nơi này phong ấn, nhưng đã ngươi không có hứng thú, cái kia liền không nói."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái đồ chơi này rất mạnh sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Ngươi không phải không có hứng thú sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bình tĩnh nói: "Này phong ấn giống như cũng không có gì đặc biệt."

"Dế nhũi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Biết nơi này phong ấn là nhân vật gì sao? So trong cơ thể ngươi cái kia Đại Đạo hà còn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần tồn tại, ngươi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang hắn, "Nó ngưu bức như vậy, đánh thắng được ta vô địch Đại bá Tiêu Dao Tử sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ, hắn trực tiếp khí cười, "Ngươi không xong đúng không? A?"

Diệp Quan nói: "Ta liền hỏi một chút, ngươi gấp cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi sớm muộn sẽ bị người đánh chết."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Diệp Quan cũng đi theo đi qua.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cố ý chọc giận hắn làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thoải mái!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Hai người tới cung điện kia cổng, lớn trước cửa điện, đứng đấy hai tấm người giấy, thoạt nhìn tựa như là tế tự cái chủng loại kia, tung bay ở nơi đó, rất là quỷ dị.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia hai tấm người giấy, thần sắc có chút ngưng trọng.

Diệp Quan nói: "Hai thằng này, ngươi đánh thắng được sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan  tức giận đến nở nụ cười, "Ngươi là một điểm lực cũng không muốn ra, đúng không?"

Diệp Quan nói: "Một người đánh một cái?"

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi chọn một."

Diệp Quan nói: "Ta không đánh!"

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi liền nghĩ bạch chơi đúng không?"

Diệp Quan cười nói: "Chỉ đùa một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải cái kia đạo chỉ người, "Ta đánh cái này."

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó lòng bàn tay mở ra, từng đạo ấn từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia hai đạo người giấy đột nhiên mở hai mắt ra, thoáng qua tức, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đồng thời biến đổi, ngay sau đó, hai người không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Bởi vì này hai đạo người giấy khí tức liền không đúng!

Trong chớp mắt, hai người liền chạy ra khỏi hang núi, tới đi ra bên ngoài về sau, nhìn thấy cái kia hai đạo người giấy không có truy, hai người đều là thở dài một hơi.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, "Sờ chân thất trọng cảnh. . . . Làm sao có thể!"

Diệp Quan thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, cái kia hai đạo người giấy phát ra khí tức vô cùng không bình thường.

Không đúng!

Hai người đột nhiên quay đầu nhìn về phía lẫn nhau, sau một khắc, nhị nhân chuyển thân trở về, lần nữa đi vào tòa cung điện kia trước cửa.

Cái kia hai đạo người giấy chính ở chỗ này đứng đấy.

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Tiên sư nó, thế mà bị hù dọa đến."

Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút khó coi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao? ?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia hai đạo người giấy, "Đây là giả, cái kia hai đạo khí tức là một loại huyễn thuật."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp có chút chấn kinh, "Cái này. . . . . Không thể nào?"

Diệp Quan nói: "Hẳn là không sai được."

Tiểu Tháp nói: "Các ngươi hai cái là thế nào phát hiện? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tốc độ, như thật chính là sờ chân bảy phần cảnh cường giả, tốc độ kia không có khả năng so với chúng ta chậm, nhưng chúng ta trong nháy mắt liền cùng chúng nó kéo dài khoảng cách, cho nên, hai cái này đồ chơi tại cáo mượn oai hùm."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, khí tức của hắn lan ra, nơi xa, cái kia hai đạo người giấy đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó giống như quỷ mị hướng phía hắn tung bay đi qua, khí tức kia thật sự là vô cùng mạnh, vô hình cảm giác áp bách làm cho hai người tại thời khắc này cũng vì đó không thể thở nổi, không chỉ như thế, vậy mà còn có một loại khí tức tử vong tại tiếp cận tiếng lòng.

Nhưng mà, hai người giờ phút này cũng không có động  mặc cho cái kia hai đạo người giấy bay tới, rất nhanh, hai đạo người giấy trôi dạt đến hai người trước mặt, chúng nó một quyền đối Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh tới.

Một quyền này ra, hai người này vẻ mặt đều là biến.

Mặc dù hai người đều cảm thấy là giả, thế nhưng, một quyền này địa lực lượng nhưng cũng quá giống như thật, quyền còn chưa tới, quyền kia đầu bên trong lực lượng vậy mà cũng đã đem hai người cưỡng ép trấn áp giam cầm, loại kia tử vong tiếp cận cảm giác so với vừa nãy càng mạnh mấy chục lần.

Không thể không nói, hai người giờ phút này đều có chút hoảng rồi.

Nhưng Diệp Quan nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân không hề động, hắn cũng cắn răng không hề động, mà Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy Diệp Quan đều không nhúc nhích tí nào, hắn tự nhiên cũng không thể yếu thế, bởi vậy, hắn cũng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Giả

Đều là giả!

Hai người giờ phút này trong đầu chỉ có đạo này tín niệm! !

Ầm

Hai nắm đấm phân biệt đánh vào Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân ngực.

Một bóng người trực tiếp tầng tầng bay ra ngoài, trong nháy mắt liền bay đến ngoài động, sau đó đập ầm ầm rơi xuống đất, mặt đất trong nháy mắt bị nện ra một cái to lớn Thâm Uyên.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan không hề động, nhưng trên mặt mồ hôi lạnh đã như mưa rơi, tờ giấy kia người nắm đấm liền đánh vào bộ ngực hắn chỗ, không có bất kỳ cái gì lực lượng, đúng là giả. .

Nhưng bên cạnh cái kia người giấy là thật!

Thâm Uyên đáy, Đại Đạo bút chủ nhân thân thể đã phá toái, linh hồn hắn cũng bị trọng thương, hắn bò lên, run giọng nói: "Con mẹ nó. . . Một giả một thật. . . Chơi như vậy đúng không. . . .".