Chương 1538:: Ta Diệp Huyền, dùng máu phát thệ!

Chương 1538:: Ta Diệp Huyền, dùng máu phát thệ!

Vừa dứt lời, Đại Đạo bút chủ nhân liền gặp được một đạo kiếm quang theo trong động giết ra tới! Đại Đạo bút chủ nhân hoảng hốt, không chút suy nghĩ, quay người trực tiếp hóa thành một đạo u quang tan biến trong bóng đêm.

Giết ra đến chỗ này chính là Diệp Quan.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Diệp Quan tự nhiên là nghĩ thừa cơ hội này nhất kiếm giải quyết hết Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng làm sao, cái này Đại Đạo bút chủ nhân chạy thật sự là quá nhanh, linh hồn trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa, mà ở cái địa phương này, có thật nhiều cấm kỵ chỗ, bởi vậy, thần thức của hắn căn bản là không có cách khuếch tán ra, cũng không dám tùy tiện khuếch tán, thần thức quét qua, nếu là quét đến đại lão trên thân, vậy thì chờ cùng là khiêu khích.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân đã chạy đi, Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi, không có nhiều xoắn xuýt, hắn quay người về tới trong sơn động.

Cái kia hai đạo người giấy còn đứng ở đạo thạch môn kia chỗ, giống như môn thần.

Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, hai thằng này lại có thể là một giả một thật. . . Nghĩ ra cái này chiêu người, không phải bình thường tàn nhẫn a.

Đồng thời hắn cũng thầm nghĩ vui mừng, vừa mới một quyền kia nếu là đánh vào bộ ngực hắn, hắn sợ là tại chỗ qua đời.

Không thể không nói, này Đại Đạo bút chủ nhân thật là mạnh, thế mà chẳng qua là nát thân thể!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn chằm chằm cái kia hai đạo người giấy, bên trái chính là thật, bên phải chính là giả, ánh mắt của hắn rơi vào bên phải người giấy bên trên, dư quang liếc một cái cửa điện, hắn nhất định phải nhanh, tại cái kia đạo chân người giấy ra tay trước đó vọt tới trong điện. Nhanh!

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Diệp Quan trực tiếp triệu tập mười hai vị Hư Chân Linh phụ thể.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xông tới lúc, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía bên trái cái kia đạo chỉ người.

Yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên thân hình run lên, thẳng đến cái kia đạo chỉ người mà đi.

Chẳng qua là trong chớp mắt, hắn liền đến đến cái kia đạo chỉ mặt người trước, nhất kiếm đâm ra, mà cơ hồ là đồng thời, cái kia đạo chỉ người một quyền hung hăng hướng phía hắn đánh tới. Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, cũng là có chút khẩn trương. Xùy!

Kiếm dễ dàng xé nát người giấy nắm đấm, thoáng qua, Diệp Quan người đã trải qua phá vỡ cửa điện, tiến vào trong điện. Mà bên ngoài, cái kia đạo chân người giấy cũng không truy vào tới.

Diệp Quan nặng nặng nề thở dài một hơi, mẹ nó, chủ nhân nơi này thật sự là âm, còn tốt hắn đi ngược lại con đường cũ, không phải, vừa mới hắn một kiếm này đâm liền là thật người giấy.

Thế mà còn biết điều vị trí!

Quá xấu rồi!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua ngoài điện, sau đó quay người nhìn bốn phía, trong điện vô cùng đen kịt, rất là đè nén.

Mà trong điện chính giữa, nơi đó trưng bày một bộ quan tài, quan tài trước, còn có ba nén hương.

Diệp Quan nhíu mày."Rất lâu không có người tới."

Lúc này, trong quan tài đột nhiên truyền đến một thanh âm, "A. . . . . Ba loại đặc thù huyết mạch, Hư Chân Linh. . . Ngươi cái này kiếm đạo cũng hết sức có ý tứ. . . Ngươi có thể là Cổ Thần quốc người? Diệp Quan nói: "Không phải." Trong quan tài người cười nói: "Không phải liền tốt, thiếu niên, ngươi rất không bình thường a."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, vãn bối liền là đi ngang qua nơi này, nhìn thấy nơi này có chút đặc thù, cho nên tiến vào đến xem, không có quấy rầy ngài a?"

Trong quan tài người nói khẽ: "Tự nhiên không có, ta ở chỗ này đã đợi vô số tuế nguyệt, thật vất vả có người đến, ta cao hứng còn không kịp đâu!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Trong quan tài người lại nói: "Ngươi huyết mạch này hơi có chút đặc thù, ta chưa bao giờ thấy qua như thế đặc thù huyết mạch. "

Diệp Quan có chút kiêu ngạo nói: "Cha ta rất lợi hại, hắn nhưng là sờ chân bảy phần cảnh cường giả."

"Ha ha!"

Trong quan tài người cười nói: "Bảy phần thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế." Trong quan tài người cười nói: "Người trẻ tuổi, sờ chân bảy phần tại cái vũ trụ này, có thể không tính là cái gì đỉnh cấp cường giả, nếu là đặt vào Hư Chân chỗ giao giới, kia liền càng yếu đi."

Diệp Quan nói: "Tiền bối ngươi đến từ Hư Chân chỗ giao giới?"

Trong quan tài người nói: "Ừm."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ngươi như thế nào ở đây?"

Trong quan tài người nói: "Năm đó trận đại chiến kia quá kịch liệt, ta bị thương, bởi vậy, ở chỗ này chữa thương. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Ngươi có muốn hay không tăng cao thực lực?"

Diệp Quan vội nói: "Tự nhiên là nghĩ. . . Tiền bối, bên ngoài cái kia người giấy có thể là ngươi chế tác?"

Trong quan tài người nói: "Đúng vậy, chính là vì phòng ngừa có người tới quấy rầy ta."

Diệp Quan lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái kia người giấy thật lợi hại, may mà ta chạy tương đối nhanh, không phải liền bị nó đánh chết."

Trong quan tài người cười nói: "Ngươi có muốn hay không học?"

Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối là có điều kiện gì a?"

"Ha ha!"

Trong quan tài người cười to nói: "Bất quá là không quan trọng 'Khôi Âm thuật" muốn điều kiện gì?" Đang khi nói chuyện, một bản màu đen cổ thư từ trong quan tài chậm rãi bay ra, cuối cùng rơi vào Diệp Quan trước mặt. Diệp Quan cầm lấy cái kia bản màu đen cổ thư, cổ thư bên trên có ba cái chữ viết xa xưa, hắn chưa từng gặp qua này loại chữ viết.

Trong quan tài người cười nói: "Không biết?" Diệp Quan gật đầu.

Trong quan tài người nói: "Đây là Hư Chân chỗ giao giới chữ viết. . . . . Ngươi buông ra thần thức, ta đem cái chỗ kia chữ viết cùng ngôn ngữ truyền thua ngươi."

Diệp Quan nhìn xem quan tài, không nói lời nào."Ha ha!"

Trong quan tài người cười nói: "Ngươi vẫn rất đề phòng, ngươi sợ ta đoạt xá? ?" Diệp Quan gật đầu, "Có chút."

Trong quan tài người cười nói: "Ngươi đề phòng cũng là bình thường, dù sao, nhưng nên có tâm phòng bị người. . "

Đang khi nói chuyện, một vệt sáng từ trong quan tài bay ra, cuối cùng rơi vào Diệp Quan trước mặt. Trong quan tài người nói: "Ngươi trước tiên có thể kiểm tra một chút, sau đó lại thôn phệ."

Diệp Quan cẩn thận kiểm tra một chút chùm sáng kia, nhìn thấy không có vấn đề, hắn lúc này mới đem chùm sáng kia thôn phệ, rất nhanh, một loại hoàn toàn mới văn minh chữ viết ra hiện tại trong thức hải của hắn.

Trong quan tài người nói: "Này" Khôi Âm thuật chính là Hư Chân chỗ giao giới một loại bí pháp Thần Thông, tại Hư Chân chỗ giao giới không coi là có bao nhiêu cao minh, nhưng ở cái địa phương này, tự nhiên là tương đối hiếm hoi."

Diệp Quan thật sâu làm vái chào, "Đa tạ tiền bối." Trong quan tài người cười nói: "Tiểu chút chít mà thôi."

Diệp Quan chân thành nói: "Đối với tiền bối tới nói, là một đồ vật nhỏ, nhưng đối vãn bối tới nói có thể là siêu cấp thần vật. "

Nói xong, hắn lại sâu sắc thi lễ một cái.

Trong quan tài người nói: "Luyện chế Khôi Âm, cần bốn dạng đồ vật, thứ nhất, là máu của mình, thứ hai, là cần Âm Hồn mộc, thứ này đến từ Hư Chân chỗ giao giới, cái thế giới này ít, thứ ba, cần thờ phụng "Quỷ Thần" mượn nhờ hắn "Quỷ Thần" lực lượng đến đề thăng "Khôi Âm" lực lượng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Quỷ Thần? ?"

Trong quan tài người cười nói: "Hư Chân chỗ giao giới một vị cái gọi là thần" này thuật liền là hắn sáng tạo, ngươi không cần lo lắng, cái kia "Quỷ Thần" căn bản là không có cách tới đến nơi đây, cho nên, ngươi tín ngưỡng hắn, cũng chỉ là đi qua loa.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Trong quan tài người nói: "Ngươi nội tình không sai, ta cũng không có cái gì có thể dạy ngươi, ta chỗ này có mấy kiện đồ vật còn không sai, liền đưa cho ngươi đi."

Nói xong, một viên nạp giới đột nhiên từ trong quan tài chậm rãi bay ra.

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới xem xét, trong nạp giới có ba kiện Tiên khí cấp bậc thần vật, mặc dù so Đại Đạo hà kém, nhưng đều tại chuôi này U Tuyền kiếm phía trên, trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có một số đặc thù tinh thạch. Trong quan tài người nói: "Này loại tinh thạch đến từ Hư Chân chỗ giao giới, chính là 'Chân Linh tinh" đối ngươi bây giờ tác dụng cực lớn."

Diệp Quan thu hồi nạp giới về sau, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối."

Trong quan tài người lại nói: "Ngươi nhanh chóng rời đi đi! Nơi này bởi vì năm đó đại chiến duyên cớ, nơi này để lại một chút đến từ Hư Chân chỗ giao giới cường giả, bọn hắn đối với cái thế giới này sinh linh tương đối có ác ý, dùng thực lực ngươi bây giờ, căn bản là không có cách cùng những cái kia sinh linh mạnh mẽ chống lại, không muốn bởi vì chính mình một chút tham niệm mà hại tính mệnh."

Diệp Quan nói: "Vãn bối hiểu rõ."

Nói xong, hắn thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Mà đi đến cửa tiệm lúc, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía quan tài, "Tiền bối, này "

Trong quan tài người nói: "Có chỗ nào không hiểu? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tiền bối cho vãn bối trong sách quý có 'Khôi Âm" phương pháp chế luyện, nhưng không có tín ngưỡng cái kia Quỷ Thần chi pháp. . . . ."

Trong quan tài người cười nói: "Này kỳ thật rất đơn giản, liền cần làm một cái nghi thức đơn giản liền có thể, chỉ muốn tín ngưỡng Quỷ Thần, thu hoạch được Quỷ Thần hạ xuống Tín Ngưỡng lực, liền có thể dùng để luyện chế" Khôi Âm."

Diệp Quan nói: "Còn mời tiền bối dạy ta."

Trong quan tài có người nói: "Ngươi đợi chút nữa đi theo ta niệm. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn dừng một chút, có chút lo lắng nói: "Tiền bối, tín ngưỡng này Quỷ Thần" có thể hay không. . "

Trong quan tài người cười nói: "Ngươi là sợ có không biết nhân quả? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trong quan tài người nói: "Không có vấn đề gì, dĩ nhiên, ngươi nếu là thực đang lo lắng, cũng có thể không cần loại phương pháp này  bất quá, cần ngươi đi đến sờ chân tám điểm mới được, lúc kia, ngươi cũng không cần mượn nhờ "Quỷ Thần" Tín Ngưỡng lực, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không đợi."

Diệp Quan suy nghĩ chốc lát về sau, nói: "Vẫn là xin tiền bối dạy ta."

Trong quan tài người cười nói: "Được, đợi chút nữa, ngươi đi theo ta niệm. . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay nứt ra, một giọt máu tươi tràn ra ngoài, hắn bắt đầu đi theo niệm, "Ta Diệp Huyền, dùng máu phát thệ, tôn kính "Quỷ Thần ". . . . . Nam ma mà ha! Dát kéo nha thổi Bố La cái kia dát la uy đức la oa cái kia dát kéo nha A Địa mắt đáy khách tư mà cát cái kia em bé tơ ni. . ." Làm Diệp Quan thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó... ...

Oanh

Một cột máu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào Diệp Quan trong thân thể, Diệp Quan hai mắt trợn lên, trong ánh mắt xuất hiện quỷ dị ám hắc sắc."Ha ha!"

Đúng lúc này, trong quan tài sinh linh đột nhiên cười to lên, "Ta biết ngươi đọc là giả danh. . . Nhưng ngươi chắc chắn sẽ không nghĩ đến, bùa này ngữ một thành, ngươi cùng ngươi chỗ niệm tên người đem chung nhau gánh chịu "Huyết tế di hồn. . . .  ngươi chỗ niệm người vẫn rất mạnh, ha ha. . . . . Thật sự là trời cũng giúp ta, ha ha. . ".

Ăn tết bồi gia đình, không có thời gian gõ chữ, hôm nay chỉ có một chương, đại gia thứ lỗi. Ta hiểu rõ độc giả muốn mắng, nhưng không có cách nào, ta cũng cần ăn tết, hi vọng lý giải!.