Chương 1539:: Diệp Huyền!

Chương 1539:: Diệp Huyền!

Nghe được này trong quan tài người, Tiểu Tháp có chút khó có thể tin nói: "Gia hỏa này thật chính là dụng ý khó dò."

Diệp Quan vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, giống như tuyệt không ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Diệp Quan này phần thần thái, Tiểu Tháp lập tức nói: "Ngươi sớm biết?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm xa xa quan tài, tầm mắt sâu lắng, khóe miệng chứa một tia cười lạnh, "Có thể làm trước khi ra cửa hai cái người giấy thủ đoạn người, há lại sẽ là thiện lương thế hệ? Mà lại, nơi này rõ ràng liền là bị người phong ấn, nhưng hắn lại gạt ta nói, hắn là tự nguyện lưu tại nơi này chữa thương. . . Trọng yếu nhất chính là, người này thật là có chút không hiểu thấu, một người vô duyên vô cớ đối ngươi tốt lúc, không phải thân nhân ngươi liền tất có tính toán!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Cùng ta nghĩ một dạng, bởi vì cái gọi là, anh hùng sở kiến lược đồng!"

Diệp Quan: . . .

Người kia còn đang điên cuồng cười to, cười lớn lộ ra một loại điên cuồng cùng giải thoát.

Mà Diệp Quan trong cơ thể, huyết mang không ngừng tuôn ra, sau đó phá toái hư không, đi hướng không biết nơi nào.

Lúc này, trong quan tài người chậm rãi bay lên, hắn tứ chi bị màu đen xích sắt khóa lại, màu đen xích sắt bên trên, có mạnh mẽ phong ấn tại trên núi, mà cả người hắn diện mạo dữ tợn, lệ khí hiển thị rõ, như Ác Quỷ, tăng thêm hắn cười cực kỳ điên cuồng, cái này khiến hắn thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia theo trong quan tài bay ra người, "Ngươi hẳn là cái kia Quỷ Thần, đúng không?"

"Ha ha!"

Nam tử phá lên cười, "Không thể không nói, ngươi hết sức thông minh, theo tiến đến đến bây giờ, ngươi vẫn tại phòng bị ta, chưa bao giờ thư giãn, nhưng cũng tiếc, ngươi vẫn là ngăn cản không nổi sâu trong nội tâm tham lam, mà chỉ cần ngươi ngăn cản không nổi này tham lam, niệm chú ngữ, vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ. . . . Coi như ngươi đọc giả danh chữ cũng vô dụng, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là phù vân!"

Diệp Quan nói: "Đó là cha ta tên!"

"Ha ha!"

Quỷ Thần lần nữa cười to lên, "Vậy ngươi thật đúng là cha ngươi thật lớn, thế mà liền cha ngươi đều hố, ha ha."

Hắn tiếng cười như sấm, cười cực kỳ thoải mái tràn trề, bởi vì bị phong ấn nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cuộc đã đến một cái giống người như vậy.

Mặc dù sẽ bỏ qua bộ thân thể này, thế nhưng, chỉ cần có thể thoát khốn, cái kia cũng đáng.

Mà lại, thiếu niên trước mắt này nội tình cực tốt, huyết mạch cũng đặc thù, nếu là đem hắn thôn phệ, hắn có thể trong thời gian cực ngắn thoát khốn, thu hoạch được tân sinh.

Không thể không nói, thật sự là trời trợ giúp hắn!

Nghĩ đến nơi này, tiếng cười của hắn không khỏi càng thêm lớn, toàn bộ thế giới ngầm tại thời khắc này cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đạo phá toái hư không cột máu xuất hiện ở một mảnh không biết tinh không bên trong, mà ở mảnh này không biết tinh không bên trong, đứng nơi đó một tên thân mang Bạch Sam nam tử.

Bạch Sam nam tử nhìn xem cái kia đạo huyết trụ hướng phía hắn vọt tới, lắc đầu cười một tiếng, "Đại Đạo bút chủ nhân, cái này nhưng không trách được ta, là đối phương ra tay trước, ta này thuộc về phòng vệ chính đáng."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang chém bay mà ra.

Nhìn thấy Bạch Sam nam tử xuất kiếm, cái kia Quỷ Thần lập tức dữ tợn cười rộ lên, "Còn muốn vùng vẫy giãy chết? Hài hước. . ."

Lời nói chưa dứt, hắn thần sắc đột nhiên ngưng kết, bởi vì tại hắn nhìn soi mói, cái kia đạo huyết trụ vậy mà ầm ầm phá toái, ngay sau đó, tại cái kia co lại nhanh chóng trong đồng tử, một thanh kiếm đang ở phóng to.

Xùy

Đột nhiên, một thanh kiếm từ hắn trong đồng tử giết ra tới, đưa hắn gắt gao đóng ở tại chỗ.

A

Quỷ Thần một tiếng quỷ kêu, "A. . . . Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. . . "

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết làm sao.

Bởi vì đối phương không chỉ có dễ dàng liền phá hết hắn huyết tế, còn cách vô số thời không khu vực nhất kiếm giết tới trong cơ thể hắn, kinh khủng nhất là, kiếm của đối phương bỏ qua nơi này thần bí phong ấn, mà lại, hắn phát hiện hắn thần chi thể đã cấp tốc phá toái yên diệt.

Một kiếm này, trực tiếp quét mới hắn tam quan!

Quỷ Thần đột nhiên mặt hướng Diệp Quan, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . . Cha ngươi căn bản không phải sờ chân bảy thành cảnh!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta lừa gạt ngươi."

A

Quỷ Thần gầm thét, "Ngươi tiểu súc sinh này. . . Ngươi lại dám gạt ta, ngươi. . . Ta nguyền rủa ngươi. . . . . "

Đang khi nói chuyện, trong miệng hắn đột nhiên bắn ra một đạo tinh huyết, cái kia đạo tinh máu trực tiếp biến thành một đạo quỷ dị phù lục.

Diệp Quan thấy thế, tâm lập tức một hồi đập mạnh, hiện tại vội nói: "Ta cha ruột ở đây, hắn há lại cho ngươi hại hắn thân đây?"

Cái kia Quỷ Thần một hồi kêu loạn, cái kia đạo huyết phù trực tiếp như kinh lôi thẳng đến Diệp Quan mà đi, Diệp Quan hoảng hốt, quay người liền muốn chạy, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt đem cái kia đạo huyết phù chém vỡ.

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, mẹ nó, còn may là cha ruột.

Cái kia Quỷ Thần nhìn thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, "Cha, ta muốn người này thần hồn, nhưng ý thức không muốn. .

"Nói gì vậy?"

Hư không bên trong, Diệp Huyền thanh âm chậm rãi truyền đến, "Ta nói qua, ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa Đại Đạo chi tranh ta không tham dự, làm người muốn nói lời giữ lời, nói không tham dự liền không tham dự. . .. Còn cái này người, cái này người trước ra tay với ta, ta giết hắn, chính là phòng vệ chính đáng, cùng ngươi không có chút quan hệ nào, hiểu? "

Dứt lời, một đạo kiếm quang đột nhiên chui vào cái kia Quỷ Thần giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, Quỷ Thần ý thức trực tiếp bị xóa đi, chỉ còn lại có không có có ý thức linh hồn.

Diệp Quan: ". . ."

Kiếm quang tan biến, nơi này khôi phục lại bình tĩnh.

Tinh không xa xôi chỗ sâu, Diệp Huyền quay đầu nhìn về cái kia Cổ Khư chỗ sâu nhìn thoáng qua, nơi đó, cũng có một đôi tròng mắt màu vàng óng đang nhìn hắn.

Diệp Huyền mỉm cười nói: "Đây là con ta. . . Hắn cùng người tại Đại Đạo chi tranh, đi vào quý địa, nếu là có chỗ mạo phạm, các hạ cứ việc giáo dục, thân vì phụ thân ta, tuyệt đối sẽ không nhúng tay, cho dù hắn bị đánh chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không nhúng tay. . . . . Thật. . . "

Cặp kia tròng mắt màu vàng óng nói: "Các hạ nói quá lời."

Diệp Huyền cười nói: "Ngài cũng chớ có thiên vị hắn, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cũng không tệ. . . Ai, tóm lại một câu, ta tuyệt đối không nhúng tay vào giữa bọn hắn sự tình, các hạ có khả năng yên tâm trăm phần."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy.

Tròng mắt màu vàng óng: . . .

Lăng mộ chỗ sâu.

Diệp Quan nhìn thấy lão cha tan biến về sau, hắn bước nhanh đi đến cái kia "Quỷ Thần" linh hồn trước, bắt đầu cười hắc hắc, luyện chế Khôi Âm, nhưng thật ra là cần phải cường đại linh hồn, linh hồn càng cường đại, đạo pháp càng cao thâm, cái kia luyện chế ra tới "Khôi Âm" hạn mức cao nhất cũng là càng cao, nếu như không có mạnh mẽ linh hồn, vậy cũng chỉ có thể luyện chế loại kia giả "Khôi Âm" có thể hù dọa người, thế nhưng không có sức chiến đấu.

Nếu có mạnh mẽ linh hồn, cái kia luyện chế ra tới Khôi Âm 'Sức chiến đấu liền muốn yếu rất nhiều rất nhiều.

Diệp Quan không hề rời đi, mà là lòng bàn tay mở ra, cái kia Quỷ Thần thân thể bị chém rụng sau rơi xuống nạp giới bay đến trong tay hắn.

Nhìn thấy này miếng nạp giới, Diệp Quan trong lòng ấm áp.

Bởi vì dùng lão cha thực lực, nhất kiếm xuống, này nạp giới không có khả năng chịu được, nạp giới tồn tại, hết sức rõ ràng, là lão cha cố ý cách làm.

Vẫn là lão cha hiểu chính mình a! !

Diệp Quan mở ra nạp giới, một lát sau, hắn điên cuồng phá lên cười.

Này Quỷ Thần hết thảy bảo bối đều tại trong nạp giới, tại trong nạp giới, Tiên khí cấp bậc thần vật, vậy mà có chừng hơn một trăm ba mươi kiện, không chỉ như thế, còn có một cái Đế khí.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên màu đỏ như máu phù lục xuất hiện tại trong tay của hắn, này phù lục liền là một kiện đạo khí, bị Quỷ Thần giấu ở trong hộp, hiển nhiên là rất xem trọng.

Nắm cái viên kia phù lục, Diệp Quan thần sắc là ngưng trọng, bởi vì có một loại vô cùng cảm giác hết sức nguy hiểm, hắn biết, tràn vào huyền khí, khẳng định liền có thể thôi động này phù, nhưng trực giác lại nói cho hắn biết đừng làm như vậy.

Đạo khí!

Loại cấp bậc này thần vật, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống.

Diệp Quan đem cái viên kia phù lục thu vào, hắn tại đây Quỷ Thần trong nạp giới còn phát hiện mấy trăm ngàn viên Chân Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có một số rối loạn phù lục, trong đó có chút phù lục càng là Tiên khí cấp bậc tồn tại.

Còn có đan dược, hắn còn phát hiện không ít đan dược, đến bọn hắn này loại cấp bậc, đan dược tác dụng là cực nhỏ cực nhỏ, nhưng có thể làm cho Quỷ Thần mang theo người, khẳng định đều không phải bình thường đan dược, dĩ nhiên, hắn cũng không dám ăn bậy, cái này phải trở về nghiên cứu một chút sau mới được.

Ngoại trừ đan dược, còn có một số luyện đan thần thư!

Này Quỷ Thần không chỉ có thể luyện phù, còn có thể luyện đan!

Diệp Quan không có lập tức rời đi đại điện, mà là ngồi xuống, hắn bắt đầu luyện chế "Khôi Âm, hắn muốn nhìn xem này Quỷ Thần thần hồn luyện chế ra tới Khôi Âm có thể đạt tới trình độ nào.

Bởi vì Quỷ Thần ý thức đã bị xóa đi, bởi vậy, Diệp Quan luyện chế cũng là đơn giản  bất quá, này Chân Linh tinh tiêu hao cũng quá lớn chút, không đến một khắc đồng hồ, hắn liền đã tiêu hao hơn một vạn miếng Chân Linh tinh, cái này khiến hắn có chút đau lòng, bởi vì này Chân Linh tinh ở cái thế giới này không thể nghi ngờ là vô cùng trân quý.

Không có cách, Diệp Quan chỉ có thể tiếp tục luyện, không bao lâu, trước mặt hắn liền có hơn một trang giấy người, người giấy bên trong, ẩn chứa cái kia thần hồn của Quỷ Thần.

Nhưng còn không có kích hoạt!

Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, một giọt tinh huyết bay vào cái kia người giấy giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, người giấy đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa sân hiển hiện.

Sờ chân bảy phần! !

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đen lại, làm sao mới sờ chân sáu điểm? 11

Không khoa học a! !

Cái kia Quỷ Thần mạnh mẽ như thế, này luyện chế ra tới làm sao yếu như vậy?

Hắn tiếp tục đọc qua cái kia bản 'Khôi Âm thuật, một lát sau, hắn hiểu được. Đây là có hạn chế, Khôi Âm thuật luyện chế ra tới Khôi Âm cảnh giới không thể vượt qua chủ nhân quá nhiều, bởi vì đây là một loại hạn chế, như là vượt qua quá nhiều, này Khôi Âm liền có khả năng thoát ly chủ nhân khống chế.

Diệp Quan không nữa xoắn xuýt, bởi vì chỉ cần hắn thực lực tăng lên, này Khôi Âm thực lực cũng sẽ đạt được đại đại mà tăng lên, tỉ như, lực chiến đấu của hắn nếu là có thể đi đến sờ chân bảy phần cảnh, vậy cái này Khôi Âm liền có thể đi đến sờ chân chín phần cảnh! !

Mà lại, hắn chiến lực vượt xa cùng cảnh sờ chân chín phần.

Bởi vì trong này thần hồn là "Khôi thần" đến từ Hư Chân chỗ giao giới đỉnh cấp đại lão!

Diệp Quan không hề rời đi đại điện, hắn lại ngồi xuống, sau đó luyện chế được một trang giấy người  bất quá, lần này này người giấy là giả, chỉ có "Quỷ Thần" khí tức, nhưng không có sức chiến đấu. {2

Trừ cái đó ra, Diệp Quan còn thông qua Khôi Âm thuật" nắm trong tay bên ngoài cái kia tôn người giấy.

Chính hắn luyện chế cái kia tôn Khôi Âm, bị hắn mệnh danh là: Quỷ Thần, mà cổng cái kia thì bị hắn mệnh danh là: Quỷ Thần

Số hai. . .

Thu hoạch tràn đầy!

Diệp Quan thu hồi tất cả mọi thứ, sau đó rời đi đại điện. Hắn trước tiên liền hướng trong thôn đuổi, hắn hiện tại tay cầm hai tôn sờ chân bảy thành cảnh Khôi Âm, không dám nói ở cái địa phương này là vô địch, nhưng muốn giết chết Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định vẫn là không có vấn đề.

Trước cạo chết Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan nhanh chóng hướng về trở về trong thôn. . . . ..