Chương 1540:: Đều phải chết!

Chương 1540:: Đều phải chết!

Mà khi Diệp Quan xông về trong thôn lúc, lại phát hiện Đại Đạo bút chủ nhân căn bản không có hồi trở lại thôn.

Cái tên này chạy!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Hắn biết, này Đại Đạo bút chủ nhân hiểu biết rộng, am hiểu giải phong phong ấn, mà ở trong đó khắp nơi đều là bí cảnh di tích, một phần vạn gia hỏa này tìm tới cái gì bí cảnh, được cái gì kỳ ngộ. . .

Cái kia Cổ Bàn đảo vẫn còn, nhìn thấy Diệp Quan trở về, sắc mặt hắn có phần có chút khó coi.

Diệp Quan không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía một bên thôn trưởng Nguyên Phiên, thôn trưởng mang theo hắn tôn nữ đi tới, hắn cười nói: "Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cho các ngươi đánh mấy ngụm giếng đi!"

Nguyên Phiên hơi nghi hoặc một chút, "Không là không được sao?"

Diệp Quan nói: "Hiện tại hẳn là có thể."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, ba đạo kiếm quang bay ra ngoài.

Cách đó không xa mặt đất trực tiếp bị cắt mở, trong chớp mắt, ba miệng giếng liền là xuất hiện ở trong sân, giếng bên trong, nước suối phun trào.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nguyên Phiên lập tức mừng rỡ, kích động nói: "Diệp công tử. . . Cái này. . . . . Chúng ta muốn thế nào cảm tạ ngươi, cái này. . . ."

Cái kia Nguyệt Nhi cũng là hưng phấn mà không được, nhìn một chút giếng, lại nhìn một chút Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Diệp Quan cười nói: "Không cần cảm tạ, với ta mà nói, liền là tiện tay mà thôi mà thôi, thôn trưởng, ta muốn rời đi."

Nguyên Phiên do dự một chút, sau đó nói: "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Nguyên Phiên vội nói: "Cơm nước xong xuôi lại đi? Nguyệt Nhi đã đem cơm làm xong."

Diệp Quan nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi gặp hắn xem ra, vội vàng cúi đầu.

Thấy Nguyên Phiên mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong đợi, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng tốt."

Nguyên Phiên vội vàng nói: "Nguyệt Nhi, nhanh lên món ăn. . . . ."

Rất nhanh, trên mặt bàn liền bày đầy cả bàn món ăn.

Diệp Quan không thích tích cốc, bởi vậy, hắn ăn rất ngon, cái kia Cổ Bàn cũng ngồi xuống, hắn ăn cũng rất thơm, có thể

Có thể là bị giam lâu, ăn cơm cảm giác khiến cho hắn cảm thấy có chút ý tứ.

Nguyên Phiên đột nhiên muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn ra hắn muốn nói cái gì, vì vậy nói: "Thôn trưởng có thể là có lời gì?"

Nguyên Phiên thấp giọng thở dài, "Công tử, ta xem ra đến, các ngươi đều không phải là người bình thường. . . . . Là như vậy, các ngươi lần này đi Khâu Ung thành  có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút hai người."

Diệp Quan nói: "Người nào?"

Nguyên Phiên nói: "Nguyệt Nhi phụ mẫu, bọn hắn ba năm trước đây kết bạn đi tới Khâu Ung thành bán đồ, nhưng lại một đi không trở lại nếu như các ngươi đến Khâu Ung thành  có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút?"

Diệp Quan nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi vô ý thức nghĩ cúi đầu, nhưng cũng lấy dũng khí nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Nguyên Phiên vội vàng nói: "Đa tạ Diệp công tử, con trai của ta gọi nguyên chấn, con dâu gọi tần sen, nếu là có bọn hắn tin tức, còn mời công tử sai người mang hộ cái tin tới. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Sau khi cơm nước xong, Diệp Quan đứng dậy cáo từ, mà khi hắn đi tới cửa lúc, Nguyệt Nhi đột nhiên cầm lấy một cái túi lớn đi vào Diệp Quan trước mặt, nàng đem bao quần áo đưa cho Diệp Quan, thấp giọng nói: "Cho. . . . Cho ngươi. . . . . Trên đường. . . . . Ăn. . . . .

Diệp Quan không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận bao quần áo, cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Nguyệt Nhi, cười nói: "Đây là mứt quả, ngươi có khả năng nếm thử."

Nguyệt Nhi có chút hiếu kỳ, nàng tiếp nhận mứt quả, "Tạ ơn. . ."

Diệp Quan cười cười, "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nguyên Phiên vội nói: "Diệp công tử, nhớ kỹ đi chủ đạo, cái khác địa phương cổ quái ngàn vạn lần đừng đi.

Nơi xa, Diệp Quan nói: "Đa tạ nhắc nhở.

Cửa viện, Nguyệt Nhi đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Diệp Quan rời đi.

Thôn trưởng Nguyên Phiên đi đến Nguyệt Nhi bên cạnh, thấp giọng thở dài, "Nha đầu, chúng ta cùng hắn là người của hai thế giới. . .

Nguyệt Nhi gật đầu, thấp giọng nói: "Ta biết. . ."

Bên ngoài.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Làm sao không cho nha đầu kia một quyển phương pháp tu luyện?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tháp Gia, nơi này hung hiểm vạn phần, đừng nói nàng một cái không có tu luyện qua người, chính là chúng ta những tu luyện này qua người đều gặp nguy hiểm, nàng như tu luyện, không hiểu nơi này hung hiểm, cũng có thể có thể ngược lại hại nàng. . .

Tiểu Tháp nói: "Cái kia cho nàng ít tiền tài cũng là tốt."

Diệp Quan nói khẽ: "Cái kia cũng có thể sẽ hại nàng."

Tiểu Tháp nói: "Ta đã hiểu, dù cho trợ giúp người, cũng chỉ có thể cho bọn hắn có thể đủ chịu được, như là cho bọn hắn không chịu nổi, vậy thì không phải là phúc, mà là họa."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Một bên, Cổ Bàn đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân đâu?"

Diệp Quan nói: "Chết rồi."

Cổ Bàn: . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi bản thể là cái gì bị phong ấn?"

Cổ Bàn lãnh đạm nói: "Quản ngươi điểu sự?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tính tình có khả năng sửa đổi một chút."

Cổ Bàn âm thanh lạnh lùng nói: "Lão Tử này tính tình mấy ngàn vạn năm, không đổi được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Các ngươi có phải hay không đạt được cái kia lòng đất bảo vật?"

Diệp Quan nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

Cổ Bàn vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Ta nhìn ngươi người này mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng tâm tính ngay thẳng, làm người cương chính, ta vẫn có chút bội phục. . . Cho nên, ta cho ngươi một cái lời khuyên, không nên đi chọc Đại Đạo bút chủ nhân, hắn người này, ngươi là không chọc nổi. "

Cổ Bàn cười lạnh, "Ta sợ hắn? Chê cười, chuyện cười lớn, người trẻ tuổi, ngươi mặc dù tâm nhãn cũng nhiều, nhưng ngươi so Đại Đạo bút chủ nhân muốn thiện lương một chút, ta cũng cho ngươi một câu lời khuyên, làm người điệu thấp khiêm tốn một chút, đừng giống cái kia Đại Đạo bút chủ nhân một dạng ngang ngược càn rỡ, hắn cái loại người này, sớm muộn sẽ bị thu thập."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lời này của ngươi ta đồng ý."

Cổ Bàn âm trầm nói: "Ta chỉ cầu hắn đừng chết ở chỗ này mặt  chờ Lão Tử bản thể ra tới, thứ nhất thu thập liền là hắn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cái kia Mật Phật thuộc tại cái gì cấp bậc cường giả?"

Nghe vậy, Cổ Bàn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút dữ tợn, "Ngươi hỏi lão già kia làm gì? Thảo!"

Diệp Quan nghe vậy, lập tức có chút ngạc nhiên, gia hỏa này phát lớn như vậy hỏa làm cái gì?

Bởi vì từng có không vui trao đổi về sau, hai người một đường không nói chuyện.

Rất nhanh, hai người đã đem thôn xa xa bỏ lại đằng sau, đi tới một tòa núi lớn về sau, trong lúc đó, bọn hắn lại đi ngang qua vài toà thôn, những thôn dân kia đều rất là đề phòng, mà bọn hắn không ngừng lại.

Diệp Quan cũng là muốn bay lượn, nhưng hắn vẫn có chút không dám, nơi này thần bí đại lão quá nhiều, ngự kiếm phi hành

Thật sự là phu nhân chiêu diêu, một cái sơ sẩy, khả năng liền sẽ bị công kích, mà lại, ngươi không biết công kích ngươi là cấp bậc gì cường giả!

Giống như cái kia Quỷ Thần, nếu không phải lão cha. . . Một trăm cái hắn cũng đánh không lại a! Ở cái địa phương này, vẫn là tận lực điệu thấp một điểm.

Không thấy liền này Cổ Bàn đều biết điều như vậy sao?

Gia hỏa này mặc dù cương, nhưng cũng không ngốc.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi đến từ cái gì văn minh? ?"

Đối với lai lịch của người này, hắn còn rất là hiếu kỳ, bởi vì đối phương rõ ràng không phải tới từ Hư Chân chỗ giao giới, nhưng thực lực lại lại cực kỳ nghịch thiên.

Chớ nói bản thể, liền là phân thân đều có chút mạnh, không đúng, chuẩn xác mà nói chẳng qua là một đạo ý thức, mà lại, xem ra đến bây giờ, gia hỏa này bản thể khẳng định là còn có cái gì lá bài tẩy.

Cổ Bàn bình tĩnh nói: "Nói ngươi cũng không biết."

Diệp Quan nói: "Có lẽ ta nghe qua."

Cổ Bàn nói: "Đại Khư, nghe qua sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Cổ Bàn nói khẽ: "Ngươi làm sao có thể nghe qua. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lộ ra từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ.

Diệp Quan nói: "Ngươi đối này Hư Chân chỗ giao giới hiểu rõ không?"

Cổ Bàn gật đầu, "Biết một chút. . . ."

Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đừng đem cái chỗ kia xem như vậy thần thánh, nơi đó sinh linh chẳng qua là được trời ưu ái thôi, địa phương khác ta không biết, ngược lại ta Đại Khư là không sợ bọn hắn."

Hắn trong giọng nói không che giấu chút nào lấy ngạo ý!

Được trời ưu ái!

Diệp Quan yên lặng, hắn đối cái chỗ kia biết cũng không nhiều, mà hắn hiện tại có thể tiếp xúc đến cũng chỉ có Hư Chân Linh, trước đó còn muốn lấy đi cái chỗ kia dạo chơi, hiện tại xem ra, vẫn là trước tăng cao thực lực đi! Hiện tại đi, sợ là muốn bị đánh.

Cổ Bàn lại nói: "Này Cổ Thần quốc hẳn là cùng bọn hắn phát sinh xung đột. . . . ."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi đối Cổ Thần quốc biết đến nhiều không? ?"

Cổ Bàn lắc đầu, "Cổ Thần quốc cách chúng ta Đại Khư rất xa, không thuộc về một cái văn minh  bất quá, ta ngược lại thật ra nghe nói qua bọn hắn Cổ Thần quốc cái vị kia Thần Quốc chi chủ, cái này người năm đó danh xưng Hư Chân giao giới dưới đệ nhất người, năm đó ta tới đây, liền là muốn thử xem hắn chứa nước, không ngờ tới bị gặp biến cố. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Bàn, không nói gì.

Cổ Bàn cười lạnh nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta mạnh như vậy vì sao sẽ còn bị trấn áp giam giữ? Ta cũng lười cùng ngươi nói rõ lí do  chờ ta bản thể ra tới, ngươi liền sẽ biết cái gì gọi là vượt chỉ tiêu! !

Diệp Quan: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan nói: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể ra tới?"

Cổ Bàn lãnh đạm nói: "Một kiện Đế khí là đủ."

Diệp Quan nói: "Ta có cái Đại Đạo hà. . . ."

Cổ Bàn liền nói ngay: "Không muốn."

Diệp Quan nhìn về phía Cổ Bàn, "Ta lại không nói muốn cho ngươi."

Nếu như gia hỏa này sau khi ra ngoài liền đánh Đại Đạo bút chủ nhân, hắn không ngại giúp đối phương một thoáng, nhưng hắn sợ chính là gia hỏa này sau khi ra ngoài liền hắn cùng một chỗ đánh.

Hắn hiện tại khẳng định đánh không lại gia hỏa này.

Cổ Bàn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cái kia Đại Đạo hà có vấn đề."

Diệp Quan nói: "Có vấn đề gì? ?"

Cổ Bàn nói: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi bị nhốt, không oan, quả thực."

Cổ Bàn mặt không biểu tình, "Chờ ta ra tới, đều mẹ hắn phải chết!"

Diệp Quan không tiếp tục cùng hắn kéo cái đề tài này, hắn xem như thấy rõ, gia hỏa này tính tình quá thúi, dễ dàng đắc tội với người, loại người này, vẫn là tránh xa một chút mới được.

Hai người đi rất lâu, một đường không nói chuyện, ước chừng một lúc lâu sau, hai người ở bên phải gặp được một chỗ gò núi, gò núi đen kịt một màu, hơi có chút âm u.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bởi vì tại đây bên trong, thần thức căn bản là vô dụng.

Này gò núi không tại chủ đạo bên trên, mà là tại chủ đạo lại phải vài dặm.

Đột nhiên, hai người sửng sốt.

Bởi vì hai người gặp được một cái người quen, chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đứng tại cái kia gò núi đỉnh, tay hắn cầm một cây màu đen quải trượng, đang khiêu khích nhìn xem Diệp Quan cùng Cổ Bàn, lớn tiếng nói: "Hai thằng ngu, các ngươi tới a!".