Chương 1541:: Đánh ngươi ăn phân!

Chương 1541:: Đánh ngươi ăn phân!

Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan cùng Cổ Bàn đều là hơi kinh ngạc, gia hỏa này là đang làm gì?

Đại Đạo bút chủ nhân chính ở chỗ này quơ pháp trượng khiêu khích lấy.

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, trầm giọng nói: "Gia hỏa này có âm mưu."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trong tay chuôi này pháp trượng màu đen bên trên, chuôi này pháp trượng tạo hình hơi có chút kỳ lạ, phía trên tràn đầy quỷ dị phù lục, lại tản ra nhàn nhạt u quang, xem xét liền biết không phải tục vật.

Cổ Bàn lại nói: "Gia hỏa này muốn hấp dẫn chúng ta đi qua."

Diệp Quan nói: "Cái kia liền đi qua."

Nói xong, hắn hướng phía cái kia gò núi đi đến.

Cổ Bàn hơi ngẩn ra, hắn do dự một chút, sau đó đi theo.

Trong lòng của hắn mặc dù có chút tò mò Diệp Quan hành vi, nhưng lại không hỏi.

Diệp Quan chủ động giải thích nói: "Hắn sở dĩ làm như thế, ở bề ngoài thoạt nhìn là muốn hấp dẫn chúng ta đi qua, trên thực tế, hắn hẳn là sợ chúng ta đi qua."

Cổ Bàn lúc này lĩnh hội, "Hắn là tại dục cầm cố túng, phương pháp trái ngược!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Như một phần vạn hắn thật nghĩ tới chúng ta đi qua đâu? ?

Diệp Quan nói: "Vậy coi như ta không nói."

Cổ Bàn vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Diệp Quan cười nói: "Đánh không lại vậy liền chạy chứ sao."

Cổ Bàn mặt không biểu tình, "Chạy trốn, đó là hèn nhát hành vi, như chiến, chắc chắn phải chết chiến!"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Cổ Bàn, "Ta ủng hộ ngươi."

Cổ Bàn lạnh lùng nói: "Ngươi là Kiếm Tu, cũng cần phải có này tín niệm."

Diệp Quan nhìn phía xa toà kia gò núi, "Đợi chút nữa nếu là cùng cái này người đánh lên đến, ngươi là muốn cùng hắn đơn đấu, vẫn là chúng ta hai cái quần ẩu hắn? Nếu là quần ẩu hắn, đợi chút nữa liền đồng loạt ra tay, nếu là đơn đấu, ta cho ngươi cơ hội, nhường ngươi cùng hắn quang minh chính đại một trận chiến, ngươi yên tâm, ta quyết không nhúng tay vào."

Cổ Bàn yên lặng một lát sau, nói: "Vậy liền quần ẩu hắn đi! Đối với này loại đồ vô sỉ, không cần giảng đạo nghĩa giang hồ."

Diệp Quan quay đầu nhìn Cổ Bàn liếc mắt, "Nguyên lai, ngươi cũng là không biết xấu hổ."

Cổ Bàn: ". . ."

Nơi xa, nhìn thấy Diệp Quan hai người hướng phía gò núi đi tới, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trên mặt hung hăng càn quấy dần dần biến mất.

Đột nhiên, Diệp Quan cùng Cổ Bàn tốc độ tăng tốc.

Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, xoay người chạy.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Bàn biết, gia hỏa này là đang cố lộng huyền hư, lúc này thả người nhảy lên, hung hăng hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân đụng tới.

Diệp Quan cũng tăng nhanh tốc độ, nhưng không biết là vô tình hay là cố ý, hắn chậm Cổ Bàn nửa nhịp.

Rất nhanh, hai người xông lên gò núi đỉnh chóp, tại gò núi đỉnh chóp, có một tòa phần mộ, Đại Đạo bút chủ nhân cầm trong tay pháp trượng chiến tại cái kia ngôi mộ trước đang lải nhải lẩm bẩm cái gì.

Mà lúc này, Diệp Quan cùng Cổ Bàn đã lao đến.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên một ngón tay điểm tại cái kia ngôi mộ trước trên bia mộ, "Mở!"

Vừa dứt lời, mộ bia đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo u quang từ trong đó phun ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là oanh đến Diệp Quan hai người trước mặt, chuẩn xác mà nói là Cổ Bàn trước mặt, bởi vì hắn tốc độ nhanh nhất, tại phía trước nhất.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Cổ Bàn vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Bành

Cái kia đạo u quang trực tiếp đem Cổ Bàn đánh bay ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay đến nơi xa dưới chân núi. Diệp Quan thì ngừng lại, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân sau lưng, nơi đó nổi lơ lửng một đạo linh hồn, cái kia linh hồn giống như u linh, khí tức rất là quỷ dị, cùng Đại Đạo bút chủ nhân sóng vai đứng đấy.

Nhìn thấy này đạo linh hồn, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia bay ra ngoài Cổ Bàn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan, ngươi cho rằng ta tại cáo mượn oai hùm? ?

Nói xong, hắn nhẹ nhàng gõ gõ trong tay pháp trượng, nụ cười dần dần trở nên nghiền ngẫm dâng lên, "Minh huynh, động thủ."

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia đạo U Linh đột nhiên phất tay áo vung lên, ba khỏa ám cầu trong nháy mắt thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cái tên này ít nhất là sờ chân bảy phần cảnh cường giả, hắn cũng không có triệu hoán Khôi Âm, mà là xoay người chạy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, ngự kiếm mà lên, liền muốn rời xa gò núi, mà lúc này, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng nói: "Minh huynh, đừng để hắn đi."

Vừa mới nói xong, ngọn núi này đồi đỉnh đầu đột nhiên bị một mảnh thâm hậu mây đen bao trùm, một đạo kinh khủng kết giới lực lượng đem cả tòa núi đồi bao phủ.

Diệp Quan trực tiếp bị bao phủ, không thể trốn đi đâu được, hắn mãnh liệt xoay người, trực tiếp thôi động ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng Tín Ngưỡng lực, đột nhiên chém xuống một kiếm. Bành!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan bị trong đó lực lượng cường đại chấn đến liên tục lùi lại."A?"

Nơi xa, cái bóng mờ kia hơi kinh ngạc nói: "Thế mà có thể ngăn cản ta một kích này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa Diệp Quan, "Minh huynh có chỗ không biết, cái này người át chủ bài rất nhiều, hắn chiến lực không thể theo lẽ thường tới luận."

Cái bóng mờ kia nói: "Quả thật có chút yêu nghiệt, hắn huyết mạch này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn huyết mạch chi nguyên đến từ gia gia hắn, gia gia hắn. . . Cũng là như thế, kém xa Minh huynh."

Cái bóng mờ kia yên lặng một lát sau, nói: "Đạo huynh, ta chẳng qua là thân thể bị phong ấn, không phải đầu óc bị phong ấn."

Cái bóng mờ kia nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Thực không dám giấu giếm, ta tuy chỉ là Thần pháp sư, không phải thuật sư, nhưng đối với thuật đạo cũng nghiên cứu qua, cái này người huyết mạch như thế không tầm thường  ấn đạo lý tới nói, hắn mệnh cách hẳn là cũng vô cùng đáng sợ mới là, nhưng quỷ dị chính là, cái này người mệnh cách lại không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù. . . Đơn giản liền hai loại khả năng, thứ nhất, có người cố ý che đậy mệnh cách hắn, thứ hai, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, cái này người mệnh cách đã không hiện ra, người ngoài không thể nhận ra. . . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đúng không? Đạo huynh!"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng, vẻ mặt âm u.

Cái bóng mờ kia tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, ta thông qua mệnh thuật thôi diễn cái này người, lại phát hiện, cái này người mệnh số lại là vô định số. . . . . Đạo huynh, ngươi giúp ta phá phong ấn, để cho ta linh hồn có thể chạy ra, ta hết sức cảm kích ngươi, cũng đáp ứng ngươi, sẽ giúp ngươi, nhưng cái này người. . . . . Ta không thể lại nhằm vào, còn xin ngươi lý giải."

Đại Đạo bút chủ nhân không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà còn biết một điểm thuật pháp. . . . . Thuật pháp, đó là một loại vô cùng vô cùng cổ lão Đại Đạo, cái vũ trụ này là không có, chỉ có Hư Chân chỗ giao giới mới có, mà cho dù là ở chỗ đó, cũng chỉ có số rất ít người mới sẽ.

Đương nhiên, cho dù là thuật pháp, cũng là không thể nào thôi diễn đến Diệp Quan mệnh số.

Thế nhưng, chính vì vậy, lúc này mới càng thêm đáng sợ a!

Ngưu bức như vậy thuật pháp, đều không thể thôi diễn hắn mệnh số. . . Cái kia ý vị như thế nào? ?

Đại Đạo bút chủ nhân biết, muốn cho gia hỏa này tiếp tục ra tay với Diệp Quan là không thể nào.

Lúc này, cái kia hư ảnh lại nói: "Đạo huynh  dựa theo chúng ta ước định, ta sau khi đi ra đem giúp ngươi, nhưng thực sự thật có lỗi, ta không nghĩ tới địch nhân của ngươi là như thế. . . Mạnh mẽ, đây không phải ta "Đủ khả năng" ta muốn đổi một thoáng điều kiện, ngươi xem một chút được hay không, ta đi theo bên cạnh ngươi, tại ngươi có thời điểm nguy hiểm, ta giúp ngươi một tay, ngươi nếu là không có nguy hiểm, ta liền không ra tay. . . Nếu là ngươi có thể tiếp nhận, ta liền đi theo bên cạnh ngươi, như là không thể tiếp nhận. . . Ta đây liền chạy."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, gia hỏa này có chút tiết tháo, nhưng cũng không nhiều!

Hư ảnh nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân  chờ đợi hắn trả lời, hắn là nghĩ ra đến, nhưng không phải muốn chết.

Mà lại, đầu tiên là này Đại Đạo bút chủ nhân cho hắn đào hố, bởi vậy, đối với trái với điều ước, hắn tại tình lý bên trên cùng đạo đức thượng đô có thể không có trở ngại.

Đại Đạo bút chủ nhân rõ ràng cũng hiểu rõ hư ảnh ý đồ chân chính, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Hắn không có lựa chọn.

Bởi vì Diệp Quan có thể theo cái kia sâu trong lòng đất trở về, liền mang ý nghĩa Diệp Quan khẳng định ở chỗ đó chiếm được kỳ ngộ gì, nói cách khác, hiện tại Diệp Quan khẳng định có lợi hại gì lá bài tẩy, mà lại, lá bài tẩy này là hắn hiện tại trước mắt ngăn cản không nổi.

Bởi vậy, hắn cần này trong phần mộ thần bí linh hồn tương trợ.

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia thần bí linh hồn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ra nơi này, chúng ta không ai nợ ai."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo nhàn nhạt u quang bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía nơi xa bò dậy Diệp Quan, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tên khốn kiếp, ta hôm nay tha cho ngươi một cái mạng."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đang xoắn xuýt muốn không nên dùng hai tôn Khôi Âm giết chết gia hỏa này.

Năm thành nắm bắt! !

Đại Đạo bút chủ nhân rõ ràng cũng nhìn ra hắn ý đồ, cười nói: "Ta biết ngươi ở chỗ đó đạt được kỳ ngộ, hiện tại có mạnh mẽ át chủ bài, nhưng ngươi nếu là cảm thấy có khả năng giết ta, vậy ngươi đều có thể thử một chút."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, nếu là chúng ta đại chiến, nhất định dẫn tới khác địa sinh linh nhòm ngó, lưỡng bại câu thương kết quả chính là tiện nghi người khác, ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có cái gì át chủ bài, cám ơn ngươi tha ta một mạng, ta về sau sẽ hồi báo ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cút!"

Diệp Quan cuối cùng vẫn không có lựa chọn động thủ, bởi vì hắn không có nắm chắc, vừa rồi cái kia đạo linh hồn lực lượng thực sự quá mạnh, mặc dù cũng chỉ là sờ chân bảy phần cảnh chiến lực, nhưng đây chính là người sống, đối phương khẳng định là có át chủ bài.

Hắn nếu là liều mạng, đại khái suất chỉ có thể là lưỡng bại câu thương!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Cổ Bàn cũng bò lên, hắn thương tương đối nặng, thân thể đều đã nứt ra, toàn thân máu tươi chảy ròng, giống như trời mưa, thật sự là thảm liệt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn vẻ mặt vô cùng dữ tợn, "Cẩu Đại Đạo. . ."

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, hắn khí tức trong người giống như như thủy triều tuôn ra động, đạo đạo uy áp bao phủ chư thiên.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nhìn xem hắn, "Động thủ a!"

Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, cái kia thần bí linh hồn đột nhiên hiện ra mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt liền đem Cổ Bàn khí tức trấn áp.

Cổ Bàn ngây cả người, sau đó lập tức quả quyết buông tay, cả giận nói: "Đại Đạo cẩu, ngươi chờ  chờ Lão Tử bản thể ra tới, đánh ngươi ăn phân. . .".