Chương 1542:: Hồn Tức Chi Địa!

Chương 1542:: Hồn Tức Chi Địa!

Bản thể!

Diệp Quan lắc đầu, gia hỏa này sắp bị Đại Đạo bút chủ nhân bức điên rồi. Bất quá cũng như thường, cái tên này vừa mới bắt đầu ra tới lúc, có thể là kém chút đem Đại Đạo bút chủ nhân bức điên, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Đại Đạo bút chủ nhân như thế tức đến nổ phổi qua.

Đối mặt Cổ Bàn uy hiếp, Đại Đạo bút chủ nhân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Ta thật là sợ nha."

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân như thế khinh thị, Cổ Bàn vô cùng tức giận, nhưng vẫn là nhịn được.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

Không quan hệ, chỉ cần mình bản thể ra tới, đều là sâu kiến!

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn lập tức dễ chịu rất nhiều.

Thấy Cổ Bàn không tiếp tục mở miệng tướng cương, Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có lại mỉa mai hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tên khốn kiếp, lần này đi bên phải mấy trăm dặm, nơi đó có một mảnh chiến cổ di tích, có đi hay không?"

Diệp Quan nói: "Đi, vì sao không đi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Không sợ ta hố ngươi?"

Diệp Quan nói: "Ngươi không phải loại người như vậy."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lên ha hả, hắn không nói gì nữa, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cũng vội vàng đi theo.

Cổ Bàn do dự một chút, sau đó cũng là lựa chọn đi theo.

Đi theo hai cái này thiếu thông minh người, mặc dù nguy hiểm, nhưng không đi theo, nguy hiểm hơn.

Nếu là bản thể hắn tại đây bên trong, hắn tự nhiên không sợ, đủ để quét ngang hết thảy, nhưng hắn hiện tại cái trạng thái này. . Tại đây bên trong không thể nghi ngờ yếu cùng gà một dạng, còn là theo chân hai cái này thiếu thông minh a.

Trên đường, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không đạt được cái kia "Quỷ Thần đồ vật rồi?"

Diệp Quan nói: "Không có."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ở trên người hắn thần bí linh hồn nói: "Như thường tới nói, hắn là không thể nào đối phó được cái kia Quỷ Thần địa phương. . . Coi như cái kia Quỷ Thần thực lực bây giờ kém xa tít tắp đỉnh phong thời kì, mà lại bị phong ấn, nhưng này cũng không phải hắn hiện tại có thể đối phó. Thế nhưng. . . Cái kia Quỷ Thần khí tức đúng là biến mất."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, bởi vì hắn cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng hắn biết, thần bí linh hồn sẽ không lừa hắn, cái kia Quỷ Thần khí tức đã tan biến, vậy liền mang ý nghĩa đối phương đã bị diệt, ai có thể diệt cái tên kia?

Diệp Quan?

Rõ ràng không có khả năng!

Chỉ có một lời giải thích, gia hỏa này người trong nhà!

Nghĩ đến nơi này, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lạnh xuống, hắn mở hai mắt ra, lại hỏi, "Diệp Quan, ngươi xác định ngươi không có gọi người?"

Diệp Quan quả quyết nói: "Không có."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Thật không có gọi người."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan hai mắt, "Vậy ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do cái kia Quỷ Thần tại sao lại đột nhiên tan biến? Ngươi đừng nói cho ta là ngươi bắt hắn cho thủ tiêu."

Diệp Quan nói: "Quỷ Thần rất tốt, không chỉ cho ta truyền thừa, còn nắm hắn đồ vật đều cho ta. . . . . Ta hết sức cảm động."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Nếu như ta thật muốn phá hư quy củ, còn không bằng trực tiếp gọi ta cha đem ngươi cho xử lý, ngươi nói xem?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, "Diệp Quan, mặc kệ ngươi dùng phương thức gì giải quyết Quỷ Thần, ta chỉ muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi muốn siêu việt cha ngươi bọn hắn, vậy liền dựa vào ngươi bản lãnh của mình, ngươi gọi một lần, liền là một lần bởi vì, ngày sau kết quả, ngươi là nuốt không trôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi nhắc nhở."

Cổ Bàn đột nhiên xen vào, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi này người thật không biết xấu hổ, ngươi khắp nơi lập bang tay, lại không cho người ta gọi người, ngươi mặt so tường thành đều dày." Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Cổ Bàn, "Biết ngươi vì cái gì bị nhốt sao?"

Cổ Bàn đang muốn nói chuyện, Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Loại người như ngươi có thể sống lớn lên, thật là một kỳ tích, thật, không có vũ nhục ngươi ý tứ, liền là ăn ngay nói thật.

Cổ Bàn nhưng cũng không tức giận, "Chờ ta bản thể ra tới, ta hi vọng lúc kia ngươi lặp lại lần nữa loại lời này."

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Vậy thì chờ ngươi bản thể sau khi ra ngoài lại nói, hiện tại im miệng, hiểu?"

Cổ Bàn khí nở nụ cười, "Ngươi cho Lão Tử chờ lấy, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . . Lão Tử đến lúc đó nhường ngươi muốn khóc cũng khóc không được."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Tốt, ta chờ."

Diệp Quan nhìn về phía Cổ Bàn, sau đó nói: "Đừng tức giận, miệng hắn tiện vô cùng."

Cổ Bàn căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi chính là người tốt sao? Ngươi cũng không phải người tốt!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Địch nhân của ta là hắn, địch nhân của ngươi cũng là hắn. . . Ngươi liền chưa bao giờ từng nghĩ giữa chúng ta có khả năng hợp lại?"

Cổ Bàn cả giận nói: "Hợp lại! Lão Tử cần cùng người hợp lại sao? Ta bản thể ra tới, các ngươi đều phải chết!"

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan trực tiếp là bó tay rồi.

Nếu như không phải hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân là tử địch, gia hỏa này sớm liền không có.

Hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại sở dĩ cho phép gia hỏa này còn sống, cũng là bởi vì gia hỏa này hai phía đều đắc tội. . .

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Bàn, không nói gì thêm.

Ba người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi biết nơi này vì sao lại đại chiến sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Biết, nhưng không muốn nói."

Diệp Quan nói: "Ngươi biết Quỷ Thần là chết như thế nào sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không muốn nói."

Sau lưng bọn họ, Cổ Bàn nhìn bọn hắn liếc mắt, không nói lời nào.

Bởi vì vừa rồi cái kia không vui trao đổi, trên đường đi, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì thêm, mà cái kia Cổ Bàn thì càng không có nói chuyện, bởi vì mặc kệ là Diệp Quan vẫn là Đại Đạo bút chủ nhân, đều không muốn cùng hắn nói chuyện.

Ba người đi đi, sắc trời dần dần tối xuống dưới, ba người không thể không tăng tốc bước chân.

Ở cái địa phương này, sau khi trời tối, bốn phía đều lộ ra một loại khủng bố.

Không biết qua bao lâu, ba người đột nhiên ngừng lại, tại bọn hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, nơi đó là một mảnh đầm lầy, mà tại những cái kia đầm lầy trên mặt đất, nổi lơ lửng một chút cùng loại đom đóm lục quang.

A

Bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên người cái kia thần bí linh hồn hơi kinh ngạc nói: "Hồn Tức Chi Địa. . . . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hồn Tức Chi Địa?"

Thanh âm thần bí nói: "Hồn Thần năm đó nơi ngã xuống, hắn chết địa phương, liền biến thành Hồn Tức Chi Địa. . . Có thể ta nhớ được, hắn nơi ngã xuống cũng không là nơi này, này Hồn Tức Chi Địa. . . . Không tốt, này Hồn Tức Chi Địa đã có linh trí của mình. . . ."

Còn không đợi thanh âm thần bí nói cho hết lời, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan liền đã xoay người chạy.

Cổ Bàn chậm một nhịp, nhưng cũng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, xoay người chạy.

Nhưng mà tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đã cách xa cái chỗ kia, nhưng mà sau một khắc, ba người biểu lộ lại cứng đờ. Bởi vì bọn hắn phát hiện, vừa rồi cái kia mảnh đầm lầy liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa.

Bọn hắn căn bản không có chạy trốn!

Còn tại tại chỗ!

Ba người vẻ mặt đều trầm xuống.

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Này Hồn Tức Chi Địa để mắt tới các ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nó muốn làm cái gì? ?"

Thanh âm thần bí nói: "Đại khái suất là muốn thôn phệ hồn phách của các ngươi. . "

Ba người:. . .

Thanh âm thần bí nói: "Này Hồn Thần chính là một vị chuyên môn tu luyện thần hồn đỉnh cấp cường giả, mà hắn có một loại Thần Thông, liền là "Phệ Hồn thuật" cũng chính là thôn phệ linh hồn, hắn này Phệ Hồn thuật cũng không phải đơn giản thôn phệ linh hồn, tại thôn phệ linh hồn đồng thời, còn có thể trực tiếp thôn phệ hết đối phương tu vi, biến hoá để cho bản thân sử dụng. . . Bởi vậy, này Hồn Thần năm đó cũng bị quy nạp vì ác thần hàng ngũ. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa cái kia mảnh đầm lầy, "Hồn Tức Chi Địa. . . Hồn Thần ngã xuống, hắn ngã xuống nơi này bởi vì duyên cớ của hắn có chính mình linh trí?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta là không phải cũng có thể thôn phệ nó?"

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, đều hơi kinh ngạc.

Thanh âm thần bí nói: "Trên lý luận tới nói là có thể, bất quá tha thứ ta nói thẳng, các ngươi ba cái thực lực bây giờ đều không phải là đối thủ của nó."

Diệp Quan nói: "Ba người chúng ta linh hồn hẳn không có cường đại như vậy, gia hỏa này mục tiêu chân chính có phải hay không là các hạ?"

Thanh âm thần bí: . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Chia nhau chạy! Hắn truy người nào, liền người nào không may."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Đại Đạo bút chủ nhân thấy thế, nheo mắt, không chút suy nghĩ liền theo Diệp Quan chạy tới.

Cổ Bàn do dự một chút, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân đuổi theo, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, cái kia mảnh Hồn Tức Chi Địa lại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Này mảnh Hồn Tức Chi Địa mục tiêu chân chính khẳng định là thần bí nhân kia!

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Diệp Quan, loại thời điểm này chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực, ngươi nói xem? ?"

Diệp Quan không nói lời nào, bởi vì hắn biết, hắn không có khả năng hất ra gia hỏa này.

Lúc này, cái kia mảnh Hồn Tức Chi Địa những cái kia u quang đột nhiên hơi hơi rung động lên, tiếp theo, hết thảy u quang bắt đầu cấp tốc hội tụ vào một chỗ.

Diệp Quan nói: "Nhường bên cạnh ngươi thần bí nhân kia ra tay, nhanh!"

Đại Đạo bút chủ nhân do dự một chút, sau đó nói: "Minh huynh. . . ."

Thần bí linh hồn nói: "Không được, ta là linh hồn thể, ta càng ra tay, chúng nó lực lượng liền càng cường đại . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đem ngươi át chủ bài lấy ra."

Diệp Quan nói: "Không có át chủ bài! !"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Đến lúc nào rồi còn che giấu?"

Diệp Quan nói: "Ngươi cho rằng ta đạt được Quỷ Thần truyền thừa, liền có thể vô địch sao? Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi coi như không phải vô địch, khẳng định cũng có bài tẩy gì, nhanh lấy ra. . . Không phải đợi chút nữa đều phải chết."

Diệp Quan vẫn lắc đầu, "Không có."

Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ta bản thể ra tới, như thế đạo chích. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp vung tay lên, "Tốt, ta ngày bùn ngựa, ngươi không cần nói."

Cổ Bàn: . . ..