Chương 1543:: Đánh lên đến!

Chương 1543:: Đánh lên đến!

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân như thế không có tố chất, cái kia Cổ Bàn lập tức chán nản, liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia mảnh Hồn Tức Chi Địa u quang đã ngưng tụ thành một đạo linh hồn thể.

Cực kỳ khủng bố linh hồn!

Ba người vẻ mặt đều là biến.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, linh hồn này thật sự là có chút khủng bố, đối phương vừa mới ngưng tụ tụ, giữa thiên địa liền tràn ngập thao thiên lực lượng linh hồn, này khí tức, đã vượt xa sờ chân bảy phần cảnh.

Mà lại, khí tức còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Ba người không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Đây tuyệt đối là bọn hắn hiện tại đánh không lại!

Mặc dù Đại Đạo bút chủ nhân trên người cường giả bí ẩn thực lực rất mạnh, nhưng đối phương có thể là vừa vặn khắc chế linh hồn.

Ba người không có một tia phần thắng!

Cổ Bàn chạy là một cái phương hướng, mà Đại Đạo bút chủ nhân thì gắt gao đi theo Diệp Quan, bởi vì hắn biết, cái kia đạo linh hồn thể mục tiêu có thể là trên người hắn cường giả bí ẩn, chỉ có đi theo Diệp Quan, mới có thể đủ nắm Diệp Quan kéo xuống nước!

Nhưng mà, hắn đoán sai.

Cái kia đạo linh hồn thể truy không phải hắn cùng Diệp Quan, mà là cái kia Cổ Bàn.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Cổ Bàn vẻ mặt lập tức kịch biến, con mẹ nó, thứ đồ gì?

Mà Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này mục tiêu lại có thể là Cổ Bàn?

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan đứng ở tại chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cổ Bàn mặc dù chạy rất nhanh, nhưng tốc độ của hắn nhưng lại xa xa không kịp cái kia đạo linh hồn thể, trong chớp mắt liền bị hắn khốn ngay tại chỗ.

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo linh hồn thể, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Cái kia đạo linh hồn thể đột nhiên nói: "Phệ Linh đạo. . . ."

Cổ Bàn hai mắt híp lại.

Phệ Linh đạo!

Đây là hắn một loại đạo pháp  có thể thôn phệ linh khí tẩm bổ bản thân.

Cổ Bàn hơi nghi hoặc một chút, đối phương tại sao lại biết mình biết cái này chủng đạo pháp? Mà liền tại hắn nghi ngờ thời điểm, cái kia đạo linh hồn thể đột nhiên hóa thành một đạo u quang thẳng đến Cổ Bàn mà đi.

Cổ Bàn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, muốn phản kháng, nhưng này đạo linh hồn thể tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt liền tiến vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Cổ Bàn hai mắt trợn lên, căn bản là không có cách phản kháng.

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười ha hả, "Ha ha. . . Ngươi cái tạp mao cũng có hôm nay. . ."

Nhưng cười cười, hắn biểu lộ liền đọng lại.

Bởi vì cái kia đạo linh hồn thể cũng không thôn phệ Cổ Bàn linh hồn, tương phản, theo cái kia đạo linh hồn thể vào cơ thể về sau, Cổ Bàn khí tức vậy mà trở nên càng ngày càng mạnh.

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Lúc này, phụ ở trên người hắn cái kia thần bí linh hồn nói: "Không đúng, cái kia Hồn Tức Chi Địa mục đích không phải muốn thôn phệ hắn, mà là muốn phụ thuộc ở trên người hắn. . . .

Đại Đạo bút chủ nhân sửng sốt, "Giống như ngươi như vậy?"

Thần bí linh hồn nói: "Đúng, các ngươi đều là kẻ ngoại lai, không nhận nơi này phong ấn ảnh hưởng, bởi vậy, cái kia Hồn Tức Chi Địa muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể mượn nhờ người bên ngoài mới được. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Vậy hắn vì sao lựa chọn gia hỏa này?"

Thần bí linh hồn nói: "Người kia tu chính là Phệ Linh đạo, mà này Phệ Linh đạo cũng nguyên khởi tại Hư Chân chỗ giao giới

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Ngươi nói là, hắn cùng cái kia Hồn Thần có thể có chút quan hệ?"

Thần bí linh hồn nói: "Khó mà nói."

Lúc này, cái kia Cổ Bàn khí tức đã càng ngày càng mạnh. .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Hắn có thể muốn đánh ngươi.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nhạo, "Ta sợ hắn?"

Lúc này, nơi xa cái kia Cổ Bàn mở hai mắt ra, hắn đôi mắt chỗ sâu, có hai đoàn sơn vòng xoáy màu đen.

Cổ Bàn tầm mắt trước tiên rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, Đại Đạo bút chủ nhân lại không sợ chút nào, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Diệp Quan nhìn một chút hai người, chủ động lui sang một bên, cho hai người đằng chiến trường.

Đánh lên đến!

Đánh lên đến!

Diệp Quan trong lòng mãnh liệt gọi.

Cổ Bàn lại là không có động thủ, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải, không nói gì, hắn hướng phía bên phải đi đến.

Bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên người thần bí linh hồn nói: "Theo tới."

Đại Đạo bút chủ nhân nghi hoặc, "Vì sao? ?"

Cái kia thần bí linh hồn nói: "Cái kia Hồn Tức Chi Địa Linh khẳng định là muốn dẫn hắn đi lấy cái kia Hồn Thần để lại bảo vật."

Nghe vậy, Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, vội vàng đi theo.

Diệp Quan thấy thế, cũng vội vàng đi theo.

Không biết đi được bao lâu, Cổ Bàn đột nhiên ngừng lại, tại hắn phía trước cách đó không xa, nơi đó có một mảnh vũng máu, trong vũng máu, lơ lửng một vệt thần quang.

Bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên người cái kia thần bí linh hồn đột nhiên nói: "Đó là Hồn Thần Hồn Linh. . . . Ăn chi có thể đại bổ."

Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, nhưng không có động thủ.

Diệp Quan cũng không có.

Cổ Bàn chẳng qua là nhìn chằm chằm nơi đó xem, cũng không có động thủ.

Thần bí linh hồn lại nói: "Các ngươi làm sao biết gặp nguy hiểm?" Người

Lúc này, Cổ Bàn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân, "Cùng một chỗ điểm? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Thật tốt!"

Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan cũng nhìn về phía hắn, nếu là Đại Đạo bút chủ nhân không đáp ứng, bọn hắn liền muốn hợp lại trước giết chết Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn nhẹ gật đầu, "Đi."

Cổ Bàn thu hồi tầm mắt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, xa như vậy chỗ mặt đất bên trên vũng máu đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, những cái kia vũng máu đột nhiên hội tụ thành một tôn huyết diễm kỵ sĩ, cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ toàn thân huyết hồng, thân mang màu đỏ như máu trọng giáp, tay phải cầm một thanh cự kiếm, tay trái cầm một mặt to lớn vô cùng Huyết thuẫn, cảm giác áp bách mười phần.

Thần bí linh hồn nói: "Huyết diễm kỵ sĩ. . . Hồn Thần năm đó tùy tùng, Hồn Thần đã ngã xuống, nhưng nó nhưng không có ngã xuống. . . Bất quá xem ra, cũng không phải trạng thái đỉnh phong."

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Đồng loạt ra tay."

Diệp Quan nói: "Thật tốt!"

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn đồng thời quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ta không có vấn đề."

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trước hết giết này huyết diễm kỵ sĩ, đến mức cuối cùng ai có thể đạt được này Hồn Linh, liền xem ai bản sự."

Diệp Quan nói: "Được."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Được a!"

Ba người đều có tự tin. Bởi vì ba người đều có át chủ bài.

Nhưng vào lúc này, cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ đột nhiên thả người nhảy lên, cầm trong tay cự kiếm đột nhiên hướng phía ba người quét ngang tới. Sờ chân bảy phần cảnh đỉnh phong!

Này quét qua, ba người bỗng cảm giác nghẹt thở.

Cổ Bàn trước tiên đấm ra một quyền, quyền mang như một đạo vòng xoáy màu đen, tản ra cực kỳ khủng bố linh hồn khí tức, một quyền này của hắn, cũng đạt tới sờ chân bảy phần cảnh lực lượng.

Rõ ràng, hắn không có nương tay, mượn trên thân hồn hơi thở chi Linh lực lượng.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có thì ra mình đi cứng rắn, cái kia phụ ở trên người hắn thần bí linh hồn đột nhiên bao phủ mà lên, hóa thành một đạo màu đen cột sáng hung hăng đánh tới cái kia huyết diễm kỵ sĩ.

Đối mặt này sờ chân bảy phần cảnh cường giả nhất kích, Diệp Quan cũng không dám chính mình đi cương, phất tay áo vung lên, trực tiếp đem cái kia Khôi Âm số hai kêu lên, cái kia người giấy nâng lên nắm đấm đột nhiên một quyền đánh phía cái kia huyết diễm kỵ sĩ.

Ầm ầm!

Ba người lực lượng hội tụ ở một chỗ, vốn cho rằng có khả năng trực tiếp nghiền ép cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ, nhưng mà lại hoàn toàn ra khỏi bọn hắn đoán trước, lực lượng của ba người vậy mà trực tiếp bị cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ cho áp chế gắt gao ở.

Nhìn thấy một màn này, ba người vẻ mặt đều phải biến đổi, mà lúc này, cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ đột nhiên thu kiếm, lập tức đột nhiên hướng trước mặt liền là một đập, thao thiên huyết diễm bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan mấy người trực tiếp bị nện bay ra ngoài!

Diệp Quan liên tục lùi lại, có cái kia Khôi Âm trợ giúp, hắn mới hết sức mau dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Khôi Âm, Khôi Âm cánh tay đã xuất hiện vết rạn, hắn vừa nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn, giờ phút này hai người thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng.

Cái kia huyết diễm kỵ sĩ nhất kiếm đập bay Diệp Quan đám người về sau, nó cũng không dừng lại, mà là thả người nhảy lên, lần nữa cầm trong tay cự kiếm đột nhiên hướng phía Diệp Quan ba người hung hăng đập xuống.

Này một đập, bốn phía thời không đều kịch liệt run lên.

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Không cần lưu thủ!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, vô số hồn mang bao phủ mà ra, đối diện đang vừa cái kia huyết diễm kỵ sĩ.

Đại Đạo bút chủ nhân trên người cái kia cường giả bí ẩn cũng là lần nữa hóa thành một vệt ánh sáng hung hăng hướng phía cái kia huyết diễm kỵ sĩ đụng tới!

Diệp Quan Khôi Âm tại Diệp Quan thao túng dưới, thân hình run lên, thẳng đến cái kia huyết diễm kỵ sĩ! !

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều không có ra tay, bởi vì loại cấp bậc này chiến đấu, hai người bọn họ giúp không đến bất luận cái gì chiếu cố.

Rất nhanh, đại chiến bắt đầu!

Ba tên sờ chân bảy phần cảnh cường giả vây công cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ, nhưng mà, nhưng căn bản không làm gì được cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ, bọn hắn lực lượng đánh vào trên người nó, đều bị nó trong tay cái kia mặt cự thuẫn cho chống đỡ đỡ được.

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đồng thời nhìn về phía nơi xa cái kia Hồn Linh, hai người đồng thời chạy về phía cái kia Đạo Hồn Linh.

Mà đúng lúc này, cái kia huyết diễm kỵ sĩ đột nhiên gầm thét, hắn tay trái cầm cự thuẫn đột nhiên hướng phía trước đỉnh đầu, Khôi Âm, thần bí linh hồn, Cổ Bàn trong nháy mắt liền bị chấn bay ra ngoài, ngay sau đó, nó đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm hung hăng đánh tới hướng chạy về phía cái kia Hồn Linh Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan.

Kiếm còn chưa đến, hai người liền cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Hai người quả quyết từ bỏ cái kia Hồn Linh, thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Ngu

Cự kiếm trảm không, rơi xuống đất, thiên địa kịch liệt run lên.

Cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ khẽ vươn tay, cự kiếm trực tiếp bay trở về đến trong tay hắn, hắn quay người lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Diệp Quan đám người, trong mắt huyết diễm bùng cháy.

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân thần sắc ngưng trọng, này tôn huyết diễm kỵ sĩ thực lực thật sự là lớn lớn vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước.

Cái kia tôn huyết diễm kỵ sĩ không tiếp tục ra tay, hắn đứng ở nơi đó, giống như một tòa núi cao, không có thể rung chuyển.

Cổ Bàn vẻ mặt cũng là có chút khó coi, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Hồn Linh, hắn nếu là đạt được vật kia, cái kia sẽ có cơ hội để cho mình bản thể giải phong.

Nhưng bây giờ, đối mặt này tôn huyết diễm kỵ sĩ, hắn cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Cái này phó bản qua không được, chúng ta đổi một cái  chờ thực lực sau khi tăng lên lại đến."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có một cái biện pháp có khả năng qua."

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn đồng thời quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Các ngươi tín ngưỡng ta, ta có thể đánh!

Cút

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nổi giận, chỉ Diệp Quan, giận dữ hét: "Thiên có bao xa liền cút ngay cho ta bao xa!"

Diệp Quan: ". . .".