Chương 1544:: Hiện tại liền gọi ta cô cô!

Chương 1544:: Hiện tại liền gọi ta cô cô!

Đại Đạo bút chủ nhân thật sự là khí cười.

Cái này tên khốn kiếp vậy mà đánh này loại chủ ý. . . . Cái tên này thật sự là sẽ mơ mộng hão huyền!

Nhưng mà, cái kia Cổ Bàn lại đột nhiên nói: "Tín ngưỡng ngươi? Ngươi tu Trật Tự đạo?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng."

Hắn chân chính mục tiêu kỳ thật cũng không là Đại Đạo bút chủ nhân, mà là này Cổ Bàn, bởi vì hắn biết này Đại Đạo bút chủ nhân căn bản không có khả năng tín ngưỡng hắn.

Nhưng này Cổ Bàn lại vô cùng có khả năng, bởi vì này Cổ Bàn hết sức để ý cái kia Hồn Linh, mà chỉ cần này Cổ Bàn tín ngưỡng hắn, hắn trước tiên liền xử lý trước này Đại Đạo bút chủ nhân.

Lúc kia hắn ắt có niềm tin!

Cổ Bàn có chút ý động.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Cổ Bàn, ngươi chỉ muốn tín ngưỡng hắn, thực lực của hắn có khả năng đạt được to lớn tăng lên, tăng thêm tay hắn bên trên cái kia người giấy, khi đó, ngươi coi như đạt được Hồn Linh, cũng sẽ cuối cùng tiện nghi hắn. Mà lại, gia hỏa này dám xuất ra một đầu người giấy, cái này mang ý nghĩa hắn khẳng định không chỉ một đầu người giấy. . ."

Cổ Bàn sắc mặt trầm xuống.

Hắn rất chán ghét Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng như Đại Đạo bút chủ nhân nói, hắn cũng không dám trợ giúp Diệp Quan giết chết Đại Đạo bút chủ nhân, rất đơn giản, nếu như giết chết Đại Đạo bút chủ nhân, như vậy, này Diệp Quan liền vô địch.

Lúc kia, hắn nhưng liền không có bất kỳ lời nói nào quyền.

Mà bây giờ, hai thằng này lẫn nhau kiềm chế, như vậy, hắn liền lời nói có trọng lượng, cũng có quyền lựa chọn, mặc kệ là Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là Diệp Quan, cũng đều không dám tùy tiện nhằm vào hắn.

Nhìn thấy Cổ Bàn yên lặng, Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ hắn ý nghĩ, gia hỏa này nhưng thật ra là không có chút nào xuẩn, tương phản, còn hết sức khôn khéo, dĩ nhiên, cái này cũng như thường, loại cấp bậc cường giả này, không có khả năng không có IQ, không có IQ người, cũng không có khả năng tu luyện tới này loại cấp bậc.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Mà lại, dù cho ngươi tín ngưỡng hắn, hắn cũng không nhất định có thể đánh thắng được cái kia huyết diễm kỵ sĩ, vừa rồi ba chúng ta đánh một, cái kia huyết diễm kỵ sĩ không chỉ thành thạo điêu luyện, ngược lại còn có thể áp chế chúng ta. . . . . Này đủ để chứng minh hắn chiến lực khả năng đã đi đến sờ chân tám điểm cảnh. . ."

Cổ Bàn quyết định thật nhanh, quay đầu nhìn về phía cái kia huyết diễm kỵ sĩ, "Vậy liền về sau lại đến."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười lạnh.

Diệp Quan nhún vai, cũng không có thất vọng, ngược lại vốn chính là ôm thử một chút tâm tính, mà lại, này Cổ Bàn cũng không có đặc biệt kháng cự, nói cách khác, về sau vẫn còn có cơ hội.

Ba người quay người rời đi, mà cái kia huyết diễm kỵ sĩ lại cũng không có đuổi theo, đợi Diệp Quan đám người đi xa về sau, cái kia huyết diễm kỵ sĩ đột nhiên tán đi, lại lần nữa hóa thành một mảnh vũng máu.

Ba người về tới chủ đạo bên trên, tiếp tục đi tới.

Lúc này đêm đã khuya, bốn phía đen kịt một màu, lộ ra khủng bố.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên người thần bí linh hồn, nói: "Cái kia thần bí linh hồn, Hồn Thần là nhân vật gì?

Đối với Hư Chân chỗ giao giới những cái được gọi là "Thần ' hắn vẫn còn có chút tò mò.

Thần bí linh hồn nói: "Hư Chân chỗ giao giới 'Thần" chỉ là một loại xưng hô, chỉ cần có thể đi đến giới ngoại phía trên, cũng chính là vào thật, liền có thể thành lập được đơn độc Đại Đạo đạo thống, liền có thể tự xưng là "Thần" dĩ nhiên, muốn làm đến dạng này, rất khó."

Diệp Quan nói: "Ngươi không có làm đến?"

Thần bí linh hồn cười nói: "Ta còn kém một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Hư Chân chỗ giao giới có nhiều ít này loại thần?"

Thần bí linh hồn nói: "Ngươi này nhưng làm ta hỏi khó."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không biết?"

Thần bí linh hồn nói: "Hư Chân chỗ giao giới. . . . Rất lớn, mà lại, nơi đó thời không bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, vô cùng phức tạp. . . . .

Diệp Quan lại hỏi, "Các ngươi tại sao lại lại tới đây?" Thần bí linh hồn lần này trầm mặc.

Diệp Quan thấy thế, cũng không có hỏi nhiều. Cổ Bàn cười lạnh, "Tới chỗ như thế, đơn giản chính là vì cướp đoạt."

Thần bí linh hồn nói: "Là vì cướp đoạt  bất quá, cũng không phải là vì cướp đoạt này mảnh hư thế giới tài nguyên, mà là vì cướp đoạt một kiện nguyên vốn là thuộc về Hư Chân chỗ giao giới thần vật. . .

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Thần bí thần vật?" Thần bí linh hồn nói: "Ừm."

Không muốn nhiều lời.

Diệp Quan cũng không có hỏi lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đối với năm đó trận đại chiến kia, hắn xác thực rất tò mò, từ nơi này thần bí linh hồn trong lời nói, hắn đã được đến một chút tin tức, rõ ràng, năm đó Hư Chân chỗ giao giới có vô số đỉnh cấp "Thần" cường giả vì một kiện thần vật, cùng nhau đi tới nơi này mảnh hư thế giới, cùng Cổ Thần quốc giao thủ. . .

Mà từ trước mắt đến xem, Cổ Thần quốc mặc dù đã hủy diệt, nhưng những cái được gọi là "Thần" giống như cũng là bị thiệt lớn.

Cổ Thần quốc xâu như vậy?

Bởi vì dưới tình huống bình thường, đều là cao vĩ độ văn minh nghiền ép thấp vĩ độ văn minh, mà ở trong đó thời không hiển nhiên là so ra kém cái kia Hư Chân chỗ giao giới.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, gia hỏa này khẳng định biết một ít gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn Diệp Quan liếc mắt, "Ta liền không nói cho ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cao hứng liền tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi tới.

Thần bí linh hồn đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, ngươi đạt được cái kia Quỷ Thần truyền thừa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thần bí linh hồn nói: "Cái kia Quỷ Thần có một kiện vật phẩm, là một đạo phù. . . . . Ở trên thân thể ngươi?"

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Thần bí phù? Không có gặp a!"

Thần bí linh hồn yên lặng một lát sau, nói: "Đó là một kiện đạo khí, là Quỷ Thần áp đáy hòm bảo bối, vật này uy lực to lớn, nhưng lại có một cái to lớn tai hại. .. Bất quá, nếu Diệp công tử không có đạt được, vậy cũng không cần để ý."

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, người này hết sức không thành thật a!

Cường giả bí ẩn lại nói: "Diệp công tử thật không đơn giản, vị này Quỷ Thần không chỉ thực lực cực kỳ cường đại, mưu trí cũng là nhất lưu, năm đó trận đại chiến kia, hắn liền là dựa vào chính mình mưu trí cuối cùng sống tiếp được, cũng là ít có sống sót thần 'Một trong, mà Diệp công tử lại có thể đạt được truyền thừa của hắn. . . . . Thật sự là không đơn giản."

Diệp Quan cười nói: "Nhờ có Quỷ Thần tiền bối coi trọng."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Tên khốn kiếp, ngươi cũng chớ giả bộ, cái kia Quỷ Thần chết tại trên tay ngươi a? Không đúng, ngươi không có thực lực kia giết chết hắn. . . Nếu như ta không có đoán sai, hắn là chết tại ngươi. . .

Nói đến đây, hắn lại là đột nhiên ngừng lại, không có nói tiếp.

Diệp Quan cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ta biết, ngươi vẫn luôn cảm thấy là ta gọi người. Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, ta xác thực không có gọi người, đến mức tin hay không, do ngươi. Nếu như ngươi không tin, vậy chúng ta bây giờ liền giải trừ đổ ước!"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Giải trừ đổ ước! !

Hắn biết, hắn hiện tại nếu là giải trừ đổ ước, gia hỏa này liền là thật không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Hắn không chút nghi ngờ cái tên này sẽ để cho người trong nhà chém chết chính mình!

Đại Đạo bút chủ nhân cân nhắc về sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta tin ngươi, ngươi Diệp Quan làm sao lại chủ động gọi người đâu? ? Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Quỷ Thần hẳn là bị ngươi cho gài bẫy, lại không có đầu óc chủ động đi trêu chọc ngươi gia đình, đúng không? Diệp Quan không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, bình tĩnh nói: "Ngươi so cha ngươi ngươi còn tàn nhẫn, cha ngươi chỉ là có thể chính mình lừa dối chính mình, mà ngươi đây? Mỗi lần đều là không gọi người, cũng xác thực đều không có gọi người, thế nhưng, địch nhân của ngươi nhưng dù sao duyên cớ là bởi vì ngươi mà chủ động" trêu chọc người nhà của ngươi. . . Kể từ đó, lương tâm của ngươi cũng là không có trở ngại. Dù sao, không phải ngươi kêu, là ngươi đám địch nhân chính mình chủ động trêu chọc. . . Này đã giải quyết phiền toái, lại có thể lương tâm không có trở ngại, không có trong lòng thần. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Là như thế này a?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi là muốn phá ta đạo tâm sao?"

Ha ha!

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Ta làm sao có thể phá được ngươi đạo tâm? Ngươi liền lòng của mình đều có thể đủ lừa gạt. . . . Người khác làm sao có thể phá ngươi đạo tâm?"

Diệp Quan cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, chúng ta đổi cái góc độ tới trò chuyện vấn đề này, từ vừa mới bắt đầu, ngươi ngay tại nhằm vào ta. . . Ngươi tới nhằm vào ta, đối ta mà nói, còn có công bằng mà nói?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi hãy thành thật nói người nhà ta như thế nào như thế nào. . . Ngươi tới khi dễ ta, ngươi cảm thấy thiên kinh địa nghĩa, làm sao, người nhà ta khi dễ ngươi lại không được? Ngươi tại điều này cùng ta song tiêu cái gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, còn muốn nói điều gì, Diệp Quan lại là hai mắt đột nhiên biến thành màu đỏ như máu, "Ngươi nói nhảm nữa một câu, Lão Tử hiện tại liền gọi người, gọi ta cha, gọi cô cô ta, kêu ta gia gia, gọi đại bá ta, để bọn hắn cùng một chỗ chém chết ngươi!"

Không khí này đột nhiên liền trở nên giương cung bạt kiếm dâng lên! !

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách hắn hơn mấy trượng xa Cổ Bàn, giận dữ hét: "Mẹ nó ngươi bước đi có thể hay không chậm một chút? Đều nhanh đụng vào ta, gấp gáp đi đầu thai a!"

Một mực xem trò vui Cổ Bàn: "? ? ?"

Sau một khắc, hắn khí sắc mặt đều biến thanh, cỗ thân thể này trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, "Ai u ngọa tào, mẹ nó ngươi không lấy ta làm người xem đúng không. . .".