Chương 1545:: Cổ Thần Vệ!

Chương 1545:: Cổ Thần Vệ!

Khinh người quá đáng!

Cổ Bàn lần này cũng không thể nhẫn, bốc cháy lên cỗ thân thể này về sau, hắn trực tiếp một quyền đối Đại Đạo bút chủ nhân đánh tới.

Đại Đạo bút chủ nhân hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, đưa tay liền là một quyền đối đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan liên tục vỗ tay, "Tốt tốt tốt. . . . Ầm ầm!"

Cổ Bàn cùng Đại Đạo bút chủ nhân lực lượng vừa mới hội tụ, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, đem hai người chấn đến liên tục lùi lại.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, đang muốn xuất thủ, lúc này, cúi người tại Đại Đạo bút chủ nhân trên người cái kia ở dạng linh hồn thần thức trực tiếp khóa chặt hắn.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Cái kia Cổ Bàn cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh sau khi, hai người ai cũng không làm gì được người nào, ngược lại là đưa tới không ít cường giả rình mò.

Thế là, hai người đều ngừng lại. Cổ Bàn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tầm mắt rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, cười lạnh, "Ngươi cứ như vậy sợ hắn gia đình? Nếu như là ta, ta cũng không thể nhẫn."

Lửa cháy đổ thêm dầu!

Đại Đạo bút chủ nhân không để ý tới lửa cháy đổ thêm dầu Cổ Bàn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn phát hiện, hiện tại cái này tên khốn kiếp càng ngày càng khó đối phó. Thật chính là khó chơi!

Mặc kệ là tới mềm vẫn là cứng rắn, gia hỏa này đều không ăn, mong muốn ảnh hưởng đạo tâm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà lại, gia hỏa này hiện tại ý tứ liền có chút là loại kia: Ta mặc dù không gọi người, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không từ bỏ gọi người quyền lợi.

Mà lại, gia hỏa này hiện tại đối với gọi người, giống như tuyệt không gạt bỏ.

Không thể bức!

Ép một cái liền phải chuyện xấu! Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười cười, "Diệp Quan, cùng Dương gia đánh nhiều năm như vậy quan hệ, các ngươi Dương gia nhân phẩm cùng uy tín, ta vẫn là vô cùng tin tưởng."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, hắn lần này là thật động sát tâm.

Quá vô sỉ!

Mẹ nó!

Ngươi so ta cảnh giới cao không biết nhiều ít, ngươi tới đánh ta, còn không cho phép ta gọi người?

Thật sự là hoang đường!

Hắn lần này tới nơi này cùng gia hỏa này tranh Đại Đạo, là bởi vì lão cha an bài duyên cớ, không phải, hắn căn bản sẽ không cùng Đại Đạo bút chủ nhân tới này bên trong lãng phí thời gian, bởi vì hắn biết, lão cha an bài như vậy, khẳng định là có thâm ý khác.

Lão cha mặt mũi đến cho!

Thế nhưng, này không có nghĩa là ngươi Đại Đạo bút chủ nhân là có thể cùng Lão Tử lải nhải.

Đi qua sự tình lần này về sau, Đại Đạo bút chủ nhân không có dám lại mở miệng mỉa mai Diệp Quan, ba người lời không hợp ý không hơn nửa câu, một đường không nói chuyện.

Đi không biết bao lâu, thần bí linh hồn đột nhiên nói: "Không thích hợp. . . .

Ba người lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì chẳng biết lúc nào, tại bọn hắn bốn phía đã xuất hiện sương mù.

Diệp Quan âm thầm đề phòng.

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười. Ba người hướng phía nơi xa nhìn lại, chỉ thấy nơi xa sương mù bên trong bay tới một tên thân mang váy đỏ nữ tử, mặc dù nàng tướng mạo không sai, nhưng giờ phút này nhìn thấy, lại là có chút khiếp người. Nhìn thấy này váy đỏ nữ tử, ba người đều có chút đề phòng.

Bọn hắn cũng không phải sợ quỷ, chủ yếu là ở cái địa phương này xuất hiện sinh linh đều thật không đơn giản, nhất định phải cẩn thận.

Nhìn thấy ba người, váy đỏ nữ tử cười duyên, tiếng cười như ngọc trai rơi mâm ngọc, vô cùng thanh thúy êm tai, nàng tầm mắt không ngừng tại Diệp Quan ba người trên thân đánh giá, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, cười nói: "Các hạ chính là Đại Đạo bút chủ nhân a?

Đại Đạo bút chủ nhân hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Váy đỏ nữ tử cười nói: "Ta không biết các hạ, nhưng chủ nhân nhà ta nhận biết các hạ."

Đại Đạo bút chủ nhân nghi hoặc, "Ngươi chủ nhân?" Váy đỏ nữ tử nói: "Đúng vậy, chủ nhân nhà ta liền ở bên phải ngoài trăm dặm, hắn muốn mời ba vị đi tụ họp một chút, còn mời ba vị cho cái chút tình mọn."

Ba người đều là không nói lời nào.

Hướng bên phải đi, chẳng khác nào là thoát ly chủ đạo. . . Này tối như bưng, vạn nhất đối phương là Hồng Môn yến.

Dường như biết ba người du lo, váy đỏ nữ tử mỉm cười nói: "Ba vị yên tâm, hướng gia chủ người chẳng qua là thỉnh ba vị tụ họp một chút, cũng không có ác ý."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vậy thì mời dẫn đường đi!"

Váy đỏ nữ tử cười nói: "Được rồi."

Nói xong, nàng hướng phía bên phải lướt tới. Diệp Quan đi theo.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn nhìn nhau liếc mắt, lập tức cũng vội vàng đi theo.

Sợ cọng lông!

Hiện tại bọn hắn cũng là có một chút đáy tức giận.

Thoát ly chủ đạo về sau, những cái kia sương mù lập tức biến mất, nhưng lại càng ngày càng đen.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vị này tiên nữ tỷ tỷ xưng hô như thế nào?"

Váy đỏ nữ tử nghe được Diệp Quan xưng hô, lập tức nở nụ cười, "Tiểu đệ đệ, ngươi này miệng thật là ngọt."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn có người vợ, mười cái người vợ."

Diệp Quan: ". . ."

Váy đỏ nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Tiểu đệ đệ này như thế tuổi trẻ liền có thực lực thế này, mà lại, như thế anh tuấn. . . . . Nhiều mấy nữ tử ưa thích, đó cũng là bình thường."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Dung mạo cái gì, đều là bề ngoài, không có ích lợi gì."

Váy đỏ nữ tử nhìn hắn một cái, "Ta vẫn là ưa thích đẹp trai, có tiền."

Váy đỏ nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta gọi Phù Âm."

Diệp Quan nói: "Tỷ tỷ đến từ Hư Chân chỗ giao giới?"

Phù Âm gật đầu, "Ừm."

Hư Chân chỗ giao giới! !

Diệp Quan bước nhanh đi đến Phù Âm bên cạnh, tiếp tục hỏi, "Phù Âm tỷ, có thể nói một chút năm đó trận đại chiến kia sao? ?"

Nghe vậy, Phù Âm nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Nàng nói khẽ: "Năm đó trận đại chiến kia. . . . . Hết sức kịch liệt đâu, có mười chín vị thần ngã xuống. . Còn lại Giới Ngoại cảnh cường giả càng là vô số kể. . ."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Cổ Thần quốc như thế mạnh?"

Phù Âm lắc đầu, "Không phải Cổ Thần quốc mạnh, là nam nhân kia mạnh, hắn. . . . . Quá mạnh."

Nói xong, nàng ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Hắn mạnh đến loại trình độ kia?"

Phù Âm nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người."

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Diệp Quan nói: "Cho nên, trận chiến kia là lưỡng bại câu thương? "

Phù Âm nhẹ gật đầu, "Lưỡng bại câu thương."

Diệp Quan nói: "Các ngươi có phải hay không vô pháp rời đi nơi đây?"

Phù Âm nói: "Đúng vậy, năm đó trận chiến kia về sau, người kia trực tiếp dùng sức một mình phong ấn nơi này, hết thảy theo Hư Chân chỗ giao giới tới cường giả đều không thể quay trở lại lần nữa Hư Chân chỗ giao giới. . . Nơi này cũng là biến thành một cái to lớn lao tù. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Người kia liền là Cổ Thần quốc Đế Chủ?"

Phù Âm gật đầu, "Ta biết công tử muốn biết cái tên, nhưng ta không thể nói.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Phù Âm quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Công tử, loại người này tên, nói chuyện, đối phương liền sẽ cảm ứng được. . . Nếu là đối phương không cao hứng, ta mạng nhỏ đã có thể khó giữ được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đối phương còn sống?"

Phù Âm lắc đầu, "Ta không biết, năm đó trận chiến kia, thực lực của ta rất yếu, sớm liền rút lui. Cho nên, cũng không nhìn thấy trận đại chiến kia kết cục."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Phù Âm đột nhiên nói: "Cẩn thận."

Nói xong, nàng ngừng lại.

Chỉ gặp nàng đằng trước cách đó không xa, nơi đó đột nhiên truyền đến từng đạo chỉnh tề tiếng bước chân, rất nhanh, chừng một trăm tên thân lấy trọng giáp binh sĩ cùng nhau đi ra, trên người bọn họ khôi giáp vô cùng vô cùng thâm hậu, đều là tay trái cầm to lớn lá chắn vuông, tay phải cầm trường mâu, theo bọn hắn đi lại, toàn bộ mặt đất lập tức từng đợt run rẩy.

Nhìn thấy những binh lính này, Diệp Quan mấy người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, này chút trọng giáp binh thấp nhất cảnh giới vậy mà đều là sờ chân bảy thành cảnh!

Ba người tiếp lấy có chút chấn kinh, cái này cũng quá kinh khủng.

Ba người liền muốn chuồn đi, lúc này, Phù Âm đột nhiên ngưng trọng nói: "Đừng động."

Ba người nhìn về phía Phù Âm, Phù Âm nói khẽ: "Bọn hắn đã chết."

Chết rồi? ?

Ba người lần nữa nhìn về phía những cái kia trọng giáp binh, quả nhiên, bọn hắn phát hiện, này chút trọng giáp binh cũng chỉ là hư tượng.

Phù Âm nhìn xem những cái kia đi tới trọng giáp binh, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Những này là Cổ Thần quốc Cổ Thần Vệ, là Cổ Thần quốc tinh nhuệ nhất hai nhánh quân đội một trong, bọn hắn tại đỉnh phong thời kì, toàn bộ đều là sờ chân chín phần cảnh, thực lực cực kỳ khủng bố, năm đó cùng Hư Chân chỗ giao giới giao chiến lúc, bọn hắn cơ hồ quét ngang "Thần" trở xuống hết thảy cường giả, cuối cùng tại một vị "Thần toàn lực ra tay dưới, mới đem bọn hắn hủy diệt. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Chúng nó mặc dù bỏ mình, nhưng tín niệm vẫn tại, mà niềm tin của bọn họ liền là thủ hộ này Cổ Thần quốc. . . . . Những cái kia thôn xóm cùng thành trấn sở dĩ không có bị hủy diệt, kỳ thật chính yếu nhất nguyên nhân liền là có này chút Cổ Thần Vệ bảo hộ. . ."

Đang khi nói chuyện, đám kia Cổ Thần Vệ đã đi tới trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Phù Âm nói: "Đừng động, tuyệt đối đừng có bất kỳ năng lượng ba động, bằng không bọn hắn sẽ ra tay."

Ba người cũng không có động, mà rất nhanh, những cái kia Cổ Thần Vệ vậy mà trực tiếp "Xuyên qua bọn hắn, tiếp tục chỉnh tề hướng lấy nơi xa đi đến.

Ba người quay người, đám kia Cổ Thần Vệ tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát liền biến mất trong bóng đêm.

Diệp Quan nói khẽ: "Bọn hắn tín niệm lại là sâu như thế. ."

Phù Âm nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan yên lặng, theo Phù Âm trong lời nói mới rồi, hắn đạt được một cái tin tức, cái kia chính là này chút Cổ Thần Vệ đã từng đều là sờ chân chín phần đỉnh cấp cường giả, nhưng lại bị một vị Cổ Thần tiêu diệt.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia Quỷ Thần, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

Mấy người tiếp tục đi tới.

Phù Âm nói: "Các ngươi một đường tới đều không có ngự khí bay lượn a?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không có. "

Phù Âm cười nói: "Đây là một cái cách làm chính xác, nếu như các ngươi làm như vậy, trước không nói có thể sẽ trêu chọc một chút không biết cường giả bí ẩn, khẳng định sẽ bị này chút Cổ Thần Vệ nhằm vào, một khi bị bọn hắn nhằm vào, vậy liền khó sống. "

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cô nương, chủ nhân nhà ngươi là một vị thần sao? ?"

Phù Âm gật đầu, "Đúng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn nàng một cái, không nói gì.

Phù Âm nói: "Chủ nhân biết được các ngươi đã tới về sau, liền phái ta tới tìm các ngươi, các ngươi yên tâm, hắn đối với các ngươi không có ác ý, mà lại, dùng chủ nhân hiện tại tình huống, hắn cũng không cách nào đối với các ngươi làm cái gì. . . . . "

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bị phong ấn?"

Phù Âm gật đầu, "Ừm."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hư Chân chỗ giao giới thần tới này bên trong, cũng là vì thu hoạch được một kiện thần vật?"

Phù Âm quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Món kia thần vật bây giờ đang ở trong tay ai?"

Phù Âm nói khẽ: "Diệp công tử, ta trong này, cũng chỉ có thể coi là một tiểu nhân vật, ta biết, không thể so với ngươi nhiều quá nhiều."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Lúc này, Phù Âm đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Ba người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lập tức vẻ mặt đều là trở nên cổ quái..