Chương 1546:: Nữ nhân kia đến rồi!

Chương 1546:: Nữ nhân kia đến rồi!

Này Phù Âm chủ nhân chỗ ở, lại là một chỗ gò núi phần mộ, phần mộ không có mộ bia, nhưng lại có một cánh cửa. . .

Phù Âm đối phần mộ hơi hơi thi lễ, sau đó liền lui qua một bên. Lúc này, phần mộ cái kia đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Đạo huynh, không ngờ tới ở cái địa phương này nhìn thấy ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm phần mộ, "Ngươi biết ta?"

Thanh âm kia cười nói: "Ta nghe nói qua ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Nghe ai nói?"

Thanh âm kia nói: "Ngôn Vương!"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt hơi híp lại.

Mà Diệp Quan cùng Cổ Bàn thì trở nên đề phòng.

Thanh âm kia cười nói: "Năm đó ta cùng hắn gặp nhau thời điểm, hắn còn tại chống cự ngoại vực. Lúc ấy hắn cùng ta nhắc qua ngươi, nói lúc trước ngươi giúp hắn thành lập trận pháp rất mạnh, cũng may mà ngươi trợ giúp. ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn còn tốt?"

Thanh âm kia nói: "Không biết, nơi này đã cùng bên ngoài ngăn cách hết thảy."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Các ngươi năm đó cần gì phải tới đây."

Thanh âm kia cười khổ nói: "Không có cách nào, Hư Chân chỗ giao giới rung chuyển, ngoại vực rục rịch, chúng ta cũng là không có cách nào mới sẽ nghĩ tới món kia thần vật, nhưng lại không ngờ tới, hắn vậy mà đạt đến cấp bậc kia, hơn nữa có thể phát huy ra món kia thần vật ba thành lực lượng. . . . Làm chúng ta biết đến thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lúc mới đầu, các ngươi nên hợp lại, sau này dù cho hợp lại, cũng đã không có ý nghĩa gì."

Thanh âm kia nói: "Mặc kệ là thần, vẫn là người, thường thường đều là như thế này, chỉ có chuyện thối nát tới trình độ nhất định về sau, mới sẽ buông xuống lẫn nhau thành kiến, tự thân lợi ích, đồng tâm hiệp lực hợp tác. Nhưng thường thường đến loại kia thời điểm, sự tình liền đã không có cứu vãn khả năng."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn vẫn còn chứ?"

Thanh âm kia nói khẽ: "Tại, tại Cổ Thần quốc chỗ sâu. . . Nhưng bây giờ hắn. . . . . Tuy nói là sống sót, nhưng cùng chết cũng không có gì khác nhau, bởi vì năm đó hắn sức một mình đối kháng mười sáu vị 'Thần" lúc, mặc dù hắn cuối cùng giết một chút thần, phong ấn một chút thần, nhưng tự thân cũng bị trọng thương, không chỉ như thế, hắn còn bị món kia thần vật cắn trả. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đạo huynh, ngươi tới đây là vì món kia thần vật?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Nguyên bản không phải, bất quá bây giờ, ta tự nhiên muốn đi nhìn một cái."

Thanh âm kia trầm mặc.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia phần mộ, phần mộ bên trên có thần bí phong ấn lực lượng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm những cái kia phong ấn lực lượng sau một hồi, nói: "Ta thực lực bây giờ vô pháp giúp ngươi phá này phong ấn."

Thanh âm kia cười nói: "Ta biết, ta thỉnh đạo huynh tới đây, cũng không phải là vì phá phong ấn, mà là muốn hướng đạo huynh thỉnh giáo hai vấn đề."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nói."

Thanh âm kia nói: "Hư Chân chỗ giao giới đến nay vẫn tồn tại uy hiếp, nhưng nếu là nghĩ phá cục. . . Nên như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Ta biết nên làm sao phá cục, nhưng lại không thể nói cho ngươi, bởi vì này gây bất lợi cho ta."

Thanh âm kia trầm mặc.

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Hắn nếu nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa bên cạnh họ Diệp này có khả năng phá cục, ngươi cùng họ Diệp này đàm. . "

Thanh âm kia nói: "Vị này Diệp công tử thật không đơn giản  ấn đạo lý tới nói, như thế tuổi trẻ liền đi đến thành tựu như thế, mệnh cách cùng tự thân số phận khẳng định là cực kỳ không tầm thường, nhưng ngươi lại không có cái gì. . . . Là bị người che đậy sao? "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vốn là có, nhưng sau này bởi vì bị một ít người nhằm vào, cho nên, người trong nhà liền cho ta thu lại." Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói gì.

"Thì ra là thế!"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Vị công tử này có thể đi qua Hư Chân chỗ giao giới?"

Diệp Quan nói: "Đi qua  bất quá, ta đối nơi đó không có chút nào hiểu rõ. "

Cái kia thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Đạo huynh. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là lựa chọn hắn, cái kia chính là đối địch với ta, ta là không giết được hắn, nhưng là người khác. . . Nói đến đây, hắn không có nói."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, chuyện nhất biến, "Kỳ thật vị này Diệp công tử đúng là một cái phá cục điểm, ngươi hoàn toàn có khả năng lựa chọn hắn."

Diệp Quan lại là âm thầm đề phòng rồi lên, gia hỏa này khẳng định là không có ý tốt.

Phần mộ cái kia thanh âm thần bí nói: "Đạo huynh, vị này Diệp công tử cùng ngươi có thù sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Cái kia thanh âm thần bí cười nói: "Ngươi hẳn phải biết này phần nhân quả có bao lớn, hiện tại nếu để cho hắn hiện tại đón lấy này phần nhân quả, chớ nói về sau, ngay tại lúc này, hắn đều đi không ra nơi này."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy ngươi đã có thể đánh giá thấp hắn, cái khác không dám nói, nhưng liền một điểm, gia hỏa này là sẽ không chết."

Ồ

Thanh âm thần bí có chút hiếu kỳ, "Đây cũng là nói thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta cảm thấy, ngươi bây giờ nên nghĩ không phải Hư Chân chỗ giao giới vấn đề, mà là ngươi chính mình vấn đề, chẳng lẽ ngươi thật cam tâm tại đây bên trong khốn cả một đời?"

Thanh âm kia cười nói: "Không cam tâm lại có thể thế nào? Nguyên bản chúng ta có khả năng mượn thân thoát khốn, thế nhưng. . . Những năm gần đây, liền ba người các ngươi đi vào, mà ba người các ngươi một cái so một cái không đơn giản, mượn thân thể của các ngươi, là căn bản chuyện không thể nào."

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời chỗ sâu, "Hắn sở dĩ có thể phong ấn các ngươi, là món kia thần khí duyên cớ, đúng không?"

Thanh âm kia nói: "Đúng."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi nhưng thật ra là nghĩ để cho chúng ta đi đoạt được món kia thần khí, bởi vì chỉ cần chúng ta cướp đi món kia thần khí, các ngươi phong ấn thì có thể tự động giải trừ."

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Thật sự là cái gì đều không thể gạt được đạo huynh, có trợ giúp của ta, ta tin tưởng, các ngươi có thể an toàn đến Cổ Thần quốc Thần đô."

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Đến?"

Cái kia thanh âm thần bí cười nói: "Đạo huynh, ngươi cho rằng đoạn đường này đi qua rất đơn giản sao? Không đơn giản, xuyên qua cái kia Khâu Ung thành về sau, phía sau trình độ hung hiểm là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi có gì cao kiến?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Các ngươi nghĩ muốn đến Cổ Thần đều, liền nhất định phải thu hoạch được Cổ Thần Vệ hộ tống, mà muốn thu hoạch được Cổ Thần Vệ hộ tống, liền phải lấy được trước một người duy trì, cái kia chính là Cổ Thần Vệ thống lĩnh Cổ Trần, chỉ có hắn có thể đủ mệnh lệnh những cái kia Cổ Thần Vệ tín niệm. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục hỏi, "Như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được ủng hộ của hắn?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn năm đó bị "Huyết Thần "Giết chết, thi thể bị xé nứt thành Thất Bộ điểm, sau đó lại bị Huyết Thần 'Dùng không

Bên trên "Huyết Hồn thuật "Phong ấn trấn áp, nếu ngươi nhóm có thể trợ hắn giải thoát, hắn hẳn là sẽ giúp các ngươi một tay."

Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt trầm xuống, "Ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại có thể cùng một vị thần đối kháng sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Dưới tình huống bình thường tự nhiên là không thể  bất quá, hiện tại cái kia "Huyết Thần" cũng rất yếu, cho nên, các ngươi là có cơ hội. Nếu như các ngươi không có đạt được Cổ Thần Vệ hộ tống, trên đường đi, các ngươi không chỉ sẽ bị Hư Chân chỗ giao giới cường giả nhằm vào, sẽ còn bị Cổ Thần quốc những cường giả kia nhằm vào. . . Trọng yếu nhất chính là, thông hướng Cổ Thần đều vài chỗ, còn lưu lại năm đó một chút khủng bố đại trận, những cái kia đại trận có thể là còn có tác dụng. . Một khi các ngươi hãm sâu trong đó, lấy các ngươi thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng thoát khốn. Ba người vẻ mặt đều là trầm xuống."

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Dù cho các ngươi qua này chút hung hiểm chi địch, nhưng nếu như không có Cổ Thần Vệ hộ tống, các ngươi cũng vào không được Cổ Thần đều, hiện tại Cổ Thần đều, đừng nói các ngươi bây giờ, chính là chúng ta ra tới cũng vào không được, bởi vì nơi đó có Đế Vương khí thủ hộ. . . . Người kia Đế Vương khí có thể cùng trong thế tục Đế Vương khác biệt. . . Tới gần liền chết, cho dù là các ngươi đi đến sờ chân chín phần cảnh, cũng không có khả năng ngăn cản được cái kia Đế Vương khí! ! "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cái kia Cổ Trần ở nơi nào ngã xuống? ?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngay tại 'Khâu Ung thành" bên ngoài  bất quá, vị trí cụ thể ta cũng không biết, các ngươi chỉ có thể đi theo những cái kia Cổ Thần Vệ đi, bọn hắn tuần tra xong, sẽ trở lại cái chỗ kia. . . . . Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tiền bối, lần này đi hung hiểm vạn phần, ngươi có cái gì hộ thân bảo vật loại hình? Tỉ như Đế khí cái gì. ."

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đại Đạo bút chủ nhân trực lắc đầu, gương mặt xem thường, "Mặt. . . . Không biết xấu hổ. . . . Thật không biết xấu hổ. "

Cái kia Phù Âm nhìn một cái Diệp Quan, cười duyên.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, nên tranh thủ liền phải tranh thủ một thoáng, vạn nhất nếu là có đâu? Không cần thì phí.

Dù cho thật không có, cái kia cũng không có có quan hệ gì, ngược lại hắn lại không có tổn thất cái gì, đến mức mặt mũi này. . . Chính mình cha cũng không cần, chính mình cái này làm con trai còn muốn mặt làm cái gì?

Cái kia thanh âm thần bí cười nói: "Vị công tử này, ngươi mở miệng liền là Đế khí. . . Ta có chút hoảng a!"

Diệp Quan vội nói: "Tiên khí cái gì cũng được. . ."

Cái kia thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy món hộ thân, chỉ cần không gặp được "Thần" có thể giúp các ngươi ngăn cản một thoáng một chút nguy hiểm."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đạo huynh, còn có vị kia. . . Các ngươi hai cái muốn sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền. . . Muốn đi!"

Cổ Bàn châm chọc nói: "Ngươi không phải muốn mặt sao? Làm sao muốn a? Ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn hằm hằm Cổ Bàn, "Ngươi câm miệng cho lão tử! !"

Cổ Bàn cả giận nói: "Ta điểu mẹ ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Tố chất, tố chất! !"

Cổ Bàn nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi chi mẫu thân, không biết trồng người ư?"

Diệp Quan đột nhiên vỗ tay, "Chân nam nhân, không chửi nhau, đánh lên đến, nhanh đánh lên đến. . ."

Cổ Bàn quay đầu nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Ngươi cũng không phải người tốt, cả nhà ngươi đều không phải là người tốt, Lão Tử bản thể sau khi ra ngoài, giết cả nhà ngươi, diệt ngươi cả nhà!"

Đột nhiên, giữa đất trời trở nên mờ đi. . .

Đại Đạo bút chủ nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau một khắc, hắn xoay người chạy, "Thảo a! ! Nữ nhân kia tới, mẹ a, Lão Tử bị ngươi cái ngốc bức này hại chết.".