Chương 1547:: Một bộ váy trắng!

Chương 1547:: Một bộ váy trắng!

Đại Đạo bút chủ nhân điên cuồng chạy, bởi vì hắn đã cảm nhận được nữ nhân kia khí tức.

Mẹ nó!

Hắn giờ phút này thật chính là muốn lộng chết cái này Cổ Bàn. . . Này đồ chó hoang, hại chết người.

Hắn sở dĩ sợ nữ nhân kia, nguyên nhân chủ yếu là hắn hiện tại đánh cược đối tượng là Diệp Huyền, mà không phải nàng.

Nữ nhân kia nếu là hiện tại thừa cơ hội này làm hắn, cái kia hết thảy đều phí công nhọc sức.

Nhưng chạy trước chạy trước, hắn đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Hắn ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà một bên khác, cái kia Cổ Bàn bản thể phong ấn chi địa.

Bị phong ấn Cổ Bàn bản thể dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, vừa ngẩng đầu một cái, hắn liền gặp được một bộ váy trắng.

Cổ Bàn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi là?"

Vừa dứt lời.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Ta chính là nhà hắn người."

Ngươi

Cổ Bàn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Hắn là bản thể, hắn có thể cảm nhận được phân thân nói chuyện hành động, nguyên bản cũng có thể điều khiển, nhưng bởi vì Thần Khư Chi Địa có thần bí phong ấn tồn tại, bởi vậy, hắn hiện tại vô pháp điều khiển phân thân nói chuyện hành động, nhưng lại có thể cảm nhận được phân thân đang nói cái gì, làm những gì. .

Nữ tử váy trắng đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ thấy đạo phong ấn kia Cổ Bàn phong ấn trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Cổ Bàn sửng sốt!

Tự do?

Cổ Bàn khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Trong khoảnh khắc, khí tức của hắn liền đã siêu việt sờ chân chín thành cảnh, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt.

"Ha ha!"

Cổ Bàn điên cuồng cười to.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy nữ tử váy trắng nhẹ nhàng điểm một cái.

Cổ Bàn giống như cảm nhận được cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, liền muốn xuất quyền, nhưng sau một khắc

Hắn hai chân đột nhiên khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Cổ Bàn bối rối!

Nữ tử váy trắng lại tay phải nhẹ nhàng vung lên, Cổ Bàn bản thể thân thể bắt đầu từng chút từng chút phân giải.

Tử vong!

Cổ Bàn mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng, hắn muốn phản kháng, nhưng lại căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể mở to mắt nhìn xem chính mình theo trên đời này tan biến. .

Nhưng không bao lâu, nữ tử váy trắng lại nhẹ nhàng vung lên, nguyên bản đã hoàn toàn biến mất Cổ Bàn lại lại lần nữa quỳ gối nơi đó.

Cổ Bàn mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Ta không là chết sao?

Ta là ai?

Ta đang làm gì?

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, tịnh chỉ một điểm, một đạo kiếm quang trực tiếp đưa hắn đóng ở tại chỗ.

Nàng xoay người một cái, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Bàn sắc mặt như tro tàn.

Phong ấn đổi cái mới!

Xong

Cái này phong ấn. . .

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy như mộng

Hắn vừa mới chết rồi, sau đó lại còn sống.

Này nói ra, không biết có người tin hay không.

Dường như nghĩ đến cái gì, Cổ Bàn đột nhiên run giọng nói: "Phân thân, ngươi đừng nghiệp chướng. . . ."

Nhưng cũng tiếc, lời hắn nói phân thân căn bản nghe không được. . .

Cổ Khư chỗ.

Cái kia Cổ Bàn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia chạy trốn Đại Đạo bút chủ nhân, cười khẩy nói: "Nhát như chuột, này không cũng không có chuyện gì sao?"

Cổ Bàn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chờ lão tử bản thể ra tới, nắm các ngươi hai cái cùng một chỗ chôn!"

Diệp Quan: ". . . ."

Không có chạy bao xa Đại Đạo bút chủ nhân thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn đã rõ ràng cảm nhận được nữ nhân kia khí tức.

Làm sao không thấy?

Người đâu?

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nghĩ thầm: Chẳng lẽ hiện tại mắng gia hỏa này gia đình sẽ không có vấn đề?

Chính mình có muốn thử một chút hay không đâu?

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cự tuyệt ý nghĩ này, ý nghĩ này quá nguy hiểm. . . . . Không thể nếm thử.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia phần mộ, "Bảo bối cho chúng ta, chúng ta muốn đi."

Trong phần mộ đột nhiên bay ra khỏi ba tấm bùa rơi vào Diệp Quan ba người trước mặt.

Cái kia phù lục chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu tím, phía trên vẽ lấy một cái chữ cổ.

Thanh âm thần bí nói: "Này phù bên trong ẩn chứa ta một tia ý thức, các ngươi nếu là gặp được nguy hiểm  có thể thôi động này phù, này phù có thể tạm thời giúp đỡ bọn ngươi thoát khốn, nhưng nếu là gặp được "Thần" cấp bậc cường giả, cái kia này phù có thể liền vô dụng.

Diệp Quan cầm lấy trước mặt tấm bùa kia, sau đó đối phần mộ hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Thanh âm thần bí cười nói: "Không cần khách khí, giúp các ngươi cũng xem như giúp ta."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng nói: "Đa tạ."

Thanh âm thần bí nói: "Ba vị, chúc các ngươi may mắn."

Ba người quay người rời đi.

Đợi ba người rời đi về sau, cái kia Phù Âm nói: "Chủ nhân. . . Bọn hắn có thể thành công sao?"

Phần mộ cái kia, cái kia thanh âm thần bí nói khẽ: "Ai biết được?"

Phù Âm nhìn chằm chằm nơi xa, tầm mắt sâu lắng, "Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng."

Thanh âm thần bí nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Nơi xa, ba người tốc độ cao đi trở về chủ đạo.

Còn có nửa canh giờ Thiên liền muốn sáng lên, mà lúc này chính là thời điểm tối tăm nhất, dù cho đi tại chủ đạo bên trên, ba người cũng

Là cảm giác có chút không được tự nhiên, bởi vì bốn phía lộ ra một loại vô hình khủng bố, thật giống như có đồ vật gì tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Diệp Quan ba người không hẹn mà cùng bước nhanh hơn!

Hiện tại bọn hắn nhất định phải nhanh chạy tới Khâu Ung thành!

Trên đường, Đại Đạo bút chủ nhân vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn là biết nữ nhân kia tỳ tức giận, này làm sao một chút sự tình cũng không có chứ?

Chẳng lẽ là nữ nhân này tính tình thay đổi tốt hơn?

Không nên a!

Đại Đạo bút chủ nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

Đi không biết bao lâu, đột nhiên, ven đường truyền đến một thanh âm, "Ba vị, dừng bước. . ."

Ba người lông mày đồng thời nhíu lại.

Bởi vì bọn hắn chỉ nghe được thanh âm, nhưng không có nhìn thấy người.

Người nào đang gọi?

Cổ Bàn vô ý thức ngừng lại, nhưng nhìn thấy Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân không có chút nào ngừng ý tứ, hắn cũng liền vội vàng đi theo.

"Ba vị. . . ."

Đúng lúc này, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Còn xin dừng bước. . ."

Ba người không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

Thanh âm kia lại nói: "Ba vị, đằng trước nguy hiểm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các hạ có biết bên cạnh ta đây là ai không? Đây là Đại Đạo bút chủ nhân! Nghe qua sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Thanh âm kia nói: "Đại Đạo bút chủ nhân? Chưa từng nghe thấy ai."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ồ. . . ."

Thanh âm kia nói: "Ba vị, đằng trước thật nguy hiểm, khoảng thời gian này là không thể đi đường, bởi vì Cổ Thần Vệ ở thời điểm này sẽ nghỉ ngơi, bởi vậy, khoảng thời gian này là Chí Ám thời khắc, các ngươi như thế đi đường. . . Sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Quan nhíu mày, "Chí Ám thời khắc?"

Thanh âm kia nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, thần thức như lưới gắn ra ngoài, nhưng không có cảm nhận được người.

Thanh âm kia nói: "Ngươi không cảm giác được ta, bởi vì ta bị phong ấn."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, "Phong ấn? Ngươi là bị phong ấn sao? Ngươi liền căn bản không phải khoảng thời gian này. . . . ."

Ồ

Thanh âm kia hơi kinh ngạc, "Ngươi. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đây là cũng dừng bước, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải cách đó không xa, "Dùng đi qua chi hình hiện tương lai thời điểm. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Thanh âm kia mỉm cười nói: "Không ngờ tới có cao nhân. . . . . Tại hạ thật sự là bêu xấu."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Chúng ta không oán không cừu, cũng không cần kiếm chuyện đi?"

Thanh âm kia nói: "Không dám không dám, ta chính là muốn cầu cạnh ba vị."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cầu cái gì?"

Thanh âm kia nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Hư Chân chỗ giao giới Tu Du quốc Võ Trụ Quốc, năm đó bởi vì phụng chiếu trước tới nơi đây tham chiến, nhưng không có nghĩ đến cái kia Cổ Thần quốc quốc chủ thực lực thực sự quá mạnh, ta cùng hắn giao thủ, bị hắn đánh vỡ thân thể cùng thần hồn, lúc sắp chết, ta lưu lại một đạo tương lai hư tượng ở chỗ này. . .

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối có chưa hoàn thành tâm nguyện?"

Thanh âm kia nói: "Đúng vậy, năm đó theo ta cùng nhau đến đây Tu Du quốc cường giả tận đã ngã xuống. . . Theo chúng ta ngã xuống, Tu Du quốc tại Hư Chân chỗ giao giới địa vị khẳng định sẽ rớt xuống ngàn trượng, bây giờ cũng không biết bọn hắn thế nào. Ba vị xem xét cũng không phải là bình thường người, không biết có thể giúp ta một chuyện nhỏ? Nếu là nguyện ý, ta tự có hậu lễ dâng lên!"

Cổ Bàn vội hỏi, "Cái gì hậu lễ?"

Thanh âm kia nói: "Ta có Đế khí một kiện, Hư Chân tinh mấy chục vạn. . ."

Cổ Bàn vội vàng nói: "Ta đi ta đi. . ."

Thanh âm kia do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể cảm nhận được các hạ bản thể rất mạnh mẽ, nhưng rất xin lỗi, chuyện này không có đơn giản như vậy. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Cổ Bàn, cười khẩy nói: "Hiểu chưa? Ngươi không đủ tư cách!"

Cổ Bàn: . . .

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía bên phải, cười nói: "Chuyện gì? Ngươi nói nghe một chút!"

Thanh âm kia nói: "Các hạ mặc dù rất mạnh. . . . Nhưng chuyện này không có đơn giản như vậy."

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

"Ha ha!"

Cổ Bàn đột nhiên cười ha hả, hắn nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, châm chọc nói: "Hiểu chưa? Ngươi cũng không đủ tư cách!"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng đen, "Ngươi xác định ta không đủ tư cách?"

Thanh âm kia nói: "Các hạ chớ nổi giận hơn, ta việc này xác thực không đơn giản. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Không đơn giản? Ngươi ngay cả ta sâu cạn cũng nhìn không ra, khó trách ngươi sẽ năm đó có bị đánh chết!"

Thanh âm kia: ". . ."

Cổ Bàn đột nhiên cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi còn gấp?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Ngươi không sớm thì muộn cứt cũng phải bị đánh ra tới."

Cổ Bàn đối chọi gay gắt, "Ngươi nếu có thể nắm Lão Tử cứt đánh ra đến, Lão Tử tại chỗ ăn hết!

Diệp Quan vội vàng vỗ tay, "Thật tốt, đánh lên đến, đánh lên đến!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Vị công tử này, ngươi có thể giúp ta chuyện này sao?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối vì cái gì tuyển ta?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Ngươi thoạt nhìn là loại kia có thể gọi vô số giúp đỡ người."

Diệp Quan: ". . ."

Cái kia thanh âm thần bí lại nói: "Công tử mặc dù thực lực không bằng bên cạnh hai vị này, nhưng như thế tuổi trẻ liền có thành tựu như thế này, tương lai tiền đồ vô hạn, công tử nếu là nguyện ý giúp ta chuyện này, ta nguyện đem chính mình món kia Đế khí đưa tặng cho công tử."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tiền bối, ngươi không phải là nhìn ta tuổi trẻ, cho nên muốn đoạt xá a?"

Cái kia thanh âm thần bí cười nói: "Không không, ta không là linh hồn thể, vô pháp đoạt xá."

Diệp Quan yên lặng.

Cái kia thanh âm thần bí lại nói: "Ta chuyện này cũng không khó, liền là lúc sau công tử đi tới Hư Chân chỗ giao giới lúc, đem ta Tu Du quốc "Trấn Quốc thần ấn" trả lại cho bọn hắn liền có thể."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Nếu là có thể, công tử về sau có thể trông nom một ít ta Tu Du quốc vậy thì càng tốt hơn."

Diệp Quan yên lặng.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Công tử có đề phòng cũng như thường, nhưng công tử yên tâm, ta hố hai người bọn họ cũng không dám hố ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh.

Cổ Bàn vẻ mặt rất tối.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi Đế khí đâu?"

Thanh âm kia nói: "Ngươi còn không có đáp ứng chứ!"

Diệp Quan nói: "Ngươi trước cho ta xem một chút."

Thanh âm kia yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, một thanh trường đao chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan cách đó không xa  bất quá, chuôi này trường đao cũng không tiến vào chủ đạo.

Này đao giống như một vầng loan nguyệt, vô cùng mỏng, như thiền dực, rộng cũng chỉ có nhất chỉ không đến, không có chuôi đao.

Chuôi này đao mặc dù không có phát ra bất kỳ khí tức, nhưng lại lộ ra một loại vô hình cảm giác áp bách, để cho người ta không rét mà run.

Khi nhìn thấy chuôi này đao lúc, ba người thần sắc trong nháy mắt liền trở nên ngưng trọng lên.

Đế khí! !

Thật chính là Đế khí!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên có chút cả kinh nói: "Đây là trong truyền thuyết. . . Thú Liệp Thần Kỳ. . ."

Ồ

Thanh âm kia hơi kinh ngạc, "Ngươi biết đao này!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả kinh nói: "Đao này thế mà tại trên tay ngươi. . . . Năm đó vì sao không hề có một chút tin tức nào?"

Thanh âm kia mỉm cười nói: "Bởi vì năm đó gặp qua ta dùng đao người, cơ bản đều đã chết."

Thanh âm kia nói: "Không ngờ tới ngươi vậy mà biết đao này. . . Ai, đao này bây giờ lưỡi đao đã thế yếu. . . Mà ta lại loại trạng thái này, căn bản là không có cách thức tỉnh hắn lưỡi đao, bởi vậy, vị công tử này nếu là thu hoạch được đao này, về sau còn cần thức tỉnh hắn lưỡi đao, như thế mới có thể đủ phát huy ra hắn uy lực chân chính."

Diệp Quan nói: "Thế yếu. . . . Đây là ý gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Liền là bị đánh không có tính tình ý tứ."

Diệp Quan: ". . ."

Thanh âm kia hơi xúc động tại phức tạp, "Năm đó ta cùng cái kia Cổ Thần quốc Đế Chủ đơn đấu lúc, đao của ta duệ mang vô hạn, lựa chọn cùng hắn trong tay món kia thần vật đơn đấu, cuối cùng lưỡi đao bị đánh nát, từ đó về sau, nó liền không gượng dậy nổi, không tiếp tục ngưng tụ qua lưỡi đao. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, cái kia Cổ Thần quốc Đế Chủ cầm trong tay chính là cái gì thần vật a? Lợi hại như vậy."

Thanh âm kia nói khẽ: "Một kiện vượt ra khỏi chúng ta nhận biết thần vật. . . Không phải bình thường mạnh a! !"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi này đao liền cho ta?"

Thanh âm kia nói: "Ừm."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi không có yêu cầu khác sao?"

Thanh âm kia nói: "Không có."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Thanh âm kia nói: "Có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì?"

Thanh âm kia nói: "Là như vậy, này đao trước không thể cho ngươi, được ngươi đem ta Tu Du quốc Trấn Quốc thần ấn đưa đến Tu Du quốc về sau, đến lúc đó ngươi lại tới nơi này, này đao mới có thể cho ngươi. . . ."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Ngọa tào. . . . ..