Chương 1548:: Thoải mái chết được!

Chương 1548:: Thoải mái chết được!

Diệp Quan người đều tê.

Trước làm nhiệm vụ, lại cầm thần vật.

Trước kia không đều là lấy trước thần vật, làm tiếp nhiệm vụ sao?

Sáo lộ làm sao thay đổi?

Cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngược lại cũng không phải không tin ngươi, chủ yếu là. . . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Diệp Quan mặt đen lại.

Mặc dù có chút nhức cả trứng, nhưng hắn cũng là có thể hiểu được, xác thực, một phần vạn cầm người ta đao lại không trợ lý.

Người ta có cái này lo lắng khẳng định là bình thường.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được a!"

Cái kia thanh âm thần bí cười nói: "Đa tạ, đúng, hiện tại con đường này không quá thái bình, các ngươi muốn cẩn thận, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng rời đi chủ đạo, mặc kệ nguyên nhân gì đều đừng rời bỏ chủ đạo, hiện tại là Chí Ám thời khắc, vô cùng nguy hiểm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia đao, có chút không bỏ.

Đây tuyệt đối là một kiện siêu cấp thần khí!

Đế khí!

Tu Du quốc!

Trong lòng của hắn âm thầm nhớ kỹ.

Lúc này, chuôi đao kia đột nhiên chậm rãi tan biến, mà cái viên kia Trấn Quốc thần ấn đang rơi xuống Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan thu vào.

Ba người tiếp tục đi tới.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi biết món kia thần khí sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tới đây mục đích chủ yếu liền là món kia thần khí a?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Nếu biết món kia thần khí, tự nhiên muốn tiến vào đến xem."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi cùng Mật Phật rất sớm đã nhận biết a?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta tiến đến nơi này, hẳn không phải là một cái ngoài ý muốn a?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Không có chứng cớ sự tình liền chớ nói lung tung, liền giống bây giờ ta không nói ngươi dựa vào người trong nhà một dạng, chúng ta đều không có chứng cứ."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Cách hừng đông càng ngày càng gần, nhưng cũng chính là lúc này, bốn phía lại càng ngày càng đè nén.

Bóng tối vô tận!

Bởi vì thần thức vô pháp khuếch tán ra duyên cớ, bởi vậy, những cái kia đen kịt địa phương bọn hắn cũng thấy không rõ.

Cũng may ba người đều không phải người bình thường, bởi vậy, mặc dù nơi này khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, nhưng cũng đều còn rất bình tĩnh.

Đi không bao lâu về sau, đột nhiên, nơi xa chủ đạo bên cạnh xuất hiện lửa đèn.

Ba người lông mày lập tức nhíu lại.

Tại cái kia chủ đạo bên cạnh cách đó không xa, đứng nơi đó một tên lão phụ, lão phụ mang theo một cái đèn lồng, đèn lồng ánh sáng bay ra tối tăm, ánh đèn chiếu rọi tại lão phụ kia cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra đến mức dị thường khủng bố.

Ba người hướng phía nơi xa đi đến, lão phụ nhân kia dẫn theo đèn lồng cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm đối phương, "Này mẹ hắn là tu hành thế giới, ngươi giả quỷ hù dọa ai vậy? Đầu óc đâu?"

Lão phụ cười hắc hắc, "Tới ba cái không biết sống chết. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đều là ngươi cha, nếu như không là cha ngươi nắm Lão Tử đạo pháp phong ấn, này chút sâu kiến dám đến Lão Tử trước mặt đi dạo?

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cha ta nắm ngươi đạo pháp phong ấn, ta chỗ này kiến nghị ngươi đánh hắn một trận."

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ ngưng kết.

Ba người đi ngang qua lão phụ kia bên cạnh lúc, lão phụ đột nhiên lần nữa nở nụ cười.

Đại Đạo bút chủ nhân đưa tay liền là một quyền hướng phía lão phụ đánh tới, nhưng mà, lực lượng của hắn mới ra chủ đạo liền tan biến vô tung vô ảnh.

Đại Đạo bút chủ nhân sửng sốt.

Mà lúc này, cái kia tại Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh Cổ Bàn đột nhiên nâng lên liền là một cước đối Đại Đạo bút chủ nhân cái mông đá tới.

Cổ Bàn đột nhiên làm loạn là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Đại Đạo bút chủ nhân chính mình cũng không nghĩ tới, bất ngờ không đề phòng, hắn trực tiếp bị Cổ Bàn lực lượng cường đại bức ra chủ đạo.

Đại Đạo bút chủ nhân vừa định hồi trở lại chủ đạo, mà lúc này, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn lại, lão phụ kia đang nhìn hắn chằm chằm, nụ cười trên mặt đã kinh biến đến mức dữ tợn. Người

Cổ Bàn nắm Đại Đạo bút chủ nhân đá ra chủ đạo về sau, quay người liền hướng nơi xa chạy đi.

Diệp Quan thấy tình thế không ổn cũng là tranh thủ thời gian chuồn đi!

Sau lưng, Đại Đạo bút chủ nhân giận dữ hét: "Đồ chó hoang, ngươi cho Lão Tử chờ lấy. . . A."

Rất nhanh, sau lưng truyền đến từng đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền.

Mà Diệp Quan cùng cổ đang chạy thời điểm, bọn hắn phát hiện, bóng tối bốn phía bên trong có không ít khí tức cường đại đang theo lấy đằng sau Đại Đạo bút chủ nhân vị trí tiến đến. . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, hắn quả thực không nghĩ tới gia hỏa này thế mà sẽ làm chuyện loại này.

Đây là nhịn bao lâu?

Cổ Bàn quay đầu nhìn lại, mà nơi xa, đã biến thành đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Cổ Bàn nói: "Hắn có thể hay không chết?"

Diệp Quan nói: "Sợ là có chút khó."

Hắn không biết Đại Đạo bút chủ nhân còn có hay không át chủ bài, nhưng hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân trên thân có thể là còn có cái kia thần

Bí linh hồn, cái kia thần bí linh hồn mặc dù không phải 'Thần" cảnh cường giả, nhưng thoạt nhìn cũng không có đơn giản như vậy.

Cổ Bàn yên lặng, hắn cũng cảm thấy này có chút khó.

Đột nhiên, Cổ Bàn nở nụ cười.

Diệp Quan nói: "Ngươi cười cái gì?"

Cổ Bàn nói: "Thoải mái chết được! Ha ha! !"

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, "Nơi này rất nguy hiểm, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ. .

Cổ Bàn nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không hai vấn đề, thứ nhất, chúng ta sau khi đi vào, đã quấn vào Hư Chân chỗ giao giới những cường giả kia cùng Cổ Thần đế quốc ân oán bên trong."

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Cổ Bàn tiếp tục nói: "Vấn đề thứ hai, chúng ta nếu là thật đi Cổ Thần đô đạt được món kia thần khí. . . . . Vậy trong này hết thảy bị phong ấn "Thần" đều sẽ giải phong."

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này."

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nhưng ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là lựa chọn muốn đi làm như vậy, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Món kia thần khí, ta không cầm, Đại Đạo bút chủ nhân cũng sẽ cầm, đến mức giải phong nơi này thần."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Cổ Bàn lại nói: "Các ngươi hai cái từ đầu đến giờ mục tiêu kỳ thật cũng chỉ có một, cái kia chính là đánh bại đối phương, nếu như Đại Đạo bút chủ nhân đánh bại ngươi, cái kia là hắn có thể đủ khôi phục hết thảy thực lực, chỉ cần hắn khôi phục hết thảy thực lực, nơi này này chút thần căn bản là không làm gì được hắn. . . . . Mà ngươi, nếu như ngươi đánh bại hắn, khi đó, ngươi liền không có hạn chế  có thể gọi người trong nhà, đúng không? ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, nhìn thấy đối phương nắm tất cả mọi chuyện phân tích rõ ràng như vậy, hắn kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết đối phương thật không đơn giản, sở dĩ đắc tội Đại Đạo bút chủ nhân cùng hắn, kỳ thật chính là vì tự vệ.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, Cổ Bàn tiếp tục nói: "Chúng ta có khả năng đàm luận điều kiện."

Diệp Quan cười nói: "Điều kiện gì."

Cổ Bàn nói: "Ta có khả năng cùng ngươi hợp lại.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Cổ Bàn nói: "Ta cũng không bắt buộc, nhìn ngươi lựa chọn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa hắc ám phần cuối, "Ngươi mục đích là cái gì?"

Cổ Bàn nói: "Bản thể ra tới."

Diệp Quan nói: "Không đúng."

Cổ Bàn nhíu mày.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi mục đích cũng hẳn là món kia thần khí.

Cổ Bàn nở nụ cười, "Ngươi sai."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Cổ Bàn, không nói lời nào.

Cổ Bàn nói: "Món kia thần khí, dù cho cho ta, với ta mà nói, cũng là một kiện thao thiên tai họa, ta không thể có thể đỡ nổi này chút thần, mà lại, Hư Chân chỗ giao giới những thế lực kia cùng với vô số cường giả đối với cái này vật đều ngấp nghé. . . . Có thể nói, ta được đến món kia thần vật thời điểm, liền là tử kỳ của ta."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Cổ Bàn tiếp tục nói: "Ta chỉ bắt ta có thể cầm."

Diệp Quan nói: "Đi  bất quá, ta có chút hiếu kỳ, ngươi vì sao lại lựa chọn ta? Chẳng lẽ cũng chỉ là ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân có mâu thuẫn? ?"

Cổ Bàn nói: "Ta nhìn hắn khó chịu, lý do này có đủ hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Đủ."

Cổ Bàn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hắc ám phần cuối, "Cái kia trong phần mộ cường giả bí ẩn, còn có lúc trước ven đường muốn cho ngươi đạo khí cường giả kia. . . . Này chút cái gọi là "Thần" bọn hắn đều có mãnh liệt cầu sinh dục, cái này cũng như thường, sống càng lâu, liền càng không muốn chết. . . . Nếu như ta không có đoán sai, hiện trong này này chút cái gọi là "Thần" hiện tại cũng đã biết chúng ta đến. . . . . Bọn hắn tại thúc đẩy, nghĩ để cho chúng ta đi Cổ Thần đô thu hoạch được món kia thần khí. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thời khắc mấu chốt, ta giúp ngươi một cái, đến lúc đó, ngươi cũng giúp ta một tay. . . Như thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Không có vấn đề."

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan thì lại nói: "Mới vừa ngươi nói diệt ta cả nhà, là cố ý đang thử thăm dò đúng không?"

Cổ Bàn gật đầu.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Cổ Bàn nói khẽ: "Ta muốn lựa chọn cùng ngươi hợp tác, tự nhiên phải xem nhìn ngươi chân chính át chủ bài. . . Mà liền tại vừa mới, Đại Đạo bút chủ nhân rất sợ, cái kia loại sợ không phải trang. . . . . Mà lại, lại một cái nháy mắt, ta đột nhiên cảm giác được ta giống như theo trên đời này biến mất."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mặc dù trong nhà ngươi người không có xuất hiện ở đây, nhưng cũng có thể xuất hiện ở địa phương khác. . . . Dĩ nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là, trong nhà ngươi người khẳng định là ta không chọc nổi người. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đây mới là đối phương chân chính cùng hắn hợp tác nguyên nhân.

Cổ Bàn vẻ mặt hơi có chút phức tạp, ngay tại vừa mới hắn cảm giác tan biến một khắc này, hắn biết, mặc kệ là này Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là trước mắt này Diệp Quan, đều là hắn không thể trêu vào người. . .

Nếu đánh không lại, vậy liền gia nhập đi!

Người sống, có đôi khi vẫn là đến thức thời!.