Chương 1549:: Muốn ăn cứt sao?

Chương 1549:: Muốn ăn cứt sao?

Rất nhanh, hai người tại cuối tầm mắt gặp được một tòa thành.

Khâu Ung thành!

Hai người tăng tốc bước chân, nhưng rất nhanh, hai người lông mày liền nhíu lại, bởi vì bọn hắn phát hiện chủ đạo hai phía đột nhiên nhiều một chút tiếng bước chân.

Chỉ có thể nghe được tiếng bước chân, lại không nhìn thấy người.

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn bốn phía, giận dữ hét: "Đại Đạo bút chủ nhân bản thân ở đây, một đám đạo chích còn không mau mau thối lui, là muốn ăn phân sao! !"

Cổ Bàn: . . . . .

Mà bốn phía, những cái kia tàng trong bóng tối sinh linh nghe vậy, lập tức nổi giận. . . .

Bốn phía, những cái kia âm thầm sinh linh rất là phẫn nộ, khí tức phun trào giống như triều, nhưng cũng không dám tới gần chủ đạo.

Diệp Quan sau khi nói xong liền lập tức tranh thủ thời gian chạy!

Hắn có thể không dám hứa chắc những sinh linh này liền nhất định không dám tiến vào chủ đạo, vạn nhất đem bọn gia hỏa này ép, bọn hắn xông vào chủ đạo, hắn hiện tại có thể ngăn cản không nổi.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Cổ Bàn đi tới cái kia Khâu Ung thành, nhưng giờ phút này, cửa thành lại là đóng chặt, Cổ Bàn vô ý thức liền muốn bay vào trong thành, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn đón.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này là Chí Ám thời khắc, đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Cổ Bàn lúc này cũng ý thức được vấn đề, này thành có cao mười mấy trượng, nếu là bay lên thời điểm thoát ly chủ đạo phạm trù, vậy coi như muốn nhức cả trứng.

Cổ Bàn đi đến trước cửa thành, dùng sức gõ gõ cửa thành, "Nhanh mẹ hắn mở cửa, chúng ta không là người xấu."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nội thành không có động tĩnh.

Cổ Bàn vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, liền muốn lần nữa gõ cửa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút đi!"

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Lập tức liền trời đã sáng."

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, "Đi."

Hai người an vị ở cửa thành, mà bóng tối bốn phía bên trong, tràn ngập đủ loại khí tức, vô cùng mạnh mẽ.

Diệp Quan nói khẽ: "Năm đó trận chiến kia, hết sức kịch liệt a!"

Cổ Bàn cũng trầm giọng nói: "Không biết cái kia đến tột cùng là một kiện dạng gì thần vật, vậy mà làm cho Hư Chân chỗ giao giới nhiều cường giả như vậy đến cướp đoạt. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta cũng rất tò mò."

Cổ Bàn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa một tên nam tử đi tới, nam tử toàn thân đều là máu, hiển nhiên là thụ cực nặng thương.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân bộ dáng như vậy, Diệp Quan cùng Cổ Bàn vẻ mặt đều là trở nên cổ quái.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Bàn, ánh mắt kia, thật chính là hận không thể muốn ăn Cổ Bàn.

Cổ Bàn lại không sợ chút nào, hắn tay phải nắm chặt, trên người hắn lập tức tản ra cường đại mà linh hồn khí tức.

Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên là không thể nhịn, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được Diệp Quan thần thức khí tức bao phủ lại hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, hiện tại có thể là Chí Ám thời khắc, không thích hợp giao thủ, ngươi nói xem?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút Cổ Bàn, cười lạnh một tiếng, nhưng không có ra tay.

Hắn đi đến ngồi xuống một bên, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại là lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết Cổ Bàn ý tứ, nhưng hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân trên người có cái kia thần bí linh hồn tương trợ, dù cho đánh không lại hắn cùng Cổ Bàn, nhưng tự vệ khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì. Ba người cứ như vậy các loại, cuối cùng, nơi chân trời xa nổi lên một vệt màu trắng bạc.

Trời đã sáng.

Diệp Quan nhìn bốn phía, bốn phía âm thầm những cái kia khí tức đều đã tan biến, hết thảy khôi phục như thường.

Lúc này, cửa thành mở ra, trong môn, một tên thị vệ đi ra, nhìn thấy Diệp Quan ba người, hắn lập tức có chút kinh ngạc.

Diệp Quan ba người đứng dậy hướng phía trong cửa thành đi đến.

Tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, này tòa 'Khâu Ung thành cũng không lớn, thoạt nhìn rất là đơn sơ, thành bên trong người phần lớn đều là một chút người bình thường, chỉ có số rất ít người là tu qua võ đạo, nhưng đều vô cùng vô cùng yếu, liền khí đều không có tiếp xúc đến.

Lúc này, một người nho nhã nam tử trung niên đột nhiên đi vào ba người trước mặt, nam tử trung niên nhìn xem ba người, mỉm cười, "Ba vị. . . Là bên ngoài tới?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trung niên hơi kinh ngạc, nhưng lập tức khôi phục như thường, hắn ôm quyền, "Ba vị, tại hạ Khâu Ung thành thành chủ Lý Sĩ. . . . Không biết ba vị tới ta Khâu Ung thành. . ."

Nhìn thấy trước mắt này Lý Sĩ có chút khẩn trương, Diệp Quan cười nói: "Lý thành chủ, chúng ta liền là đi ngang qua nơi này, không còn ý gì khác."

Lý Sĩ vẻ mặt lập tức buông lỏng, sau đó nói: "Ba vị có thể có gì cần ta trợ giúp?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lý thành chủ, không biết có thể giúp ta tìm hai người, bọn hắn là Nguyên Thôn thôn dân, gọi nguyên chấn cùng Tần Liên!"

"Nguyên Thôn!" Lý Sĩ nói: "Chờ một lát."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa một lão giả, lão giả vội vàng đi tới, hắn xuất ra từng quyển từng quyển con lật xem, một lát sau, hắn nói: "Bọn hắn là đã tới Khâu Ung thành, nhưng cũng rời đi."

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Rời đi?"

Lão giả liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lý Sĩ hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn hắn chưa có trở về Nguyên Thôn?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Lý Sĩ sắc mặt trầm xuống, "Cái này. . ."

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, hai người này cũng không hề nói dối, nói cách khác, cái kia nguyên chấn hai người đã rời đi Khâu Ung thành, nhưng không có có thể hồi nguyên thành. . . .

Dữ nhiều lành ít!

Đúng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Bọn hắn ra thành không phải cửa Nam."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, lão giả nhìn xem vở, nói: "Phía trên ghi chép là, bọn hắn là theo bắc môn rời đi. Cửa Nam liền là mới vừa ba vị đại nhân tiến đến môn, từ cửa này liền là hồi nguyên thôn phương hướng, mà theo bắc môn rời đi, chính là. . . Rời xa Nguyên Thôn."

Diệp Quan nói: "Có thể tra được bọn hắn tại thành bên trong làm qua cái gì sự tình sao?"

Lão giả cười khổ, "Này không được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Theo bắc môn ra ngoài, liền là thông hướng Cổ Thần đô đường sao?"

"Cổ Thần đô? ?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Mà cái kia Lý thành chủ vẻ mặt thì đột nhiên nhất biến.

Diệp Quan ba người tầm mắt rơi vào Lý Sĩ trên thân, Lý Sĩ cười khổ, "Ba vị đại nhân, này Cổ Thần đô ta biết cũng không nhiều, chỉ biết là là trong truyền thuyết. . . . Chúng ta đều coi là không tồn tại, không nghĩ tới. . . ."

Diệp Quan nói: "Các ngươi cũng không biết?"

Lý Sĩ gật đầu, "Không biết, ta cũng chỉ là nghe người đời trước tình cờ sớm qua. . . . .  chúng ta căn bản không dám rời thành quá xa, dù cho rời đi, cũng quyết không thể tại bên ngoài qua đêm, chỉ phải ở bên ngoài qua đêm, cơ bản liền về không được."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn nghĩ tới nguyên chấn cùng Tần Liên, cái kia nguyên chấn cùng Tần Liên theo bắc môn rời đi. . Nhưng rất nhanh, ý thức hắn đến có điểm gì là lạ  ấn đạo lý tới nói, hai người này hẳn là biết bên ngoài nguy hiểm, nhưng lại còn muốn theo bắc môn mà ra. . . . Bọn hắn là cố ý? Chẳng lẽ không phải người địa phương?

Diệp Quan không thể không suy nghĩ nhiều một điểm, bởi vì hai người này hành vi có chút khác thường.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Không muốn lãng phí thời gian, đêm nay bên ngoài Bắc môn tập hợp."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một bên đi đến. Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua rời đi Đại Đạo bút chủ nhân, gia hỏa này bị quần ẩu còn có thể sống sót, mệnh là thật cứng rắn a!

Diệp Quan cùng Cổ Bàn tại Lý Sĩ an bài xuống đến một chỗ sân nhỏ, hai người trở lại riêng phần mình gian phòng.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tin tưởng này Cổ Bàn sao?"

Diệp Quan nói: "Tin tưởng một nửa."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Chỉ có một nửa? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Hắn cùng ta hợp tác, cũng chỉ là lợi ích hợp tác, mà lợi ích hợp tác, tự nhiên không thể tin hoàn toàn."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ta luôn cảm thấy lần này ngươi xảy ra đại sự."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, ngươi đừng như vậy. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Thật, cảm giác của ta vẫn luôn là hết sức chuẩn."

Diệp Quan lập tức có chút nhức cả trứng.

Tiểu Tháp nói: "Trước đó thời điểm, Tháp Gia không có bị phong ấn, cho nên, ngươi có khả năng không có sợ hãi, nhưng bây giờ, Tháp Gia bị phong ấn, cho nên, ngươi mọi thứ phải cẩn thận cẩn thận hơn, hiểu chưa?"

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cũng không có cảm thấy Tháp Gia tại nói chuyện giật gân, bởi vì hắn cũng cảm giác sự tình càng ngày càng không đơn giản.

Cổ Thần quốc!

Hư Chân chỗ giao giới!

Hắn hiện tại quấn vào cái này vòng xoáy. . .

Mặc dù hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều có hạn chế, thế nhưng, mặc kệ là hắn vẫn là Đại Đạo bút chủ nhân, hắn ngoại trừ gọi người, Đại Đạo bút chủ nhân ngoại trừ vận dụng lực lượng của mình bên ngoài, bọn hắn là có thể không từ thủ đoạn địa phương.

Mà hắn hiện tại ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại kiến thức của hắn kém xa tít tắp Đại Đạo bút chủ nhân, bởi vậy, tại kéo người phương diện, hắn kém xa tít tắp Đại Đạo bút chủ nhân.

Bại

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn biết, hắn lần này thua không nổi, nếu là thua, về sau cũng chỉ có thể làm Kháo Sơn hoàng.

Bất quá, nghĩ lại, làm Kháo Sơn hoàng giống như cũng thật không tệ.

Diệp Quan nở nụ cười, "Tháp Gia, ta biết sự tình lần này thật không đơn giản, nhưng không quan hệ, hết sức là được."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn thần thức bắt đầu nghiên cứu món kia Đế khí phù lục, mặc kệ là cái này Đại Đạo hà vẫn là này phù lục, hiện tại giống như đều không phải là trạng thái bình thường. . .

Hắn cũng nghĩ qua trực tiếp thôi động đạo phù lục này cùng Đại Đạo bút chủ nhân đồng quy vu tận, sau đó nhường cô cô phục sinh chính mình

Kể từ đó, chính mình cũng tính thắng.

Nhưng nghĩ đến Đại Đạo bút chủ nhân là phân thân, thôi được rồi.

Quá thua lỗ!

Mà lại, một phần vạn cô cô không phục sinh chính mình. . . Vậy coi như thật chính là tại chỗ qua đời a! !

Hắn đã cảm giác được, hiện tại cô cô đã sẽ không dễ dàng giúp hắn làm chuyện này.

Dù cho làm, hắn cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Vào đêm.

Ba người đi tới bên ngoài Bắc môn, Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân đổi một kiện mới tinh đạo bào, thoạt nhìn rất là thần côn. Cổ Bàn mặt không biểu tình, giống ai thiếu hắn mấy trăm vạn một dạng.

Ba người hướng phía chủ đạo hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, ba người người nào cũng không nói chuyện.

Đi không biết bao lâu, đột nhiên, nơi xa xuất hiện một đám Cổ Thần Vệ, thấy thế, ba người vội vàng đi theo

Bọn hắn liền đi theo đám kia Cổ Thần Vệ sau lưng, mà bọn hắn phát hiện, có Cổ Thần Vệ địa phương, bốn phía âm thầm không còn có xuất hiện cái gì khí tức, cũng không có cường giả nhòm ngó.

Ba người đi theo đám kia Cổ Thần Vệ đi rất rất lâu, cuối cùng đi tới một chỗ cao nguyên, vừa bước vào này mảnh cao nguyên, ba người thần sắc chính là trong nháy mắt ngưng trọng lên. Chiến ý!

Vô tận chiến ý tràn ngập toàn bộ cao nguyên.

"Chư thần. . . . Chết. . . . Đều chết. . . ."

Cao nguyên phía trên, có tiếng gầm gừ như sấm vang vọng. Ba người thần sắc ngưng trọng. . . . Này khí tức. . . Ít nhất là sờ chân cửu cảnh đỉnh phong.

Ba người đều không dám tiến lên.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi không phải nói ngươi là thần sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Ta nói qua sao? Ta không phải thần, ta thống hận nhất liền là thần! Ngươi đừng cho Lão Tử nói lung tung!".