Chương 1550:: Lão Tử muốn đánh mười cái!

Chương 1550:: Lão Tử muốn đánh mười cái!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cao nguyên phía trên, ở mảnh này cao nguyên bên trên, không thấy người, chỉ nghe hắn âm thanh, chỉ thấy thao thiên chiến ý.

Ba người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì này chút chiến ý thật sự là khủng bố, dù cho cách vạn trượng xa, bọn hắn y nguyên bị ép hít thở không thông, mà lại này chiến ý liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận. . .

Kinh khủng nhất là, tại đối mặt này đạo chiến ý lúc, trong lòng ba người vậy mà vô pháp bay lên chiến ý cùng chiến niệm.

Bọn hắn thời khắc này cảm giác liền là: Căn bản là không có cách cùng hắn chống lại! Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh cao nguyên, giờ khắc này, hắn Vô Địch kiếm ý cũng từ thể năng trào ra, chống cự lại cái kia cỗ chiến ý.

Kiếm Tu!

Vô Địch kiếm ý!

Hắn có khả năng cho phép mình bị đánh bại, nhưng tuyệt đối không cho phép chính mình "Không đánh mà hàng" .

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh cao nguyên phía trên, trong mắt chiến ý càng ngày càng đậm.

Mà tại bên cạnh hắn, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn cũng đang ngó chừng cái kia mảnh cao nguyên phía trên, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cho phép mình bị một đạo chiến ý đánh bại.

Ba người đều tại chống cự lấy cái kia cỗ chiến ý!

Mà tại bọn hắn những cái kia Cổ Thần Vệ thì dồn dập quỳ xuống, thần sắc cung kính. Đúng lúc này, cao nguyên chi bên trên phát ra những cái kia chiến ý dường như cảm thấy Diệp Quan ba người đang gây hấn với, trong chốc lát, thao thiên chiến ý giống như hồng lưu bao phủ mà xuống, thẳng đến Diệp Quan ba người tới. Ba người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Nhưng lại đồng thời cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, chống cự lấy cái kia chiến ý.

Diệp Quan thế công hung nhất, vô số Vô Địch kiếm ý trực tiếp hóa thành một thanh ý kiếm phá không mà đi, nhưng rất nhanh nó liền bị cái kia cỗ chiến ý trấn áp.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hốc mắt dần dần trở nên đỏ như máu, mặc dù kiếm ý bị cái kia cỗ chiến ý trấn áp, thế nhưng, kiếm ý của hắn lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn cũng tại chống cự lấy cái kia cỗ chiến ý, hai người cũng không thoải mái, bởi vì hai người hiện tại cũng đều không phải là trạng thái đỉnh phong.

Nhưng mà, cái kia chiến ý lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều, cũng không lâu lắm, ba người liền đã lộ ra thần sắc thống khổ.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh cao nguyên, quanh người hắn tản ra cực kỳ khủng bố Vô Địch kiếm ý, hắn Vô Địch kiếm ý cũng rất mạnh, nhưng giờ phút này, đã hoàn toàn bị cái kia cỗ chiến ý trấn áp, căn bản là không có cách động đậy, cùng lúc đó, hắn ở sâu trong nội tâm xuất hiện lần nữa một thanh âm.

Vô pháp chống cự!

Cỗ này chiến ý, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Mà lại, ý nghĩ thế này càng ngày càng mãnh liệt.

Đối phương ít nhất sờ chân cửu cảnh. .

Mà mình bây giờ chiến lực tính toán đâu ra đấy cũng là mới sờ cảnh năm phần thật, làm sao có thể đủ cùng đối phương đối kháng?

Này niệm cùng một chỗ, Diệp Quan Vô Địch kiếm khí phách thế lập tức nếu ba phần, đồng thời kéo dài suy yếu.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh cao nguyên phía trên, thần sắc hắn trở nên dữ tợn, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại hắn trên tay, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng thẳng hướng cái kia mảnh cao nguyên!

Mà tại hắn giết ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, không chỉ như thế, huyết dịch cũng tại thời khắc này sôi trào lên.

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Diệp Quan biết, đối mặt này đạo chiến ý, hắn đã tâm e sợ, bởi vì hắn đã bắt đầu tìm cho mình mượn cớ, như tiếp tục tiếp tục như thế, hắn Diệp Quan tâm cảnh nhất định bị hao tổn. Tục ngữ có lời, Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó.

Mà muốn Phá Tâm bên trong tặc, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là vượt khó tiến lên, trực diện nó! Đơn giản tới nói, liền là đến hành động.

Từ xưa đến nay, rất xa xôi lớn khát vọng và mỹ hảo lý tưởng, đều cần trả giá hành động thực tế mới có thể thực hiện, mà đại đa số người chỉ là muốn tưởng tượng mà thôi, cũng không có đi làm, cả ngày sống ở hướng về bên trong, nắm chính mình hãm sâu tại huyễn tưởng cùng hiện thực chi quanh quẩn ở giữa, đồng thời không ngừng tìm cho mình đủ loại mượn cớ.

Dần dần, người cũng là phế đi. Diệp Quan tại phát giác được trong lòng mình bắt đầu sinh e sợ lúc, hắn liền biết, trong lòng mình tặc tại gây chuyện, chính mình muốn lùi bước. Hắn quyết không cho phép! Khi hắn một kiếm này giết ra ngoài lúc, cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân cùng Cổ Bàn đều là ngây ngẩn cả người.

Hai người đều rất là ngoài ý muốn, cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên tới này sao nhất kiếm, mà lại, trực tiếp liền là liều mạng. Không biết nghĩ đến cái gì, Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đã phóng tới cao nguyên Diệp Quan, tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đem hết toàn lực nhất kiếm, uy lực tự nhiên không tầm thường, này một kiếm phá không mà đi, trong chớp mắt liền đã tiếp cận cao nguyên lên.

Ồ

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh ngạc tiếng đột nhiên từ cái này cao nguyên bên trên truyền đến.

Yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, thao thiên chiến ý như trăm vạn khoảnh hồng lưu bao phủ mà xuống, trong nháy mắt đánh vào Diệp Quan trên thân.

Ầm ầm!

Diệp Quan chung quanh phát ra Vô Địch kiếm ý ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại mạnh mẽ đưa hắn từ cao nguyên phía trên oanh xuống dưới, trong chớp mắt, Diệp Quan chính là trực tiếp rơi rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất kịch liệt run lên, cũng không phá toái, bởi vì này mặt đất cũng tràn ngập kinh khủng chiến ý. Diệp Quan trọng thương!

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức trở nên hưng phấn lên, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp một cái bước xa hướng phía rơi xuống đất Diệp Quan vọt tới.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia rơi xuống đất Diệp Quan, cả người hưng phấn giống điên cuồng.

Cuối cùng mẹ hắn thắng! Nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, mãnh liệt xoay người, chỉ thấy cái kia Cổ Bàn một quyền hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Cổ Bàn nắm đấm bên trong mang theo kinh khủng lực lượng linh hồn, rõ ràng, hắn là trực tiếp vận dụng cái kia Hồn Tức Chi Địa lực lượng.

Nhìn thấy Cổ Bàn ra tay, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn không thể không từ bỏ Diệp Quan, bởi vì Cổ Bàn tốc độ cực kỳ nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới trước mặt hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân một quyền đánh tới, này đấm tới một quyền, trên nắm tay có đạo ấn lấp lánh cùng với một đạo lực lượng thần bí.

Chính là cái kia thần bí linh hồn lực lượng!

Hắn sẽ không giúp Đại Đạo bút chủ nhân giết Diệp Quan, nhưng hắn cũng không sợ Cổ Bàn.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, đem hai người chấn đến liên tục lùi lại.

Đại Đạo bút chủ nhân sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Bàn, hắn kỳ thật cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hai người này rõ ràng liền đã cấu kết với nhau làm việc xấu, mà lại, người trước mắt này nếu là muốn sống, khẳng định không thể để cho Diệp Quan thua.

Đối phương hết thảy hành vi đều là phù hợp logic!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Ngươi cho rằng ngươi có thể đỡ nổi ta sao? ?" Cổ Bàn bình tĩnh nói: "Vậy liền thử một chút? 1

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn từ trong lòng bàn tay của hắn nổi lên, trong chốc lát, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số đạo pháp lực lượng. Không thuộc về cái thế giới này đạo và pháp!

Đại Đạo bút chủ nhân khí tức tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt!

Cổ Bàn hai mắt híp lại, "Ngươi quả nhiên là che giấu thực lực."

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Mới phát hiện sao?"

Dứt lời, trong miệng hắn đột nhiên đọc thầm lên một đạo cổ lão chú ngữ, theo hắn chú ngữ niệm động, đột nhiên, Cổ Bàn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, thời không nứt ra, vô số đạo đạo ấn cuốn theo lấy kinh khủng đạo pháp lực lượng cuốn tới. Giờ khắc này, Đại Đạo bút chủ nhân thực lực chí ít có sờ chân tám điểm cảnh.

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo Ngoại Đạo, pháp ngoại pháp. . ." Dứt lời, hắn đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên, sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên đi lên vừa nhấc, gầm thét, "Thương Tinh Liệt Củ!

oanh

Thương khung đột nhiên nứt ra, trong chớp mắt, ngàn tỉ Tinh Thần hội tụ, ngay sau đó, ức vạn đạo tinh quang từ cái này nứt ra trên trời cao thẳng tắp hạ xuống.

Mà Cổ Bàn cùng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ vùng này, trực tiếp bị vô tận Tinh Thần bao phủ.

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Khư vì thế mà chấn động!

Cổ Bàn lực lượng mặc dù không có có thể phá nơi đây phong ấn, thế nhưng, lực lượng của hắn lại xuyên thấu qua nơi đây phong ấn. . .

Cái này sao có thể?

Phải biết, liền là liền những cái kia "Thần" đều không thể rung chuyển nơi đây phong ấn đó a! Đại Đạo bút chủ nhân tại nhìn thấy cái kia ức vạn đạo tinh quang lúc, cũng là vì đó giật mình, hắn cũng không có nghĩ tới tên này thực lực lại là như thế khủng bố.

Cổ Bàn giờ phút này thi triển một chiêu này, cũng ít nhất đạt đến sờ chân tám điểm cảnh, mà lại là đỉnh phong.

Ầm ầm long. . . . .

Đột nhiên, vô số ngôi sao rơi xuống, Cổ Bàn cùng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp bị Tinh Thần cùng với đạo pháp lực lượng bao phủ, hai loại lực lượng kinh khủng ở mảnh này thời không điên cuồng đối oanh lấy, toàn bộ cao nguyên tại thời khắc này trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất!

Mà này mảnh cao nguyên có phong ấn lực lượng, bởi vậy, hai người lực lượng cũng không có khả năng khuếch tán ra.

Bành

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ lớn ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh đồng thời liên tục lùi lại.

Cổ Bàn cùng Đại Đạo bút chủ nhân sau khi dừng lại, trước mặt bọn hắn, vô số Tinh Thần lực lượng cùng đạo pháp lực lượng còn đang điên cuồng đối oanh lấy, cực kỳ khủng bố.

Kinh khủng nhất là, cái kia nứt ra trên trời cao, ngàn tỉ Tinh Thần vậy mà tại cấp tốc tổ nhóm, mà nơi xa, Cổ Bàn tay phải chậm rãi chuyển động, cái kia ngàn tỉ Tinh Thần cũng đi theo chậm rãi chuyển động, đột nhiên, hắn gầm lên giận dữ, đột nhiên một quyền đối Đại Đạo bút chủ nhân đánh tới! !

Một quyền này ra, trên trời cao, cái kia ngàn tỉ tổ nhóm Tinh Thần vậy mà trực tiếp biến mất. Nhưng mà, tại cái kia Cổ Bàn trên tay phải, lại xuất hiện lít nha lít nhít Tinh Thần. . .

Một quyền này, đã đi đến sờ chân chín phần cảnh!

Đại Đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ giữ lại, trên người hắn linh hồn đột nhiên cùng Đại Đạo bút chủ nhân trùng hợp, Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, đột nhiên nắm chặt, hắn giữa chân mày, đạo ấn hiển hiện, trong chốc lát, trên người hắn đạo quang cửu thải, hào quang mấy vạn nói. .

Ầm ầm! !

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, Đại Đạo bút chủ nhân liên tục lùi lại mấy vạn trượng, khi hắn dừng lại lúc, toàn thân hắn đạo quang đã ảm đạm, giữa chân mày đạo ấn cũng hư ảo giống như trong suốt. . .

Nơi xa, cái kia Cổ Bàn đứng ở nơi đó, cả người giống như một đầu Tinh Hà, tinh quang sáng chói, hắn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, khí nuốt vạn dặm, "Ta sinh tại Đại Khư, không đến trăm năm liền toàn bộ Đại Khư vô địch thủ, tự sáng tạo này 'Thương Tinh Liệt Củ" chiến kỹ, Hư Chân phía dưới vô địch thủ. . . . . Ngươi thật sự cho rằng ta là bị cái kia Mật Phật phong ấn sao? Mẹ ta trước khi chết cầu ta không nên giết hắn, để cho ta trả lại hắn sinh dục chi ân. . . Không phải, hắn chết một vạn lần! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên từng ngón tay hướng Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi quá yếu, không đủ Lão Tử đánh, nhường ngươi bản thể ra tới, Lão Tử muốn đánh mười cái! !".