Chương 1551:: Đệ nhất chiến kỹ!

Chương 1551:: Đệ nhất chiến kỹ!

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tốt một cái "Thương Tinh Liệt Củ" vậy mà dùng sức một mình rung chuyển ngàn tỉ tinh vực, cũng đem hắn tổ nhóm, hóa thành Đại Đạo. . . Đúng là Hư Chân phía dưới đệ nhất chiến kỹ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, đạo quang hiển hiện, ở trên người hắn lưu lại những cái kia tinh quang lực lượng lập tức bị quét qua hết sạch.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Không thể không nói, trước đó đúng là có chút đánh giá thấp ngươi, ngươi vẫn là thật sự có tài."

Cổ Bàn nở nụ cười, "Không thể không nói, ta rất muốn gặp gỡ bản thể của ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách, không có vũ nhục ngươi ý tứ, liền là nói một sự thật."

Cổ Bàn cũng là không tức giận, "Nếu có một ngày ta chết trận, với ta mà nói, đó cũng không phải một chuyện xấu, nếu như ta bị miểu sát, cái kia càng tốt hơn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Ta đây thành toàn ngươi."

Dứt lời, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, lực lượng mới tại trong lòng bàn tay ngưng tụ. Nhưng ngay lúc này, cái kia mảnh cao nguyên phía trên, một đạo chiến ý đột nhiên hàng xuống dưới, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới nơi xa Diệp Quan dưới chân.

Lúc này Diệp Quan còn có chút mộng, bởi vì vừa rồi một kiếm kia, hắn sâu bị thương nặng, thân thể cùng thần hồn giờ phút này đều là hư.

Nhìn thấy cái kia đạo chiến ý ở trước mặt mình, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Mà nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt thì trầm xuống.

Cổ Bàn đột nhiên cười to nói: "Diệp huynh, đây cũng là này Cổ Thần Vệ thống lĩnh đối ngươi tán thành, nhanh lên đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, đối phương cũng đang ngó chừng hắn.

Cổ Bàn nói: "Ta kéo lấy hắn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Dứt lời, hắn theo cái kia đạo chiến ý đi lên đi.

Đại Đạo bút chủ nhân tay phải nắm chặt, tại trong lòng bàn tay của hắn, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Hắn tự nhiên biết Diệp Quan này đi lên ý vị như thế nào!

Đối phương chỉ mời Diệp Quan một người!

Lúc này, bám vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân cái kia đạo linh hồn đột nhiên nói: "Cổ Thần quốc đã lựa chọn hắn. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân buông tay ra, quay người rời đi, rất nhanh, hắn tan biến trong bóng đêm.

Rất nhanh, Diệp Quan theo cái kia đạo chiến ý đi tới cao nguyên phía trên, đưa mắt nhìn lại, tại ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một khỏa trôi nổi đầu, mà ở đầu bốn phía, phân biệt tán lạc hai cánh tay, hai cái chân, này tứ chi đều là bị một đạo lực lượng thần bí trấn áp.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cái đầu kia bên trên, rõ ràng, trước mắt vị này liền là Cổ Thần Vệ thống lĩnh, mà tất cả chiến ý đều là từ nơi này viên đầu bên trong phát ra tới.

Cái đầu kia đột nhiên mở miệng, "Vực ngoại người!"

Diệp Quan gật đầu.

Cái đầu kia nói: "Tới đây vì sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Tầm bảo."

Cái đầu kia nói: "Đây là một mảnh nơi thị phi. . . Tới đây tầm bảo, tức được bảo, cũng sẽ thị phi dính vào người, cũng không sợ?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Không sợ!"

Hắn tự nhiên hiểu rõ, đối phương đây là muốn cùng hắn làm giao dịch.

Hắn cũng hiểu rõ, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, hắn Diệp Quan muốn có được, liền nhất định phải trả giá, nếu như cầm chỗ tốt của người khác, khẳng định liền phải ra sức.

Cái đầu kia yên lặng một lát sau, nói: "Thôi được, thiếu niên Kiếm Tu, đi gặp Ngô Vương đi!"

Nói xong, một viên lệnh bài chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn trước mắt cái viên kia lệnh bài, hơi nghi hoặc một chút.

Cái đầu kia nói: "Đây là ta thủ lệnh, ngươi thôi động này lệnh, nơi đây hết thảy Cổ Thần Vệ đều nghe lệnh của ngươi. "

Diệp Quan vẻ mặt động dung, hắn làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Cái đầu kia nói: "Đi thôi."

Diệp Quan thu hồi lệnh bài, quay người rời đi.

Khi đi tới dưới núi lúc, hắn lấy ra lệnh bài, giữa sân, những cái kia Cổ Thần Vệ lập tức cùng nhau quỳ xuống. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn nói: "Ngươi đi lên lúc, hắn liền đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lập tức đi Cổ Thần quốc."

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm ra lựa chọn?"

Diệp Quan nói: "Đúng."

Cổ Bàn yên lặng.

Diệp Quan nói: "Vẫn phải xem Cổ Thần quốc tuyển không chọn ta!"

Ở cái địa phương này, hắn Diệp Quan nhất định phải lựa chọn một phương, bởi vì hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định chọn một phương.

Mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân đầu tiên nghĩ chọn, nhất định là Cổ Thần quốc, bởi vì Cổ Thần quốc món kia Chí Cao thần khí.

Mà bây giờ, hắn đạt được cơ hội này, hắn tự nhiên không thể bỏ qua. Mà hắn cũng có thể đoán được, Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại khẳng định đã lựa chọn Hư Chân chỗ giao giới.

Hắn nhất định phải mau sớm đến Cổ Thần đô!

Diệp Quan nói: "Đi!"

Rất nhanh, tại đám kia Cổ Thần Vệ hộ tống dưới, Diệp Quan cùng Cổ Bàn thẳng đến Cổ Thần đô, trên đường đi, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám đến quấy rối.

Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều Cổ Thần Vệ gia nhập hộ vệ bên trong.

Ước chừng một lúc lâu sau, một nhóm người đi tới một mảnh u ám rừng rậm chỗ.

Lúc này, cầm đầu Cổ Thần Vệ ngừng lại, hắn nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh rừng rậm, không nhúc nhích.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía cái kia mảnh rừng rậm, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, ở mảnh này rừng rậm trước trên một thân cây, treo hai bộ thi thể.

Một nam một nữ!

Diệp Quan trong lòng lập tức dâng lên không tốt suy nghĩ, hắn phất tay áo vung lên, hai đạo kiếm quang bay ra, thế nhưng, hai đạo kiếm quang vừa mới tới gần cái kia mảnh u ám rừng rậm chính là vô thanh vô tức tan biến.

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Cổ Bàn nhìn chằm chằm cái kia mảnh rừng rậm, "Nơi này sợ là có một vị thần."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đường vòng?"

Diệp Quan nói: "Không cần!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu Cổ Thần Vệ, bởi vì hắn tại cái kia Cổ Thần Vệ trong mắt thấy được chiến ý.

Đúng lúc này, cái kia Cổ Thần Vệ đột nhiên giơ cao trường thương trong tay, sau một khắc, bọn hắn cùng nhau hướng phía cái kia mảnh rừng rậm vọt tới!

Mấy trăm đạo kim quang thẳng đến cái kia mảnh ám lâm, trong chốc lát, thiên địa tại thời khắc này bị chiếu rọi giống như ban ngày.

Trong chớp mắt, mấy trăm đạo kim quang liền đã xông vào chỗ rừng sâu.

Ầm ầm!

Ở mảnh này chỗ rừng sâu lập tức truyền đến từng đạo tiếng nổ vang rền

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai đạo kiếm quang bay ra, nơi xa, cái kia bị treo một nam một nữ bị kiếm quang kéo tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đi đến hai người trước mặt, làm thấy hai người dung mạo lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, quả nhiên như hắn suy đoán đồng dạng, trước mắt hai người này chính là cái kia Nguyên Chấn cùng Tần Liên, cũng chính là Nguyên Phiên con trai con dâu.

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? Diệp Quan rất là nghi hoặc. Lúc này, Cổ Bàn đột nhiên nói: "Bọn hắn còn sống."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn trầm giọng nói: "Bọn hắn chẳng qua là thần hồn bị phong tù, nhưng còn ở trong người.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía hai người, quả nhiên, hắn tại trong cơ thể hai người chỗ sâu cảm nhận được linh hồn khí tức.

Cổ Bàn lại nói: "Hai người này cũng là người tu luyện."

Diệp Quan gật đầu, "Đã nhìn ra, Cổ huynh, ngươi có biện pháp nào hay không phá trong cơ thể của bọn họ đạo phong ấn kia? ?"

Cổ Bàn nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, hắn đi đến hai người trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tinh Thần hội tụ, rất nhanh, vô số tinh quang rơi vào trong cơ thể hai người, không biết qua bao lâu, trong cơ thể hai người đột nhiên tràn ra một đoàn khói đen.

"Khục! Khục!" Hai người một hồi kịch liệt ho khan.

Nam tử trước tiên mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan cùng Cổ Bàn lúc, hắn lập tức sửng sốt, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Liên Nhi. . ."

Nữ tử lúc này cũng chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt nàng có chút mờ mịt, rõ ràng, còn chưa ý thức được mình còn sống.

Nghe được nam tử, nàng tầm mắt trở nên rõ ràng một chút.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Chấn lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nghe được Diệp Quan, Nguyên Chấn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn vội vàng đỡ dậy Tần Liên, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ công tử ân cứu mạng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hai vợ chồng ta ra tới nơi này là bởi vì lạc đường. . ."

Nhìn thấy hai người nói dối, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm hai người, "Các ngươi đến từ Hư Chân chỗ giao giới!"

Hai người vẻ mặt đồng thời biến đổi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, hắn vốn chỉ là nghĩ thăm dò một thoáng, lại không nghĩ tới, hai người này quả nhiên là đến từ Hư Chân chỗ giao giới.

Nguyên Chấn tại nhìn thấy Diệp Quan thần sắc lúc, lập tức hiểu được thiếu niên trước mắt này là đang thử thăm dò bọn hắn, hiện tại không khỏi có chút hối hận  lên tiểu tử này làm.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hai người, "Các ngươi nếu là Hư Chân chỗ giao giới, tại sao lại như thế yếu?"

Hai người cười khổ.

Diệp Quan nói: "Ta sở dĩ cứu các ngươi, là bởi vì Nguyên Thôn thôn trưởng cùng Nguyệt Nhi cô nương."

"Nguyệt Nhi! !"

Tần Liên vội nói: "Công tử, nàng còn tốt? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn có khả năng."

Nguyên Chấn thấp giọng thở dài, "Thực không dám giấu giếm, hai vợ chồng ta đúng là đến từ Hư Chân chỗ giao giới, ta đến từ Thánh Vực, mà thê tử của ta đến từ Huyết Vực. . . Chúng ta hai bên là thế lực đối địch, nhưng ta cùng thê tử là chân tâm yêu nhau, vì tại cùng một chỗ, năm đó chúng ta tuân theo chư thần hiệu triệu, trước tới nơi đây diệt Cổ Thần quốc. . . . . Chúng ta đến sau này, liền lựa chọn tại đây bên trong ẩn cư, nhưng lại không ngờ tới, cái kia Cổ Thần quốc Đế Chủ thực lực thật sự là quá mạnh, không chỉ đánh bại chư thần, còn phong ấn giới này, thực lực chúng ta vốn là yếu, tăng thêm hắn phong ấn, chúng ta tu vi trực tiếp bị về không. . ."

Diệp Quan nói: "Các ngươi ra tới bên ngoài là vì cái gì?"

Nguyên Chấn trầm giọng nói: "Ta muốn tìm Thánh địa trưởng bối. . . . . Nhóm lúc trước ngã xuống ở cái địa phương này. . . . . Nhưng nhưng bởi vì lạc đường, trời xui đất khiến tới đến khu này khóc hồn lâm, sau đó bị vị bên trong kia 'Thần 'Phong ấn tự thân linh hồn. ."

Diệp Quan nói: "Các ngươi muốn trở về? ?"

Nguyên Chấn do dự một chút, sau đó nói: "Đúng là muốn trở về nhìn một chút."

Diệp Quan nói: "Các ngươi thực lực bây giờ quá yếu, trong này quá nguy hiểm, hồi trở lại Nguyên Thôn đi!"

Nguyên Chấn nhẹ gật đầu, "Vị công tử này, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, hai vợ chồng ta không thể báo đáp. "

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn đem ngọc bội đưa cho Diệp Quan, "Công tử, về sau nếu là có cơ hội đi Hư Chân chỗ giao giới, ngài đem vật này giao cho Thánh địa Thánh Chủ, này có lẽ đối công tử sẽ có trợ giúp."

Diệp Quan vốn muốn cự tuyệt, nhưng Nguyên Chấn khẩn cầu: "Còn mời công tử chớ muốn từ chối, xin nhờ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn thu hồi ngọc bội.

Nguyên Chấn lại nói: "Nếu là vị Thánh chủ kia hỏi ta, còn mời công tử nói, ta đã ở chỗ này hi sinh. . Nói xong, hắn vịn bên cạnh Tần Liên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người đi không bao lâu, bọn hắn liền gặp một tên thân mang đạo bào nam tử. Cái này người chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Hai người đều có chút đề phòng.

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Chớ khẩn trương, ta không có ác ý, ta chính là nghĩ cùng các ngươi thương lượng một chuyện."

Nguyên Chấn trầm giọng nói: "Các hạ nghĩ thương lượng cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Là như thế này, ta người này cả đời đều lười biếng quen rồi, cũng là thu qua một cái đồ đệ. . . . . Hiện tại ta nghĩ lại thu một cái đồ đệ. . . ."

Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút, Nguyên Chấn nói: "Ngươi coi trọng ta rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân liên tục khoát tay, "Không không không. . . Ta nhìn trúng các ngươi nữ nhi, cũng chính là cái kia Nguyệt Nhi cô nương."

Hai người vẻ mặt trong nháy mắt liền biến..