Chương 1552:: Đế Vương khí!

Chương 1552:: Đế Vương khí!

Nguyên Chấn cùng Tần Liên vẻ mặt rất là khó coi, còn có khó có thể tin.

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Các ngươi ẩn nấp chi pháp xác thực cực tốt, nhưng với ta mà nói, chỉ có thể coi là điêu trùng tiểu kỹ."

Nguyên Chấn trầm giọng nói: "Các hạ. . . Chúng ta có thể suy nghĩ một chút?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Yên tâm, ta không phải loại kia ưa thích ép mua ép bán người, các ngươi nếu là thực sự không nguyện ý, cũng không có quan hệ, nhưng ta có khả năng nói cho các ngươi biết, có trợ giúp của ta, nàng tương lai thành tựu là các ngươi không cách nào tưởng tượng.

Hai người rơi vào trầm mặc.

Nguyên Chấn cùng Tần Liên tan biến về sau, Diệp Quan nhìn một chút ngọc bội trong tay.

Hư Chân chỗ giao giới!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh ám lâm, cái kia mảnh ám lâm đã tĩnh lặng một mảnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan có chút lo lắng.

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này mảnh ám lâm bên trong vang vọng. Ầm ầm!

Toàn bộ ám lâm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, toàn bộ ám lâm trực tiếp bốc cháy lên, lửa lớn rừng rực phóng lên tận trời, bay thẳng thương khung, cực kỳ loá mắt.

Lúc này, mấy trăm tên Cổ Thần Vệ từ trong đó chậm rãi đi ra, trên người bọn họ, ngoại trừ có kim quang, còn có ánh lửa.

Bọn hắn chỉnh tề đi đến Diệp Quan trước mặt, cầm đầu một tên Cổ Thần Vệ đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Trong nạp giới, có chừng mấy chục vạn Chân Linh tinh, không chỉ như thế, còn có mười mấy món Tiên khí!

Bọn gia hỏa này nắm vị kia 'Thần" cho cướp sạch?

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Xem ra, này chút thần "

Bị phong ấn về sau, thực lực đã giảm bớt đi nhiều. . .

Diệp Quan nói: "Đây là tự nhiên!"

Nói xong, hắn cầm lấy trước mặt cái viên kia nạp giới, nở nụ cười, hắn không nghĩ tới này chút Cổ Thần Vệ đã vậy còn quá sẽ đến sự tình.

Nếu là mang theo bọn gia hỏa này ở cái địa phương này đi một vòng, đến thu hoạch nhiều ít bảo bối?

Mặc dù hết sức mê người, nhưng hắn vẫn là không có làm như vậy.

Chính sự quan trọng!

Đi trước Cổ Thần đô!

Diệp Quan nhìn về phía cầm đầu tên kia Cổ Thần Vệ, "Đi Cổ Thần đô."

Tên kia Cổ Thần Vệ cung kính thi lễ, sau đó vung tay lên, phía sau hắn đám kia Cổ Thần Vệ lập tức hướng phía hai phía tách ra, nhường ra một con đường.

Diệp Quan nhìn chúng Cổ Thần Vệ liếc mắt, hắn cùng Cổ Bàn hướng phía nơi xa cái kia mảnh bùng cháy ám lâm đi đến, tại trải qua chỗ kia ám lâm lúc, hắn gặp được một tòa cổ mộ, trong cổ mộ có mịt mờ khí tức cường đại.

Thần

Hắn có thể cảm giác được, đối phương cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, mang theo một đám Cổ Thần Vệ tan biến ở phía xa.

Tại một đám Cổ Thần Vệ hộ tống dưới, Diệp Quan cùng Cổ Bàn Bắc hành chi lộ có thể nói là thuận buồm xuôi gió, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Đám này Cổ Thần Vệ trong này thực lực, tự nhiên không phải cao nhất, thế nhưng, hết lần này tới lần khác những cái kia có thể đánh bại bọn hắn cái gọi là "Thần" giờ phút này đều bị phong ấn lấy, bởi vậy, bọn hắn hiện tại trong này phản mà trở thành không thể trêu chọc tồn tại. Ước chừng ba ngày sau, Diệp Quan cùng Cổ Bàn tại xuyên qua một mảnh dòng sông về sau, cuối cùng gặp được một tòa nguy nga cự thành. Cổ Thần đô!

Theo bọn hắn vị trí này nhìn lại, toà kia Cổ Thần đô tọa lạc tại một tòa cao nguyên phía trên, cả tòa thành là có chút tàn khuyết, có chút tường thành vị trí đã sụp đổ, nhưng y nguyên rất hùng vĩ.

Tại những cái kia tàn khuyết trên tường thành, còn đứng vững vàng một chút cao tới mấy trăm trượng pho tượng khổng lồ, những cái kia pho tượng cũng là tàn khuyết. Mà cả tòa thành bốn phía, khắp nơi đều là vết tàn bức tường đổ, mà ở bên phải vạn trượng bên ngoài, nơi đó còn có một cái sâu không thấy đáy to lớn Thâm Uyên, như hắc động, thâm bất khả trắc. Cổ Bàn nhìn phía xa, nói khẽ: "Năm đó trận chiến kia, thật kịch liệt." Diệp Quan gật đầu.

Tại một đám Cổ Thần Vệ dẫn đầu dưới, bọn hắn chậm rãi hướng phía toà kia Cổ Thần đô tới gần, mà rất nhanh, Diệp Quan cùng Cổ Bàn chính là cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí" . Đế Vương khí!

Diệp Quan cùng Cổ Bàn nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là lộ ra một cỗ ngưng trọng.

Cỗ này Đế Vương khí thật sự là có chút khủng bố, bên trong ẩn chứa một loại vô thượng uy nghiêm, để cho người ta kìm lòng không được mong muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Cái kia cỗ Đế Vương khí tại tiếp xúc đến bọn hắn lúc, cũng không nhằm vào bọn họ, mà là chủ động tách ra, cho bọn hắn nhường ra con đường.

Điều này hiển nhiên là những cái kia Cổ Thần Vệ công lao!

Rất nhanh, đoàn người đi vào Cổ Thần đô trước cửa chính, cửa chính cũng đã bị phá hư, cửa lớn tản mát tại trên đường, mà ở phía trên, còn mơ hồ rõ ràng một chút phù văn cổ xưa.

Đúng lúc này, những cái kia Cổ Thần Vệ đột nhiên ngừng lại, bọn hắn đi đến đại môn kia trước, sau đó cung cung kính kính nhặt lên cửa lớn, đem hắn bày ra đến một bên, tiếp theo, bọn hắn về tới Diệp Quan cùng Cổ Bàn bên cạnh, tiếp tục che chở hai người tiến lên.

Tiến vào vào trong thành về sau, thành bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, thủng trăm ngàn lỗ, chỉ có một ít kiến trúc cao tầng, còn lộ ra này tòa thành đã từng rực rỡ.

Cổ Thần quốc!

Hai người đều là hơi xúc động.

Có thể tưởng tượng, đã từng này Cổ Thần quốc là cỡ nào rực rỡ, mà bây giờ, lại chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Trên đường phố rộng rãi, dị thường quạnh quẽ.

Càng đi vào bên trong, cái kia cỗ Đế Vương khí liền càng nặng, cũng còn tốt có này chút Cổ Thần Vệ hộ tống, không phải, bọn hắn căn bản là không có cách đột phá này Đế Vương khí, tiến vào vào trong thành.

Đi không biết bao lâu, rất nhanh, đám kia Cổ Thần Vệ ngừng lại, trước mặt bọn hắn, là một tòa lớn rộng thềm đá, cái kia thềm đá chiều rộng ngàn trượng, một mực hướng lên trên cửa hàng đi, cao cũng có mấy trăm trượng, tại thềm đá phần cuối, là một tòa kim bích huy hoàng đại điện.

Đám kia Cổ Thần Vệ đột nhiên cùng nhau quỳ xuống, mà cầm đầu Cổ Thần Vệ thì đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó làm một cái thủ hiệu mời.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía trên thềm đá đi đến, đi hai bước về sau, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cổ Bàn, bởi vì Cổ Bàn cũng không có động.

Cổ Bàn cười nói: "Bọn hắn thỉnh chính là ngươi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có nhiều chuyện như vậy, đi vào chung đi!"

Cổ Bàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Cổ huynh, ngươi liền không hiếu kỳ tò mò vị kia Cổ Thần quốc Đế Chủ?"

Cổ Bàn cười nói: "Nhân vật như vậy, tự nhiên là nghĩ kiến thức một chút  bất quá, đây là cơ duyên của ngươi."

Diệp Quan lại nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, đi thôi."

Thấy Diệp Quan không phải đang nói đùa, Cổ Bàn cũng không có cự tuyệt nữa, nhẹ gật đầu, đi theo.

Hai người hướng phía trên thềm đá cung điện đi đến.

Cổ Bàn đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, nếu là ngươi thắng Đại Đạo bút chủ nhân, sẽ như gì?"

Diệp Quan cười nói: "Thành lập trật tự, hắn sẽ giúp ta thành lập trật tự."

Cổ Bàn nói: "Như thua đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy cũng chỉ có thể rưng rưng làm vô địch Kháo Sơn hoàng."

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vô địch Kháo Sơn hoàng? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Không nói đùa, nếu như ta thật đi đến một bước kia, ta một người liền có thể quét ngang toàn bộ Hư Chân chỗ giao giới. . . . Không đúng không đúng, ta cách cục nhỏ, hẳn là có thể quét ngang hết thảy. "

Cổ Bàn: . . .

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, cái loại cảm giác này ngẫm lại vẫn là rất thoải mái."

Cổ Bàn nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, gọi người cũng là thực lực một loại."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn lại nói: "Dĩ nhiên, cường giả chân chính khẳng định đều là chỉ dựa vào chính mình, bất cứ lúc nào, người khác có không bằng chính mình có. . . Lựa chọn của ngươi là đúng, người sống, chỉ có chính mình có được, không cầu người, mới có thể sống vàng thật không sợ lửa, sống nhất có tôn nghiêm!"

Diệp Quan cười nói: "Anh hùng sở kiến lược đồng."

Ngay tại hai người muốn đi đến cung điện kia lúc, một tên thân mang áo bào trắng lão giả vô thanh vô tức xuất hiện ở hai người trước mặt.

Diệp Quan hai người phát hiện, này lão giả áo bào trắng cũng không phải bản thể, chẳng qua là một đạo hư tượng.

Lão giả áo bào trắng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn xem kỹ Diệp Quan một lát sau, nói: "Công tử, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía đại điện đi đến, khi đi đến cửa đại điện lúc, cửa điện từ từ mở ra. Diệp Quan cùng Cổ Bàn đi theo đi vào, đại điện cực sự rộng rãi, ở trong đại điện, có chừng mấy vạn cây cột đá, mỗi một cây cột đá đều có mười trượng trở lại chi rộng, phía trên tuyên khắc lấy phù văn cổ xưa.

Đại điện không chỉ rất rộng, còn rất dài, lão giả áo bào trắng mang theo Diệp Quan cùng Cổ Bàn hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến, mà tại cái kia cuối tầm mắt, nơi đó có một tấm vương tọa, vương tọa trước, có một bộ băng quan.

Nhìn thấy bộ kia băng quan, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Mà Cổ Bàn thì tò mò đánh giá bốn phía, trong mắt của hắn tràn ngập tò mò.

Lão giả áo bào trắng mang theo Diệp Quan cùng Cổ Bàn đi đến bộ kia băng quan trước, hắn đối băng quan làm một lễ thật sâu, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem lão giả áo bào trắng, "Tiền bối, bên trong là vị kia Đế Chủ?"

Lão giả áo bào trắng lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả áo bào trắng nói: "Công tử thỉnh tiến lên."

Diệp Quan đi đến bộ kia băng quan trước, nắp quan tài từ từ mở ra, bên trong nằm là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ trắng như tuyết váy, khuôn mặt như ngọc, đẹp làm người nghẹt thở. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía lão giả áo bào trắng, hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Đế Chủ đã biết công tử đến, cũng biết công tử ý đồ đến, hắn có khả năng thành toàn công tử."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng, "Vì cái gì?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Ba người các ngươi đều hết sức ưu tú, cũng rất đặc thù, bên cạnh ngươi vị công tử này, mặc dù chỉ là một đạo ý thức, nhưng nhưng lại có thế gian độc nhất vô nhị Đại Đạo, như thế thiên phú, không hề yếu năm đó Đế Chủ. . . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Đế Chủ nói, ngươi chiêu kia" Thương Tinh Liệt Củ" rất là không tệ, cũng đúng là thần phía dưới đệ nhất chiến kỹ."

Cổ Bàn bình tĩnh nói: "Ta còn có mạnh hơn."

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Đến mức một cái khác thân mang đạo bào nam tử. . . Người kia tự nhiên cũng là không đơn giản, hắn đạo ngoại đạo, pháp ngoại pháp, rất là lợi hại, Đế Chủ nói, loại kia đạo pháp đã vượt qua cái thế giới này cùng với Hư Chân chỗ giao giới nhận biết. .. Còn ngươi. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi hết sức ưu tú, cũng hết sức yêu nghiệt, nhưng Đế Chủ ban đầu lựa chọn cũng không là ngươi."

Diệp Quan nói: "Hắn ban đầu lựa chọn là Đại Đạo bút chủ nhân?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Nhưng cuối cùng Đế Chủ từ bỏ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Bởi vì ngươi tu chính là Trật Tự đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả áo bào trắng mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ ngươi tại Nguyên Thôn làm sự tình sao? ?"

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc, "Sự tình gì? ?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Đánh giếng."

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Một cái sẽ tôn trọng phàm nhân sinh mệnh người, hắn nhất định sẽ không hiến tế chúng sinh, cũng sẽ không hiến tế. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại. Diệp Quan thì nghe không hiểu ra sao.

Lão giả áo bào trắng quay đầu nhìn về phía cái kia bộ quan tài, "Công tử, trong này vị cô nương này thân phận có chút đặc thù, năm đó đại chiến đột kích, Đế Chủ tự mình đưa nàng phong ấn, để cho nàng tuổi thọ có thể tạm dừng trôi qua. . . . Đế Chủ sẽ đem ta Cổ Thần quốc hết thảy Đế khí cùng với bảo vật đều đưa tặng cho ngươi, thậm chí là món kia Chí Cao thần khí. . . . . Hắn chỉ có một cái điều kiện, đó chính là ngươi đến bảo vệ tốt nàng, không để cho nàng có thể chịu đến bất cứ thương tổn gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối. . . Việc này ta không dám loạn đáp ứng ngươi, bởi vì ta không biết vị cô nương này. . . Có cái gì mạnh mẽ nhân quả."

Lão giả áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có! ! Nhân quả so Thiên còn lớn hơn."

Diệp Quan trầm mặc.

Lão giả áo bào trắng lại nói: "Ta Cổ Thần quốc có Đế khí mười sáu kiện, Tiên khí chín vạn kiện, trừ cái đó ra, còn có Chân Linh tinh hơn trăm triệu. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Này phần nhân quả, chúng. . . ta huynh đệ tiếp."

A

Cổ Bàn ngẩn người, "Huynh đệ? Ngươi nói ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cổ Bàn:" . . .".