Chương 1553:: Khinh nhờn!

Chương 1553:: Khinh nhờn!

Nghe được Diệp Quan, Cổ Bàn vội vàng nói: "Đừng đừng, chính ngươi tiếp." Hắn mặc dù cương, nhưng cũng không ngốc.

Có một số việc có thể làm, có một số việc là tuyệt đối không thể làm, mà trước mắt này trên người nữ tử nhân quả rõ ràng không phải bình thường nhân quả, nhân quả gì đáng sợ nhất? Không biết nhân quả đáng sợ nhất!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đồ vật phân ngươi một nửa."

Hắn biết, vấn đề này tuyệt đối không phải một mình hắn có thể tiếp tục chống đỡ. Nhất định phải tìm một cái cùng một chỗ khiêng!

Phân một nửa!

Cổ Bàn yên lặng một lát sau, nói: "Không có vấn đề!" Nhiều như vậy Đế khí trước mặt. . . . Không biết nhân quả giống như cũng không có đáng sợ như vậy!

Lão giả áo bào trắng nhìn hai người liếc mắt, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Đi đến nơi đây, hắn cũng không có đường lui.

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên băng giới xuất hiện tại trong tay của hắn, bộ kia băng quan đột nhiên hóa thành một đạo băng quang chui vào băng trong nhẫn, hắn đem băng giới đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan đi đón băng giới, mà lúc này, lão giả áo bào trắng đột nhiên nói: "Công tử, ta Cổ Thần quốc đến công tử hứa một lời, nhất định dốc hết toàn lực tương trợ công tử, còn cần phải thỉnh bảo vệ tốt vị cô nương này."

Nhìn xem lão giả áo bào trắng cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta phải bảo hộ nàng cả một đời sao?"

Lão giả áo bào trắng lắc đầu, "Nàng nếu là tự nguyện rời đi, công tử kia cũng không cần lại bảo vệ, nhưng nếu là nàng liền đi theo công tử bên người, vậy kính xin công tử một mực bảo vệ xuống."

Diệp Quan nói: "Có thể lộ ra một chút lai lịch của nàng sao?"

Lão giả áo bào trắng lần nữa lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi Diệp Quan trả lời.

Diệp Quan cũng không có lại xoắn xuýt, hắn tiếp nhận nạp giới, "Ta như tại, nàng ngay tại."

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ta Cổ Thần quốc Tín công tử."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang chiếu xuống địa phương.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Công tử, còn mời bước vào kim quang."

Diệp Quan hỏi, "Đây là?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Ta Cổ Thần quốc có tam đại thánh địa, Cổ Thần kho vũ khí, Cổ Thần bảo khố, cùng với Cổ Thần khư. . . Này Cổ Thần kho vũ khí, bên trong là ta Cổ Thần quốc từ xưa đến nay tất cả võ học Thần Thông điển tịch, này chút võ học Thần Thông điển tịch

Dù cho đặt vào Hư Chân chỗ giao giới, đó cũng là cấp cao nhất ; còn này Cổ Thần bảo khố, tất cả Đế khí cùng Tiên khí cùng với Chân Linh tinh đều ở bên trong. . . . Mà này Cổ Thần khư thì là ta Cổ Thần quốc chỗ tu luyện, chỉ có ta Cổ Thần quốc hạch tâm hoàng thất tử đệ mới có thể vào nội tu đi. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan trước mặt đạo kim quang kia, "Đây là một cái truyền tống trận, công tử bước vào trong đó, liền có thể vào Cổ Thần kho vũ khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đi vào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Cổ Bàn, "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tiến đến a!"

Cổ Bàn hậu tri hậu giác, "Ồ. ."

Hắn đi vào.

Kim quang lấp lánh, rất nhanh, ba người xuất hiện tại óng ánh khắp nơi trong tinh hà.

Tại đây mảnh trong tinh hà, bốn phía nổi lơ lửng mấy trăm vạn đạo quang, mỗi một đạo ánh sáng bên trong đều ẩn chứa một loại võ học Thần Thông.

Ở bên cạnh hai người, lão giả áo bào trắng nói khẽ: "Ta Cổ Thần quốc hết thảy võ học Thần Thông đều tại đây, từ giờ phút này, chúng nó liền là hai vị."

Mà một bên, Cổ Bàn theo tay cầm lên một quyển đến xem, nhìn qua về sau, hắn lắc đầu, sau đó đem hắn bỏ vào một bên.

Hiển nhiên là chướng mắt!

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Các hạ có thể là chướng mắt?"

Cổ Bàn gật đầu, "Đúng là có chút chướng mắt."

Lão giả áo bào trắng đột nhiên chỉ nơi xa một chỗ, "Các hạ có thể đến đó."

Cổ Bàn ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa tiểu lâu các.

Lão giả áo bào trắng nói: "Cái kia là năm đó Đế Chủ sở kiến, bên trong ngoại trừ Đế Chủ sáng tạo, còn có chính hắn cất giữ, các hạ có thể đi nhìn một cái.

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, thân hình run lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại toà kia trong lầu các.

Hắn tùy ý cầm lấy một quyển, lật ra xem xét, trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc.

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Diệp huynh, nơi này có một bản kiếm kỹ, ngươi có muốn hay không?"

Diệp Quan còn không nói chuyện, Cổ Bàn liền đã cầm bản kiếm kỹ đưa đến trước mặt hắn.

Diệp Quan lật ra xem xét: Đạo Pháp kiếm!

Diệp Quan hứng thú, hắn cẩn thận lật xem một thoáng, dần dần, hắn thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Đạo Pháp kiếm, dùng tự thân đạo và pháp ngưng tụ thành tâm kiếm, tâm kiếm một thành, vạn đạo đều sinh, vạn pháp tự thành, thế gian từng li từng tí đều là kiếm.

Đó cũng không phải một loại đơn thuần kiếm kỹ, mà là một loại Đại Đạo, học này kiếm kỹ, nhất định phải đối đạo và pháp có khắc sâu lý giải, sau đó đem tự thân Đại Đạo ngưng tụ thành trong lòng chi kiếm, tâm kiếm chuyên sát tâm, chuyên phá pháp, chuyên phá đạo.

Tu luyện tới cực hạn chỗ, tâm niệm vừa động, vạn pháp vạn đạo đều diệt!

Dùng Đại Đạo ngưng tụ thành kiếm!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn Đại Đạo là Vô Địch kiếm đạo cùng Trật Tự kiếm đạo, hắn cũng có thể làm đến đem tự thân Đại Đạo ngưng tụ thành kiếm, nhưng lại chưa từng nghĩ tới đem kiếm dung nhập tại tâm, dùng tâm tới thôi động.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhìn ra này kiếm kỹ chỗ cốt lõi, thứ nhất là "Đạo" thứ hai là tâm ' thứ ba mới là kiếm.

Tâm có thể bao hàm hết thảy!

Đại Đạo!

Kiếm đạo!

Đều có thể bị màng tim cho. . . . . Đây cũng chính là thế nhân thường nói câu kia trong lòng có kiếm, vạn vật đều có thể làm kiếm" hàm nghĩa chân chính.

Diệp Quan nở nụ cười.

Môn này kiếm kỹ uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng so ra kém hắn Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng với Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, thế nhưng, môn này kiếm kỹ lại cho hắn cung cấp một loại khác mạch suy nghĩ, một loại hoàn toàn mới Kiếm đạo mạch suy nghĩ, nhường ý thức hắn đến Kiếm đạo có càng nhiều khả năng.

Mặc kệ là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử vẫn là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, này hai môn kiếm kỹ đối với hắn hiện tại tới nói, đã đến bình

Cái cổ, nếu là gặp được cùng giai kẻ địch, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì cả, hoàn toàn có khả năng nghiền ép. Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại gặp phải không có một cái nào là cùng giai, bởi vậy, này hai môn kiếm kỹ đối với hắn hiện tại tới nói, đã không quá đủ.

Đến cải biến!

Diệp Quan đột nhiên thấp giọng thở dài, hắn đột nhiên ý thức được, hắn Diệp Quan kẻ địch không có một lần là bình thường, dĩ nhiên, hắn cũng có thể hiểu được, bởi vì bình thường kẻ địch khẳng định cũng không phải hắn Diệp Quan đối thủ, cho nên, lão cha mới có thể khiến cho hắn tới cùng mấy cái này không bình thường kẻ địch đấu.

Hắn là thật có chút nhức cả trứng!

Quá yếu không có gì hay!

Quá mạnh, hiện tại quả là là đánh không lại.

Chính mình thật sự là quá khó khăn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía toà kia trong lầu các Cổ Bàn, "Ta muốn đi bảo khố nhìn một chút, ngươi có đi hay không?"

Cổ Bàn liên tục khoát tay, "Không đi không đi."

Hắn giờ phút này đã xem mê mẩn.

Vẫn là một cái võ si!

Diệp Quan nở nụ cười, "Cổ huynh, ngươi liền không sợ ta độc thôn Cổ Thần quốc bảo vật? ?"

Cổ Bàn đầu đều không chuyển, "Đều là chút ngoại vật, cần phải, cũng cũng không nên."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua Cổ Bàn, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng cười nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tan biến ở trong sân.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một tòa cực kỳ rộng lớn đại điện bên trong, tại bên trong tòa đại điện này, trưng bày đủ loại thần vật, phẩm chất thấp nhất giai đều là Tiên khí! !

Diệp Quan xem con mắt tỏa ánh sáng!

Chính hắn bản thân đối những thần vật này tự nhiên cũng không phải hết sức để ý, dù sao, hắn có Tháp Gia cùng Thanh Huyền kiếm, này hai kiện thần vật không phải cái gì Đế khí có thể so với đến bên trên.

Thế nhưng, hắn chính mình thế lực phía sau cần những vật này!

Có Cổ Thần quốc những vật này, cái kia Toại Cổ Kim liền có thể tại thời gian cực ngắn chế tạo ra một cái cực kỳ khủng bố siêu cấp thế lực.

Hắn tin tưởng Toại Cổ Kim năng lực, chỉ cần cho nàng tiền cùng tài nguyên, không bao lâu thời gian, thế gian sẽ xuất hiện một cái so Cổ Thần quốc còn kinh khủng hơn siêu cấp thế lực. 1

Diệp Quan bên cạnh, lão giả áo bào trắng đột nhiên chỉ nơi xa, "Công tử, nơi đó có một thanh kiếm, là Đế khí, ngươi cần phải?"

Diệp Quan theo lão giả áo bào trắng chỗ ngón tay chỉ nhìn lại, tầm mắt rơi chỗ, nơi đó lơ lửng một thanh toàn thân tản ra Hắc Diễm thần kiếm.

Lão giả áo bào trắng nói: "Này kiếm danh vì khinh nhờn" năm đó ta Cổ Thần quốc Kiếm đạo Đại Tông Sư Sầm Âm bội kiếm, này kiếm Thí qua thần, mà tại Thí Thần về sau, nó liền bị Hắc Diễm quấn quanh, linh lực tẫn tán, tự thân Kiếm Linh cũng bị tù tại trong kiếm vô pháp thoát khốn. . . 2

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cái này là Thí Thần đại giới."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thí Thần còn có đại giới?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Có, mà lại rất nặng rất nặng."

Diệp Quan lập tức có chút vui mừng cùng nghĩ mà sợ, lúc trước cái kia Quỷ Thần nếu như không đi trêu chọc đến lão cha, dùng hắn hiện tại năng lực

Thật chính là liều mạng cũng không có khả năng làm được qua vị kia Quỷ Thần.

Lão cha vẫn là thật sự có tài!

Lão giả áo bào trắng nói: "Công tử, ngươi muốn chuôi kiếm này sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào thanh kiếm kia bên trên, hắn đi tới, lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia hơi hơi rung động lên.

Lão giả áo bào trắng nói: "Công tử phải cẩn thận, này trên thân kiếm mặt hiện tại có "Thần lực bám vào.

Mà lúc này, thanh kiếm kia đã bay đến Diệp Quan trong tay.

Oanh

Làm Diệp Quan cầm kiếm trong nháy mắt đó, hắn hai mắt đột nhiên trợn lên, bởi vì một cỗ cực kỳ khủng bố địa thần lực trực tiếp theo

Tay của hắn, nghĩ muốn mạnh mẽ xâm nhập thân thể của hắn.

Diệp Quan lúc này thôi động trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, huyết diễm bùng cháy, trong khoảnh khắc liền đem cái kia cỗ thần lực trấn áp, không chỉ như thế, mạnh mẽ Phong Ma huyết mạch còn thuận thế tràn vào chuôi này khinh nhờn trong kiếm, chỉnh thanh kiếm trực tiếp bốc cháy lên, điên cuồng thiêu đốt lên cái kia cỗ thần lực.

Một bên lão giả áo bào trắng lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực vậy mà tại thôn phệ cái kia Đạo Thần lực.

Đây là cái gì huyết mạch? ?

Liền thần lực đều có thể thôn phệ?

Cũng không lâu lắm, chuôi này khinh nhờn" trên thân kiếm thần lực liền đã bị Diệp Quan Phong Ma huyết mạch thôn phệ sạch sành sanh.

Mà Diệp Quan khí tức vậy mà đạt được đại đại tăng cường! !

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, tán thán nói: "Tốt thần lực tinh thuần. . . .

Lão giả áo bào trắng: . . .

Diệp Quan trước mặt, chuôi này "Khinh nhờn" kiếm tại thần lực bị khu trừ về sau, Kiếm Linh lại thấy ánh mặt trời, nó xoay quanh tại Diệp Quan bốn phía, phát ra từng đạo hưng phấn mà tiếng kiếm reo.

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Nó tại cảm tạ ngươi!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này khinh nhờn kiếm lập tức rơi vào trong lòng bàn tay hắn bên trong.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Tiền bối, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại đang làm cái gì?"

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Có hai cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Diệp Quan: . . . . ..