Chương 1554:: Căn bản đánh không lại!

Chương 1554:: Căn bản đánh không lại!

Diệp Quan mặt đen lại, "Tiền bối, hai cái đều là tin tức xấu, này với ta mà nói, trước hết nghe cái nào có ý nghĩa sao?"

Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Ta nhận được tin tức, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này đã cùng một chút thần liên hợp."

Diệp Quan nhìn xem lão giả áo bào trắng, "Đế Chủ có thể phong ấn bọn hắn, đúng không?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Trước đó có thể, nhưng bây giờ. . . . Này chính là ta nói cái thứ hai tin tức xấu."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, nếu như những Thần đô đó là bị phong ấn, cái kia kỳ thật cũng không có đáng sợ như vậy, nhưng nếu là giải phong. . . Đám người kia đều là vượt xa sờ chân mười thành cảnh phía trên kinh khủng tồn tại a.

Đánh không lại!

Căn bản đánh không lại!

Lão giả áo bào trắng nói: "Công tử, xin đem này bảo vật đều nhận lấy đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn bốn phía những Đế đó khí cùng Tiên khí, đây đều là khoai lang bỏng tay a.

Diệp Quan nở nụ cười, có chiếm được, liền phải trả giá, thế gian nào có loại kia chỉ lấy tiền không làm việc chuyện tốt?

Hắn phất tay áo vung lên, đem giữa sân tất cả mọi thứ đều thu vào.

Làm liền xong rồi!

Diệp Quan nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Từ giờ phút này, Cổ Thần quốc sẽ dốc toàn lực giúp ta, đúng không?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Chúng ta còn có cái gì át chủ bài?

Lão giả áo bào trắng yên lặng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Tiền bối, sẽ không chỉ có một mình ta đi?"

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Ta là muốn nói, ta mới vừa quên đi một sự kiện, kỳ thật, còn có một cái tin tức xấu."

Diệp Quan: ". . ."

Lão giả áo bào trắng trong đôi mắt nổi lên lo lắng, "Công tử, kỳ thật, coi như không có Đại Đạo bút chủ nhân, những cái kia thần phong ấn cũng sẽ giải phong. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng, "Đế Chủ không chịu nổi?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, * năm đó Đế Chủ dùng sức một mình chống cự chư thần, mặc dù cuối cùng dựa vào chuôi này siêu cấp thần khí đem bọn hắn đánh bại, đồng thời phong ấn. . . . . Thế nhưng, chính hắn cũng người bị thương nặng, mà lại. . .

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Quan có chút đau đầu, không đúng, là nhức cả trứng! Trắng

Đại đại đau!

Lão giả áo bào trắng lại nói: "Công tử, bây giờ còn có một chút thời gian, ngươi muốn trân quý này chút thời gian, chúng ta đi Cổ Thần khư đi!

Nói xong, hai thân thể người đột nhiên trở nên mờ đi.

Lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, bốn phía đứng vững vàng một tòa tòa Thông Thiên thạch bia.

Mà Diệp Quan phát hiện, nơi này linh khí cực kỳ dồi dào, không chỉ như thế, cùng ngoại giới linh khí còn hoàn toàn khác biệt.

Lão giả áo bào trắng nói: "Công tử, nơi này chính là ta Cổ Thần quốc tu luyện Thánh địa, nơi này mỗi một cây Thông Thiên thạch trụ

Đều đại biểu cho một loại Đại Đạo, dĩ nhiên, công tử Kiếm đạo đã thành lập, mà lại, hai loại Kiếm đạo đều là thế gian cực kỳ hi hữu

Gặp Kiếm đạo, bởi vậy, không cần đi nơi đây bất luận cái gì một đạo, nhưng lại có thể tham khảo học tập, triệt để hoàn thiện của mình Kiếm đạo."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng có ý đó."

Hắn Trật Tự kiếm đạo chỉ cần có đầy đủ Tín Ngưỡng lực, liền là vô địch tồn tại, nếu như không có Tín Ngưỡng lực, cái kia uy lực liền có hạn. 1

Bởi vậy, hắn chân chính cần hoàn thiện chính là Vô Địch kiếm đạo.

Hắn vô địch chi tâm còn chưa đủ mạnh!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, con đường lớn kia sông xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tiền bối, cái này Đế khí có thể có vấn đề gì?"

Lão giả áo bào trắng nhìn về phía con đường lớn kia sông, "Sông này cũng là ta Cổ Thần quốc Đế khí một trong, năm đó ở cùng một vị thần trong giao chiến, nó đầu hàng."

Đầu hàng!

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả áo bào trắng nhìn chằm chằm cái kia Đại Đạo hà, "Sông này bên trong có vị kia 'Thần" hồn biết, cái kia "Thần" liền tại bên trong ôn dưỡng tự thân, nhưng bây giờ là trạng thái ngủ say, nếu ngươi muốn thu phục sông này, liền sẽ bừng tỉnh vị kia thần, mà lấy thực lực ngươi bây giờ, một khi nó tỉnh, ngươi không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng không ngoài ý muốn, bởi vì cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cho tới bây giờ liền sẽ không làm việc đời.

Diệp Quan lại đem theo Quỷ Thần nơi đó lấy ra tấm bùa kia lấy ra ra tới, "Tiền bối, này đâu?"

Lão giả áo bào trắng lông mày hơi nhíu, "Quỷ phù."

Diệp Quan nói: "Ta đánh chết Quỷ Thần về sau, từ trên người hắn lấy được."

Lão giả áo bào trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi xác định là ngươi đánh chết sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Cha hắn đánh chết, cùng hắn đánh chết, theo luân lý đi lên nói, không có gì khác nhau. 1

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, lão giả áo bào trắng lắc đầu cười một tiếng, cũng là không xoắn xuýt việc này, hắn nhìn về phía cái kia phù lục, "Công tử có thể là đạt được cái kia Quỷ Thần truyền thừa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả áo bào trắng nói: "Vậy liền chúc mừng công tử."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Cái kia Quỷ Thần lợi hại nhất không phải thực lực bản thân, mà là cái kia "Khôi Âm thuật ' mà này Khôi Âm thuật 'Lợi hại nhất cũng không là luyện chế khôi lỗi, mà là "Hoạt khôi."

Diệp Quan nhíu mày, "Hoạt khôi?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Đúng vậy, liền là đem sống người luyện chế thành khôi lỗi, mà lại, kinh khủng nhất là, đem người sống luyện chế thành khôi lỗi về sau, không chỉ có thể hoàn chỉnh giữ lại thực lực của đối phương, còn có khả năng thông qua này miếng tế phù" tăng lên rất nhiều đối phương chiến lực. . . . Năm đó này Quỷ Thần những chuyện lặt vặt kia khôi để cho ta Cổ Thần quốc tổn thất nặng nề!"

Diệp Quan nhìn xem lão giả áo bào trắng, "Có khả năng đem "Thần cũng luyện chế thành hoạt khôi sao?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Có khả năng, năm đó vị kia Quỷ Thần liền có được một tôn "Thần cấp cái khác hoạt khôi."

Hoạt khôi!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ, nếu như nắm Đại Đạo bút chủ nhân luyện thành hoạt khôi. 2

Vậy nhất định hết sức thoải mái.

Lão giả áo bào trắng nói: "Ngươi này tế phù thuộc về công năng tính Đế khí, mặc dù tự thân chiến lực không mạnh, thế nhưng, tác dụng lại cực lớn, nếu là ngươi có đủ nhiều hoạt khôi. . . . . Đó là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía lão giả áo bào trắng, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lão giả áo bào trắng vội nói: "Lão hủ đã là ngã xuống người. . . Vô pháp luyện chế hoạt khôi."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Tiền bối, ngươi muốn đi đâu? Ta mặc dù nghĩ như vậy qua, nhưng sẽ không làm như vậy."

Lão giả áo bào trắng: ". . ."

Lão giả áo bào trắng lần thứ nhất cảm thấy tiểu gia hỏa này có chút nguy hiểm, hắn vội nói: "Ngươi tại đây bên trong tu luyện, ta ra ngoài cho ngươi tìm hiểu tìm hiểu tin tức."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn hướng đi những Thông Thiên thạch đó trụ. . Đột nhiên, cho nên cột đá đã tuôn ra thần quang không có

Vào Diệp Quan trong thức hải.

Trong chốc lát, Diệp Quan trong đầu xuất hiện vô số hình ảnh.

Truyền thừa! !

Hắn không phải phải thừa kế này chút Đại Đạo, mà là muốn nhờ này chút Đại Đạo hoàn thiện chính mình Vô Địch kiếm đạo.

Mỗi một bức tranh, đều có một vị cường giả tuyệt đỉnh như muốn túi dạy dỗ, mà những cường giả này, đều là Cổ Thần quốc các triều đại đỉnh cấp cường giả, ở trong đó, có người thực lực đã đi đến "Thần" cấp độ.

Bọn hắn võ đạo có một loại chung nhau tính: Dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi! !

Đại Đạo cuồn cuộn như biển, không có phần cuối, như không một khỏa dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi tâm, là không thể nào đi đến phần cuối, thành lập chính mình đạo.

Mà Diệp Quan cũng phát hiện, tại kiến lập chính mình đạo về sau, những người này đều tại bắt đầu đi chính mình đạo.

Người khác đi ra đạo cho dù tốt, vậy cũng là của người khác, ngươi cùng đi theo, là không thể nào vượt qua đối phương, chỉ có đi ra chính mình đạo, mới có thể sừng sững tại Đại Đạo đỉnh.

Mà tại Diệp Quan cùng những cái kia người xưa 'Trao đổi" Đại Đạo lúc, Cổ Bàn tại cái kia võ học trong kho xem chính là say sưa ngon lành.

Với hắn mà nói, này chút võ học kỳ thật cũng không nhất định liền so với hắn tự sáng tạo hiếu thắng, thế nhưng, này chút võ học lại cho hắn cung cấp một loại khác tư tưởng.

Như vậy cũng tốt so, một đạo đậu hũ  có thể dùng nấu, cũng có thể dùng xào địa phương.

Bất luận cái gì hết thảy, đều là cũng có thể tính đa dạng, có nhiều loại khả năng.

Đại Đạo cũng là như thế!

Võ học càng là như vậy!

Rất nhiều thời điểm, đổi một loại mạch suy nghĩ, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Một bên khác.

Đại Đạo bút chủ nhân tại một chỗ Thiên Không thành, này tòa thành đã từng cũng là Cổ Thần quốc, hơn nữa, còn là Cổ Thần quốc tế tự chi thành, đến mức tế tự chính là người nào, lại không người biết được.

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới nơi này tòa thành lúc, cả tòa thành trống rỗng, chỉ có một tòa tế tự đại điện.

Đại Đạo bút chủ nhân hướng phía toà kia tế tự đại điện đi đến, khi hắn tới gần cửa đại điện lúc, một cỗ lực lượng thần bí lại là ngăn trở hắn.

"Ngươi chính là Đại Đạo bút chủ nhân?"

Toà kia tế tự đại điện bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Là ta."

Lúc này, trong đại điện, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ vải bào, tóc dài xõa vai, rất là nho nhã.

Nam tử đánh giá Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Ta nghe qua ngươi, năm đó ngươi trợ giúp Ngôn Vương chống cự qua ngoại vực."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Cùng hắn hữu duyên, liền giúp một thanh."

Nam tử nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi tới đây, chẳng lẽ cũng là vì món kia thần vật?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không phải."

Nam tử lại nói: "Vì thiếu niên kia?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi biết hắn?"

Nam tử cười nói: "Làm sao lại không biết? Bây giờ hắn nhưng là đã bị Cổ Thần quốc chọn trúng. . ."

Nói đến đây, hắn trực tiếp ngồi ở trước cửa điện trên thềm đá, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi tìm đến ta, là vì giữa các ngươi cái gọi là Đại Đạo chi tranh a? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng."

Nam tử lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Ngươi cho ta chỗ tốt gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Nhường ngươi sống sót."

"Ha ha! !"

Nam tử cười ha hả, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi biết ta là ai không?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ma Thần."

Nam tử nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, nụ cười vẫn tại, "Vậy ngươi nói nhường ta sống? Cho dù là cổ đạo Thiên cái tên kia năm đó tay cầm Chí Cao thần khí, cũng không thể giết ta, ngươi. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm nam tử, không nói lời nào.

Nam tử nụ cười đang dần dần tan biến, cái viên kia đạo ấn, là một loại nói, Đạo Ngoại Đạo.

Chỉ có đi đến bọn hắn loại tầng thứ này người mới sẽ biết, điều này có ý vị gì. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm nam tử, "Các ngươi cả một đời truy cầu, ta tiện tay liền có thể vì đó. . . . . Chớ ở trước mặt ta trang bức, hiểu không?"

Nam tử trầm mặc.

Nhìn thấy đối phương yên lặng, Đại Đạo bút chủ nhân biết hắn chấn nhiếp rồi đối phương, mà tại thời khắc này, hắn nghĩ tới Cổ Bàn.

Hắn sợ nhất hai loại người, loại thứ nhất, tự nhiên là Kháo Sơn vương loại kia.

Loại thứ hai liền là Cổ Bàn này loại, loại người này, có chút thực lực, mặc dù không nhiều, nhưng thực có can đảm vào chỗ chết làm ngươi..