Chương 1555:: Siêu việt có không!

Chương 1555:: Siêu việt có không!

Trước đại điện, nam tử rơi vào trầm mặc.

Đại Đạo bút chủ nhân thu từ bản thân chân chính ấn, sau đó nói: "Ngươi hẳn là cũng biết thiếu niên kia không đơn giản, giờ phút này hắn lựa chọn Cổ Thần quốc. . . . Ta cho ngươi biết, Cổ Thần quốc không có thực lực triệt để tiêu diệt các ngươi, thế nhưng, cái kia người thiếu niên là có."

Nam tử cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, thiếu niên kia xác thực không đơn giản, nhưng ngươi nói hắn có thể giết chết chúng ta. . . . . Ngươi là đang hù dọa ta sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Xi Thương, ta thật sự là không có thời gian sẽ cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi, ta hiện tại cho ngươi phân tích một lần thế cục bây giờ, nhớ kỹ, ta chỉ phân tích một lần, nếu như ngươi còn muốn cùng ta cò kè mặc cả, lãng phí thời gian, ta quay đầu rời đi."

Nói xong, hắn đi đến Xi Thương trước mặt, sau đó nói: "Cổ Đạo Thiên sở dĩ có thể phong ấn các ngươi, là bởi vì món kia Chí Cao thần khí, ta biết, qua không được bao lâu, cái kia phong ấn liền sẽ tự động giải trừ, bởi vì Cổ Đạo Thiên đã chống đỡ không được bao lâu, này liền là của ngươi ỷ vào, đúng không?"

Xi Thương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Thế cục bây giờ chính là, phong ấn giải trừ, các ngươi cùng Cổ Thần quốc sẽ lại đánh một lần, mà khác biệt chính là, Cổ Thần quốc có cái kia tên khốn kiếp trợ giúp, ta biết, các ngươi này chút cái gọi là "Thần" hiện tại mặc dù đối cái kia tên khốn kiếp đều có chút tò mò, cũng cảm thấy hắn không đơn giản, nhưng không có một vị thần đối với hắn coi trọng."

Nói xong, hắn nhìn về phía ngồi Xi Thương, "Nhưng ta phải nói cho các ngươi biết, cái này tên khốn kiếp so Cổ Thần quốc còn muốn đáng sợ hơn, mà lại, dã tâm của hắn cũng so Cổ Thần quốc lớn hơn."

Xi Thương cười nói: "Trật Tự đạo, làm sao, hắn còn muốn nhất thống toàn vũ trụ hay sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Liền là nghĩ nhất thống toàn vũ trụ."

Xi Thương nhíu mày, "Hắn?"

Đại Đạo bút chủ nhân thật sâu thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết đã từng những Diệp Quan đó kẻ địch vì sao cuối cùng đều thua.

Bởi vì không có người chân chính coi trọng qua Diệp Quan!

Diệp Quan tuổi tác, quá có lừa gạt tính, mà lại, bởi vì Diệp Quan người trong nhà nguyên nhân, đại gia càng lớn thời điểm đều đem ánh mắt thả trong nhà hắn nhân thân bên trên, từ đó không để ý đến hắn. Nhưng kỳ thật, lý tính đến đối đãi hắn liền sẽ phát hiện, hắn hết sức yêu nghiệt, sở dĩ hắn yêu nghiệt không rõ ràng như vậy, đó là bởi vì địch nhân của hắn vẫn luôn là vô cùng mạnh mẽ, vượt xa hắn hiện tại cảnh giới.

Nếu như đem hắn đặt vào cùng tuổi hoặc là cùng cảnh giới bên trong, liền sẽ phát hiện, hắn là vô địch tồn tại.

Hắn Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù một mực ở ngoài mặt đều đối Diệp Quan rất xem thường, nhưng kỳ thật trong nội tâm, hắn vẫn là tán thành Diệp Quan, dù sao, đây cũng là hắn lúc trước ban đầu lựa chọn người.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Xi Thương, hắn cũng không có cảm thấy này chút thần ngu xuẩn, bởi vì Dương gia thực lực là vượt qua này chút thần nhận biết, bởi vậy, bọn hắn sẽ khinh thị Diệp Quan, thậm chí là sẽ không xem Diệp Quan, đây đều là bình thường.

Nhưng hắn quyết không cho phép loại chuyện này tại đây bên trong phát sinh!

Bởi vì lần này, không đơn thuần là Cổ Thần quốc cùng Hư Chân chỗ giao giới chiến tranh, cũng là hắn Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Quan chiến tranh.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Xi Thương, "Không muốn chế giễu thiếu niên này nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, bởi vì cái này thế

Bên trên nếu như nói có người có thể làm đến chuyện này lời, ngoại trừ ta chính là hắn."

Xi Thương nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Cổ Thần quốc lựa chọn hắn, vậy liền nhất định sẽ tận toàn lực trợ giúp hắn tăng cao thực lực. Thậm chí đem món kia Chí Cao thần khí đều cho hắn."

Xi Thương lắc đầu, "Hắn thu phục không được món kia Chí Cao thần khí, cho dù là Cổ Đạo Thiên, cũng không có chân chính thu phục hắn."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Người khác là rất không có khả năng, nhưng nếu như là hắn, vậy liền hoàn toàn có khả năng."

Xi Thương chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Quỷ Thần đều chết tại trong tay hắn, này còn có cái gì không thể nào?"

Xi Thương nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi thật cảm thấy Quỷ Thần là chết ở trong tay hắn?

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Đừng quản chúng ta tin hay không, ngược lại liền là Quỷ Thần muốn làm hắn, sau đó chết rồi."

Xi Thương yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Xi Thương, ngươi còn không có ý thức được sao? Thiếu niên này đối với các ngươi tới nói, kỳ thật liền là một cái biến số. . ."

Xi Thương cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ta biết ngươi ý tứ, ngươi là muốn cho ta coi trọng thiếu niên này."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng."

Xi Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có thể đối phó hắn sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Các ngươi nếu như chịu nghe ta, ta liền có thể."

Xi Thương nói: "Ngươi có kế hoạch gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng nói một câu.

Xi Thương nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Xi Thương nói: "Nếu như ngươi thật sự có thể làm đến. . . . . Chúng ta toàn lực phối hợp ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Chúng ta bây giờ muốn làm sự tình, liền là được làm một cái dự tính xấu nhất. . . . . Tỉ như, hắn kế thừa chuôi này siêu cấp thần khí, hơn nữa có thể phát huy ra một nửa uy lực. . . . ."

Xi Thương vô ý thức lắc đầu, "Này là chuyện không thể nào."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như là hắn, cái kia liền có khả năng."

Xi Thương chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nếu như chúng ta không theo dự tính xấu nhất tới đối phó hắn, như vậy đến cuối cùng thua thiệt nhất định là chúng ta."

Xi Thương nhìn chằm chằm hắn, "Đại Đạo bút chủ nhân, các ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác đi Đại Đạo chi tranh?

Hắn không rõ ràng Diệp Quan đến cùng là lai lịch gì, nhưng hắn biết trước mắt người này đáng sợ, mà trước mắt người này kiêng kỵ như vậy cái kia Diệp Quan, không hề nghi ngờ, cái kia Diệp Quan lai lịch không thể nghi ngờ là vô cùng kinh khủng.

Không thể trêu vào còn không trốn thoát? ?

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Xi Thương yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Ta cùng hắn đều đã không có đường lui, ta bây giờ rời đi nơi này  chờ hắn sau khi rời khỏi đây, coi là hiện ở bộ này phân thân thực lực, không phải là đối thủ của hắn. Dĩ nhiên, hắn cũng thế, bởi vậy, chúng ta đều không có lựa chọn khác."

Xi Thương nói: "Vậy chuyện này ngươi phải đi thuyết phục Hạo Thần, hắn mới là năm đó trận chiến kia người đề xuất, phàm tới đây ở giữa "Thần" đều nghe hắn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Ta mục đích chuyến đi này liền là đi tìm hắn, đi ngang qua nơi này, liền muốn nói với ngươi một tiếng, Ma Thần, hắn mặc dù là người đề xuất, nhưng thái độ của ngươi càng then chốt, không phải sao?"

Năm đó đám kia thần bên trong, mạnh nhất hai vị thần liền là Hạo Thần cùng trước kia vị này Ma Thần, chỉ có hai vị này đều giải quyết, hắn có thể đủ thi hành kế hoạch của mình.

Xi Thương lại là không nói gì, trầm tư.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là không vội, hiện tại nên gấp chính là này chút Hư Chân chỗ giao giới "Thần ".

Một lát sau, Xi Thương nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta có một vấn đề cuối cùng, người kia có thể hay không chết?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không thể chết."

Xi Thương mày nhăn lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đánh bại hắn liền có thể."

Xi Thương nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu. Đến lúc đó, ta toàn lực phối hợp ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân sau khi đi, Xi Thương lại ngồi ở trên thềm đá, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, bởi vì phong ấn duyên cớ, thương khung một mảnh đen kịt, như hắc động sâu không thấy đáy.

Một lát sau, Xi Thương đột nhiên xùy nở nụ cười, "Đều muốn đem chúng ta làm quân cờ."

Cổ Thần khư bên trong.

Diệp Quan còn tại tiếp thu truyền thừa, chuẩn xác mà nói là hắn bây giờ đang ở cùng Cổ Thần quốc các triều đại tiên hiền luận đạo trao đổi.

Hắn giờ phút này ý thức tại một mảnh trong hư vô, bốn phía, hội tụ Cổ Thần quốc các triều đại tiên hiền hư ảnh, Diệp Quan giờ phút này cùng bọn hắn thảo luận rất là kịch liệt.

Bọn hắn thảo luận điểm chính là, tu cảnh giới vẫn là không tu cảnh giới! !

Một vị Cổ Thần quốc tiên hiền chất vấn, "Như lời ngươi nói không tu cảnh giới, đơn giản liền là đi ra một đầu con đường của mình về sau, sau đó đem đường này đi đến đỉnh phong. . . Thế nhưng, cái này đỉnh phong có không có một cái nào tiêu chuẩn? Hoặc là nói, cái này đỉnh phong cực hạn lại ở đâu? Ngươi biết không?"

Bên ngoài, cái kia lão giả áo bào trắng nhìn chằm chằm một màn ánh sáng, hắn nhìn thấy vị kia Cổ Thần quốc tiên hiền đột nhiên nói chuyện đặt câu hỏi, lập tức hơi kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới vị này vậy mà tự mình ra mặt. . . .

Hư vô thời không bên trong, Diệp Quan nghe được vị kia Cổ Thần quốc tiên hiền lời về sau, gật đầu, "Ta có một cái tiêu chuẩn, cũng biết cái này đỉnh phong cực hạn ở nơi nào. "

Cổ Thần quốc tiên hiền hỏi, "Cái gì tiêu chuẩn? ?"

Diệp Quan nói: "Ta trưởng bối trong nhà, bọn hắn liền là tiêu chuẩn."

Cổ Thần quốc tiên hiền hỏi lại, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, bọn hắn cái gọi là không tu cảnh giới, kỳ thật cũng không phải thật sự không tu cảnh giới, mà là bọn hắn thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, đã không có đã biết cảnh giới để cân nhắc bọn hắn?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Cổ Thần quốc tiên hiền nói: "Thay lời khác tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng có thể là là có cảnh giới  bất quá, cảnh giới này chỉ có chính bọn hắn biết, mà ngươi bây giờ liền bắt đầu đi học bọn hắn. . . Ta là cảm thấy không thích hợp, bởi vì ngươi liền đã biết cảnh giới cũng không từng tu luyện tới cực hạn, hiện tại liền theo đuổi không biết cảnh giới. . . Ngươi không cảm thấy này không quá hiện thực sao? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta cảm thấy cảnh giới cũng chỉ là một loại xưng hô, chúng ta người tu đạo, mục đích cuối cùng nhất là vì đạt được lực lượng, lực lượng mới là chúng ta đều hạch tâm, ngài cảm thấy thế nào?"

Cổ Thần quốc tiên hiền nói: "Ngươi nói là có lý, nhưng ngươi lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là mỗi một cái thế giới cảnh giới hệ thống, kỳ thật đều là một loại thu hoạch lực lượng phương thức, tựa như Giới Ngoại cảnh, ban đầu Giới Ngoại cảnh  có thể bất ngờ Luyện Hư thần, lại đến đằng sau  có thể thối luyện Hư Chân thể. . . Giới ngoại phía trên  có thể thu lấy "Thần" chi pháp tắc. Thối luyện ra đặc thù "Thần thể ". . . . . Ta xem thân thể ngươi mặc dù không có thối luyện ra "Thần thể" nhưng cũng là Hư Chân thể. . . . Kỳ thật, ngươi không có phát hiện sao? Ngươi đi cũng không phải thật sự là con đường của mình, ngươi đi hay là người khác con đường, chẳng qua là chính ngươi cảm thấy tại đi con đường của mình. . ."

Diệp Quan sửng sốt.

Cổ Thần quốc tiên hiền tiếp tục nói: "Phu có tùy tâm sinh, tâm bởi vì có lên, nơi thị phi vực, vọng tưởng chỗ tồn, cố hữu không đặc biệt luận. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Người thiếu niên, người sẽ gạt người, tâm cũng sẽ gạt người, chúng ta nhiều khi chính mình cũng sẽ lừa gạt mình, thị phi chi vực, vọng tưởng chỗ tồn, mà sinh ra thế nhân chỗ cho rằng 'Có không" hư ảo phân biệt, này chút đều do tâm thể mà sinh, cố gọi là tâm nguyên nhân lên. . . Ngươi đạo là không có sai, thế nhưng, ngươi cũng không có chân chính nhận rõ lòng của mình, hoặc là nói, ngươi đã bị tâm của ngươi che đậy, cho rằng ngươi cái gọi là "Không tu cảnh giới" cùng trong nhà ngươi người không tu cảnh giới" là giống nhau. . ."

Diệp Quan yên lặng tại tại chỗ.

Cái kia Cổ Thần quốc tiên hiền tiếp tục nói: "Ngươi là Kiếm Tu, ngươi phải làm đến siêu việt có không, đi đến không phân biệt chân thực lý cảnh."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo đứng tại phía trước nhất Cổ Thần quốc tiên hiền, "Tiền bối, ta nên như thế nào mới có thể đủ làm đến đâu?"

Cái kia Cổ Thần quốc tiên hiền nói: "Trống rỗng hắn nghi ngờ, minh tâm Chân cảnh, chỉ có như vậy, cuối cùng mới có thể thể ngộ đến thiên địa cùng ta cũng sinh, vạn vật cùng ta vì một chỗ vật ta đều một lòng cảnh.".