Chương 1556:: Chư thần Hạ Giới!

Chương 1556:: Chư thần Hạ Giới!

Vật ta sợ một!

Hư vô thời không bên trong, Diệp Quan rơi vào trầm tư.

Tâm cảnh! Lòng của người này cảnh, giống như đao, dần dần, liền cần một lần nữa mài, bởi vì nó cũng sẽ rỉ sét, bất ma, liền sẽ trì độn.

Cảnh giới!

Trước đó, hắn vẫn cho rằng chính mình cũng thuộc về không tu cảnh giới, nhưng giờ phút này, trước mắt này Cổ Thần quốc tiên hiền lời nhường hắn hiểu được, hắn không tu cảnh giới cùng người trong nhà không tu cảnh giới là khác biệt.

Người trong nhà không tu cảnh giới, là bởi vì đã vô địch, không có bất kỳ cái gì cảnh giới có thể hình tha cho bọn họ.

Mà chính mình đâu?

Chính mình rõ ràng không có làm đến như vậy.

"Tâm đúng đúng không phải chi vực, vọng tưởng chỗ tồn."

Chính mình không nên xoắn xuýt tu cảnh giới vẫn là không tu cảnh giới, chính mình nên để ý là hướng hết thảy văn minh hệ thống tu luyện học tập, hoàn thiện chính mình đạo pháp, đơn giản tới nói liền là lấy sở trường các nhà, tới bổ thiếu sót của mình.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

"Chúc mừng!"

Lúc này, vị kia Cổ Thần quốc tiên hiền đột nhiên nói: "Mẫn trừ hết thảy thị phi chi cảnh. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên từng chút từng chút tan biến.

Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Tu hành chi đạo, tu liền là tâm, chớ nói chi là hắn vẫn là Kiếm Tu, chủ tu liền là tâm.

Tâm cảnh tăng lên, kỳ thật cũng chính là Kiếm đạo tăng lên.

Lần này luận đạo, hắn thu hoạch lớn nhất không chỉ là thực lực bản thân tăng lên, còn có tâm cảnh của mình tăng lên, tâm cảnh tăng lên, sẽ để cho hắn tiếp xuống đường đi thuận lợi rất nhiều.

Diệp Quan cũng không hề rời đi này Thần Khư Chi Địa, mà là tiếp tục ở trong sân tu luyện, hắn muốn đem này Cổ Thần quốc các triều đại tiên hiền Đại Đạo đều học tập một lần, dĩ nhiên, chỉ học tập những cái kia đối với hắn có ích.

Này với hắn mà nói là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì đây là một loại truyền thừa, hết thảy Cổ Thần quốc tiên hiền Đại Đạo truyền thừa đều sẽ trực tiếp tiến vào trong thức hải của hắn.

Đơn giản tới nói, cái này là một loại kế thừa.

Thế gian nhanh nhất đường liền là: Kế thừa.

Cổ Thần kho vũ khí bên trong, nơi này liền Cổ Bàn một người, hắn thỉnh thoảng cười to, thỉnh thoảng điên cuồng. .

Không có ai biết hắn đang làm cái gì.

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới một chỗ hư không, tại vùng hư không kia chỗ sâu, một tên nam tử trôi nổi ở nơi đó, hai cánh tay hắn hướng phía hai phía đưa, mà tại hai cánh tay hắn bên trên, quấn quanh lấy một vệt kim quang, đạo kim quang kia gắt gao đưa hắn khóa lại, xâu ở nơi đó.

Ngô Thần!

Năm đó trận đại chiến kia khởi xướng thần.

Hạo Thần tóc tai bù xù, cúi đầu, một điểm khí tức cũng không cảm giác được.

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt rơi vào đạo kim quang kia bên trên, nhìn kỹ phía dưới liền sẽ phát hiện, kim quang bên trong tản ra vô số loại lực lượng pháp tắc, còn có một loại. . . . Ý chí.

Khi nhìn thấy ý chí đó lúc, Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Lại có thể là nó. . .

"Ngươi biết?"

Ngô Thần đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, một đôi tròng mắt thâm thúy giống như tinh không.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lại có thể là nó. . . . . Khó trách ngươi không cách nào phá này pháp tắc."

Ngô Thần nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì. Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt rơi vào Ngô Thần trên thân, "Ta có khả năng giúp ngươi đánh vỡ kết giới."

Ngô Thần hai mắt híp lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Ngô Thần hỏi, "Ngươi mục đích đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chúng ta có cùng chung địch nhân."

Ngô Thần yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi vì sao lại nhận biết nó?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Năm đó du lịch giờ vũ trụ, từng nghe nói, không ngờ tới, nó tay vậy mà đều duỗi đến nơi này."

Ngô Thần nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân một lát sau, nói: "Hợp lại."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Sảng khoái."

Ngô Thần nói: "Này phong ấn còn có mười năm liền có thể giải trừ. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không cần đến chờ lâu như vậy, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi."

Hạo Thần hai mắt híp lại, "Cái kia có thể thật sự là quá tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt lần nữa rơi vào đạo kim quang kia bên trên, nhìn xem đạo kim quang kia, hắn hai mắt híp lại, trong lòng rất là chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới cái kia đạo ý chí vậy mà đi tới nơi này. . .

Chuyện gì xảy ra?

Mẹ nó!

Sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống.

Tại đây cấp thấp cục cùng cái kia tên khốn kiếp đánh quá lâu, mình đã nghiêm trọng cùng cao cấp cục thoát ly. Tên khốn kiếp hại người rất nặng.

Thu hồi suy nghĩ, Đại Đạo bút chủ nhân bấm tay một điểm, một viên đạo ấn từ đầu ngón tay hắn bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào cái kia Ngô Thần đỉnh đầu. . .

Ngô Thần nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo pháp của ngươi có thể cùng ý chí của nó chống lại?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Tam kiếm phía dưới, ta là vô địch." 4

Ngô Thần: . . .

Thần Khư Chi Địa, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, đang là chính hắn ý kiếm, hắn tâm niệm vừa động, trong chốc lát, ý kiếm kịch liệt run lên, vạn đạo hiển hiện.

Tại Thần Khư Chi Địa tiếp nhận truyền thừa lúc, hắn nghiên tập vạn đạo, bởi vậy, hắn hiện tại kiếm bên trong ẩn chứa vạn đạo.

Nhưng thoáng qua, hắn kiếm kịch liệt run lên, Vạn Đạo Hợp Nhất.

Vô Địch kiếm đạo!

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ Thần Khư Chi Địa.

"Chúc mừng!"

Lúc này, lão giả áo bào trắng đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đem vạn đạo dung hợp, thật sự là ghê gớm."

Diệp Quan cười nói: "Cái này nhờ có Cổ Thần quốc các triều đại tiên hiền dốc túi dạy dỗ."

Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy vạn đạo dung hợp, tăng lên của mình Kiếm đạo, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là này chút Cổ Thần quốc tiên hiền không giữ lại chút nào dốc túi dạy dỗ.

Lão giả áo bào trắng đột nhiên nói: "Chúng ta đi gặp Đế Chủ đi!"

Diệp Quan nói: "Được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Ta cái kia Cổ huynh. . ."

Lão giả áo bào trắng mỉm cười nói: "Mới vừa ta hỏi qua hắn, hắn hiện tại không có hứng thú, hắn tại nghiên cứu chính mình chiến kỹ."

Diệp Quan cười nói: "Được a!"

Lão giả áo bào trắng mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới trong một vùng hư không.

Rất nhanh, Diệp Quan chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện bọn hắn đã không phải là tại nguyên lai thời không. .

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả áo bào trắng, kinh ngạc nói: "Tiền bối, nơi này là Hư Chân chỗ giao giới? ?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Chuẩn xác mà nói là Hư Chân chỗ giao giới cửa vào."

Diệp Quan nói: "Đế Chủ tiền bối tại đây bên trong?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một tên nam tử, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo quỷ dị kim quang, mà đôi mắt của hắn cũng là màu vàng kim.

Mà ở trên đỉnh đầu hắn Không vạn trượng chỗ, nơi đó có một đạo kim sắc pháp ấn, cái kia đạo pháp ấn liền nằm ngang ở cái kia Hư Chân chỗ giao giới lối vào chỗ.

Đế Chủ!

Cổ Đạo Thiên!

Lão giả áo bào trắng làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ gặp qua Đế Chủ."

Diệp Quan xem lấy nam tử trước mắt, hơi kinh ngạc, bởi vì người trước mắt này liền là trước đó tại Thần Khư Chi Địa cùng hắn luận đạo tên kia Cổ Thần quốc tiên hiền. . .

Lúc này, Cổ Đạo Thiên nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Chúc mừng, ngươi bây giờ chiến lực ít nhất là sờ chân tám điểm, tăng thêm chính ngươi Huyết Mạch Chi Lực, cho dù là cùng sờ chân chín phần cảnh cường giả cũng có thể đánh một trận."

Diệp Quan nói: "Này đến đa tạ tiền bối nhóm tương trợ."

Cổ Đạo Thiên lắc đầu, "Ngươi thiên phú của mình cũng cao đáng sợ, mà lại, ngươi cũng đạt tới một cái bình cảnh, chẳng qua là kém một cơ hội mà thôi."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hư Chân chỗ giao giới cửa vào trận pháp pháp ấn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Cái viên kia màu vàng kim ấn bên trong không ngừng tản ra kim quang ra tới, sau đó tràn vào trong thân thể của hắn, sau đó theo thân thể của hắn chảy hướng cái kia Hư Chân chỗ giao giới pháp ấn trong trận pháp.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Cổ Đạo Thiên nói khẽ: "Năm đó ta thôi động này ấn, đem Hư Chân chỗ giao giới lối vào phong ấn, này mới khiến đến ở chỗ này những cái được gọi là "Thần" không thể quay về, cũng làm cho đến phía trên những cái kia nghĩ xuống tới thần xuống không được. . ."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Tiền bối, ngươi phong ấn Hư Chân chỗ giao giới? ?"

Cổ Đạo Thiên gật đầu, "Có này phong ấn tại, những cái được gọi là 'Thần" liền xuống không được, dĩ nhiên, một chút thực lực yếu sinh linh là không nhận này hạn chế."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Những năm gần đây, ta gắn bó này ấn, đã hao hết tâm huyết của ta, mà bây giờ, ta cũng đã không thể gắn bó nó. . . . ."

Diệp Quan: . . . .

Cổ Đạo Thiên chằm chằm trong tay cái viên kia ấn, nói khẽ: "Thế nhân đều muốn lấy được này ấn, có thể lại có ai biết, này ấn liền là nơi đây đệ nhất họa vật?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, này thần vật. . ."

"Thần Minh ấn! !"

Cổ Đạo Thiên nói: "Nó gọi Thần Minh ấn, đến từ Hư Chân chỗ giao giới vực ngoại, dĩ nhiên, ta cũng không chắc chắn lắm. Vật này bên trong ẩn chứa một loại ý chí, cũng chính là thần linh ý chí, sử dụng vật này có thể đạt được  trước nay chưa có lực lượng, thế nhưng, ngươi đến tín ngưỡng nó, tại ngươi sâu trong nội tâm mình, ngươi có thể ý chí của nó là chủ yếu ý chí. . . Thay lời khác tới nói, liền là ngươi nghĩ thu hoạch lực lượng của nó, liền phải thần phục nó. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Này cùng ngươi Trật Tự đạo có chút giống nhau, dĩ nhiên, ngươi Trật Tự đạo không có này loại cưỡng chế tính."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Này ấn chủ nhân chẳng lẽ cũng là tu Trật Tự đạo?"

Cổ Đạo Thiên lắc đầu, "Ta không biết. . . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đạo phong ấn kia, nói khẽ: "Nguyên bản ta còn có thể chống đỡ mười năm tả hữu, nhưng bây giờ ta đã cảm nhận được, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân tại phá phong ấn, người kia thật sự là lợi hại đâu, thậm chí ngay cả này Thần Minh ấn trận pháp kết giới đều có thể đủ phá. . . ."

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối. . . ."

"Diệp công tử!"

Cổ Đạo Thiên đột nhiên cắt ngang Diệp Quan, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt trước nay chưa có nghiêm túc, "Không nên để cho chư thần xuống tới. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Nơi xa, lão giả áo bào trắng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hắn trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Đế Chủ."

Cổ Đạo Thiên nói khẽ: "Diệp công tử, này Thần Minh ấn cùng ta Cổ Thần quốc một nước khí vận, ta đều đưa tặng cho ngươi. Cái thế giới này, còn có vị cô nương kia. . . Xin nhờ."

Dứt lời, trên người hắn vô số kim quang đột nhiên tuôn ra động, ngay sau đó, từng đạo màu vàng kim khí lưu như như thủy triều hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới. . . . Cùng lúc đó, một viên màu vàng kim ấn chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Mà bùng cháy Cổ Đạo Thiên trực tiếp hóa thành một vệt kim quang xông vào cái kia đạo trong trận pháp.

Tế thân hiến trận!

Tại lựa chọn Diệp Quan một khắc này, hắn liền biết, Diệp Quan chỉ có một cái thắng cơ hội . . . Mà này duy nhất thắng cơ hội liền là phong ấn nhất định phải tồn tại, phong ấn tồn tại, chư thần mới không thể Hạ Giới, mà nơi đây những cái kia chư thần thực lực mới có thể vô pháp hoàn toàn khôi phục. . ..