Chương 1557:: Thiên sinh thần thể!

Chương 1557:: Thiên sinh thần thể!

Làm Cổ Đạo Thiên bùng cháy thân thể cùng thần hồn xông vào cái kia trận pháp lúc, Diệp Quan trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này lần thứ hai gặp mặt tiền bối sẽ như này quả quyết.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ ý đồ của đối phương.

Này một trận chiến, tuyệt không thể nhường phía trên những cái được gọi là "Thần xuống tới, bằng không, bọn hắn bên này không có nửa điểm phần thắng, chớ nói hiện tại Cổ Thần quốc, liền là thời kỳ toàn thịnh Cổ Thần quốc, cũng khẳng định là ngăn không được toàn bộ Hư Chân chỗ giao giới.

Không chỉ không thể để cho phía trên "Thần" xuống tới, mà lại, này phong ấn còn nhất định phải tồn tại, trấn áp nơi này những cái kia bị phong ấn thần.

Đương nhiên, mặc kệ là hắn vẫn là Cổ Đạo Thiên đều hiểu, này rất khó, bởi vì có Đại Đạo bút chủ nhân gia nhập, này phong ấn. . . Thật không nhất định có ích.

Nhưng đối với Cổ Đạo Thiên mà nói, hắn đã không có đừng lựa chọn.

Trong một vùng hư không, đang ở phá trận Đại Đạo bút chủ nhân dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, hắn cuối tầm mắt, chính là cái kia đạo kim sắc phong ấn.

Nhìn xem Cổ Đạo Thiên dùng thân tế trận, Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt lập tức híp lại, hắn cũng là không nghĩ tới này Cổ Đạo Thiên thế mà chơi ác như vậy, trực tiếp liền dùng thân tế trận.

Mà theo Cổ Đạo Thiên dùng thân tế trận, cái kia nguyên bản đã suy yếu tiếp cận sụp đổ trận pháp đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh, che lấp thiên địa.

Trận pháp tăng cường!

Cổ Khư chỗ, vô số "Thần" tiếng gầm gừ đột nhiên vang vọng.

Bọn hắn vốn là có hi vọng, bởi vì bọn hắn biết, cái kia Cổ Đạo Thiên căn bản gắn bó không được bao lâu, bởi vậy, bọn hắn một mực chịu, bởi vì bọn hắn có hi nhìn ra ngoài, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, giờ phút này, cái kia Cổ Đạo Thiên vậy mà dùng thân tế trận!

Trong lòng cuối cùng cái kia một tia hi vọng tại thời khắc này hóa thành tro bụi.

Trong chốc lát, toàn bộ Cổ Khư chỗ nương theo lấy vô số tiếng rống giận dữ vang lên, thiên địa kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất muốn yên diệt hết thảy.

Sinh hoạt tại Cổ Khư chỗ những cái kia nguyên tác cư dân dồn dập ngẩng đầu, thấp thỏm lo âu, trong con mắt của bọn họ, tràn đầy kinh khủng.

Bọn hắn biết bên ngoài nguy hiểm, nhưng trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua như thế lớn chấn động.

Nguyên Thôn.

Hết thảy thôn danh tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn bất an nhìn xem bốn phía, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Cầm đầu thôn trưởng Nguyên Phiên đang không ngừng an ủi thôn dân. . .

Cái kia Nguyên Chấn cùng Tần Liên cũng trong đám người, bọn hắn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì bọn hắn biết muốn đã xảy ra chuyện gì.

Hai người nhìn nhau, đều là cười khổ.

Nguyên nghĩ hảo hảo ở tại nơi này sinh hoạt, nhưng hiện tại xem ra, là chuyện không thể nào.

Hai người đồng thời nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi lá gan rất nhỏ, ôm thật chặt Tần Liên cánh tay.

Nguyên Chấn huyền khí truyền âm, "Chúng ta có thể chết, thế nhưng, không thể để cho Nguyệt Nhi chết ở chỗ này.

Tần Liên nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định.

Lúc này, Nguyệt Nhi đột nhiên nói nhỏ: "Cha, mẹ. . . Vị công tử kia sẽ tới cứu chúng ta sao?"

Tần Liên cùng Nguyên Chấn nhìn nhau liếc mắt, Tần Liên lắc đầu cười một tiếng, "Nha đầu, vị công tử kia không phải người bình thường. . . Hắn loại người này, dù cho đặt vào Hư Chân chỗ giao giới, đó cũng là chói mắt nhất tồn tại. . . Hắn làm sao có thể đối một cái thôn xóm phàm nhân để bụng?"

Nguyệt Nhi thần sắc ảm đạm, hơi hơi cúi đầu.

Hai người tự nhiên hiểu rõ tiểu nha đầu tâm tư, Tần Liên nhẹ nhàng vuốt vuốt Nguyệt Nhi đầu nhỏ, "Ngươi có phải hay không ưa thích vị kia Diệp công tử?

Nguyệt Nhi mặt lập tức liền đỏ lên, nàng lắc đầu liên tục, "Ta chính là cảm thấy. . . . . Hắn thật là lợi hại. . . . "

Tần Liên mỉm cười nói: "Vị kia Diệp công tử lai lịch không tầm thường, mà lại, tự thân cũng đúng là yêu nghiệt đáng sợ, loại người này, chớ nói tại đây bên trong, đặt vào toàn vũ trụ đều là người nổi bật. . . . . Thế nhưng, Nguyệt Nhi cũng chớ có tự ti, thân phận của ngươi cũng không đơn giản. Nguyệt Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Liên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, thôn bên ngoài đột nhiên xuất hiện tiếng vó ngựa.

Hết thảy thôn dân cùng nhau hướng phía bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử mang theo trên trăm tên Thượng Cổ Thần Vệ cùng nhau đi tới.

Cầm đầu nam tử, chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Nguyệt Nhi con mắt lập tức phát sáng lên, nàng hưng phấn nói: "Mẹ, là hắn. . . ."

Tần Liên cùng Nguyên Chấn đều có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan đi vào trong thôn, ánh mắt của hắn rơi vào cầm đầu Nguyên Chấn trên thân, "Thôn trưởng. . .

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Nguyệt Nhi, mỉm cười nói: "Nguyệt Nhi cô nương, lại gặp mặt."

Nguyệt Nhi hơi hơi cúi đầu, giữa lông mày có không che giấu được mừng rỡ, "Ừm. . ." Diệp Quan nói: "Nguyệt Nhi cô nương, thôn trưởng, các ngươi đi theo ta đi! Nơi này đã không an toàn!"

Nguyệt Nhi nghe được Diệp Quan, lập tức tươi cười rạng rỡ, nàng lôi kéo bên cạnh Tần Liên tay, có chút hưng phấn nói: "Mẹ, hắn nhớ kỹ chúng. . . ta!"

Nhìn thấy nữ nhi của mình như vậy, Tần Liên lắc đầu cười khổ.

Đương nhiên, nàng cũng có chút ngoài ý muốn, nàng quay đầu nhìn về phía Nguyên Chấn, Nguyên Chấn nhẹ gật đầu, hắn đi ra ngoài, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi mang theo nơi này thôn dân đi thôi."

Diệp Quan nhìn xem Nguyên Chấn, "Các ngươi không đi?"

Nguyên Chấn lắc đầu.

Diệp Quan biết đối phương không phải người bình thường, cũng không có cưỡng cầu, mà là nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi vừa muốn nói chuyện, Tần Liên nói: "Diệp công tử, Nguyệt Nhi nàng tự có khác nhau chỗ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có nhu cầu ta trợ giúp sao? ?"

Tần Liên lắc đầu.

Diệp Quan nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút Tần Liên, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Ta đi theo mẹ cùng cha, nhưng. . . Cám ơn ngươi. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không khách khí, ngươi tốt nhất bảo trọng."

Nguyệt Nhi nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan quay người rời đi.

Nguyệt Nhi đột nhiên nói: "Chờ. . . . Một thoáng."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là lấy dũng khí đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng từ trong ngực lấy ra một cái bao quần áo nhỏ bỏ vào Diệp Quan trong tay, "Cái này. . . . . Cho ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía bao quần áo, trong bao quần áo là một đôi giày. Nàng hơi kinh ngạc.

Nguyệt Nhi cúi đầu, run giọng nói: "Bảo trọng. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn, ngươi cũng bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn cùng một đám Cổ Thần Vệ mang theo các thôn dân rời đi.

Diệp Quan đám người sau khi đi, Tần Liên quay đầu nhìn về phía Nguyên Chấn, Nguyên Chấn nhẹ gật đầu, bọn hắn mang theo Nguyệt Nhi đi tới một bên, Tần Liên xuất ra một đạo quyển trục, nàng nhìn Nguyệt Nhi, "Nguyệt Nhi, mẹ cho lúc trước ngươi viên bảo thạch kia đâu?

Nguyệt Nhi vội vàng theo trong cổ áo rút một chuỗi bảo thạch vòng cổ ra tới, đó là một khỏa đá quý màu đen, lớn chừng ngón cái, bị một cây phi thường phổ thông dây gai xuyên qua, mà cùng thứ nhất lên bị mặc, còn có một khỏa mứt quả. Toàn một

Nhìn thấy cái kia viên mứt quả, Nguyệt Nhi vẻ mặt không hiểu đỏ lên.

Tần Liên không có suy nghĩ nhiều, nàng nhìn viên bảo thạch kia, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nguyệt Nhi đầu nhỏ, nói khẽ: "Nguyệt Nhi, đợi chút nữa cha cùng mẹ liền mang ngươi về nhà."Về nhà? ?"

Nguyệt Nhi nghe không hiểu ra sao.

Tần Liên nhẹ gật đầu, "Ừm, chúng ta nguyên bản nhà."

Nguyệt Nhi có chút khẩn trương nói: "Mẹ. . . ."

Tần Liên mỉm cười, "Không sợ, mẹ bồi tiếp ngươi."

Nói xong, nàng đột nhiên bóp nát cái viên kia bảo thạch, một đạo u quang phóng lên tận trời, thẳng vào Hư Chân chỗ giao giới chỗ sâu.

Một màn này trực tiếp xem ngây người giữa sân tất cả mọi người.

Một lát sau, một đạo cực kỳ băng lãnh thanh âm đột nhiên từ cái này thương khung chỗ sâu chậm rãi truyền đến, "Phản đồ, ngài còn dám chủ động liên hệ ta Huyết Vực. . . . Hả? Ngươi còn liên hệ Thánh địa? Ngươi muốn làm cái gì?"

Một bên khác, một đạo mạnh mẽ thần thức cách vô số thời không rơi vào cái kia Nguyên Chấn trên thân.

Thánh địa cường giả!

Tần Liên nhìn thẳng cái kia thương khung chỗ sâu, "Ta cùng Nguyên Chấn tội đáng chết vạn lần, thế nhưng, Nguyệt Nhi là vô tội. . . Còn mời thánh lão tổ cùng Huyết Vực lão tổ hợp lại đưa nàng cứu trở về Hư Chân chỗ giao giới. . .

"Chê cười!"

Cái kia Huyết Vực lão tổ trong thanh âm không che giấu chút nào giận mắng hỏa, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? ? Ngươi không để ý ta Huyết Vực thanh danh, một mình cùng Thánh địa người tư thông, đồng thời sinh nữ, để cho ta Huyết Vực mặt mũi mất hết, mà bây giờ, ngươi lại muốn chúng ta tới cứu nàng. . . Ngươi là điên rồi sao?"

Tần Liên nhìn chằm chằm thương khung chỗ sâu, "Nguyệt Nhi là thiên sinh thần thể."

Thiên sinh thần thể! !

Giữa thiên địa đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cùng lúc đó, toàn bộ Cổ Khư chỗ tất cả "Thần" dồn dập hướng phía Nguyên Thôn nhìn lại. Thần thể!

Bọn hắn này chút cái gọi là "Thần" tu luyện ức vạn năm, mới có thể đủ tu luyện ra cái gọi là "Thần thể" mà này cái gọi là 'Thần thể, kỳ thật liền là một loại ẩn chứa thần linh ý chí thân thể. . . .

Đương nhiên, cũng có một loại người, thiên sinh liền có được này loại thần linh ý chí" cũng chính là cái gọi là thiên sinh thần thể.

Loại người này, cho dù ở Hư Chân chỗ giao giới, cái kia cũng chỉ là thuộc về trong truyền thuyết.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, nơi này lại có. . .

Giờ khắc này, tất cả "Thần đô bối rối.

Nhân sinh có đôi khi chính là như vậy, ngươi vất vả cả một đời cũng không kịp người khác, bởi vì vì người khác sinh ra tới liền có.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Tần Liên lại nói: "Nàng không chỉ có là thiên sinh thần thể, trong cơ thể còn có "Thần chủng. . . . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Khư chỗ đều không bình tĩnh. Thần chủng!

Trở thành "Thần" về sau, lại nghĩ tiến lên trước một bước, liền nhất định phải ở trong người gieo xuống 'Thần chủng" dùng cái này tới thu hoạch được thần linh ý chí lực lượng. . . . . Mà muốn trồng Hạ Thần loại, đó cũng là chuyện phi thường khó khăn. . . . . Mà trồng thần chủng cùng không có gan thần chủng thần cũng là có khác biệt rất lớn địa phương.

Tại đây mảnh Cổ Khư chỗ, chỉ có hai vị thần chủng thần chủng, cái kia chính là Hạo Thần cùng Ma Thần.

Mà bây giờ, cái cô nương này thiên sinh liền tự mang thần chủng. .

Nếu như nói thiên sinh thần thể là tiền vô hạn, cái kia trời sinh thần chủng liền là quyền vô hạn.

Tiền cùng quyền kết hợp.

Giờ khắc này, cái kia Huyết Vực lão tổ lập tức không bình tĩnh, run giọng nói: "Tốt tốt tốt tốt. . . . . Tốt nha đầu, ngươi sinh một nữ nhi tốt. . . Lúc trước bọn hắn đều không đồng ý ngươi cùng Thánh địa nam nhân kia tại cùng một chỗ, chỉ có ta chưa bao giờ nói một câu. . . . Không nói lời nào liền là đồng ý, chỉ có ta đồng ý a! !"

Tần Liên: ". . .".