Chương 1558:: Quỳ!

Chương 1558:: Quỳ!

Thiên sinh thần thể!

Thiên sinh thần chủng!

Tập hợp vào một thân!

Không chỉ Huyết Vực điên cuồng, cái kia Thánh Vực lão tổ giờ phút này cũng điên cuồng.

Thánh Vực lão tổ cả giận nói: "Huyết lão quỷ, nàng có thể là ta Thánh Vực người, cùng ngươi Huyết Vực có quan hệ gì?"

Cút

Huyết Vực lão tổ giận dữ hét: "Nàng là ta Huyết Vực nữ tử sinh, tự nhiên là ta Huyết Vực!"

Thánh Vực lão tổ giận quá thành cười, "Không có ta Thánh Vực người, ngươi Huyết Vực có thể sinh ra?"

Nhìn thấy hai người giương cung bạt kiếm, Tần Liên đột nhiên nói: "Hai vị lão tổ, việc cấp bách là tiếp Nguyệt Nhi hồi trở lại Hư Chân chỗ giao giới."

Nghe được Tần Liên, hai vị lão tổ lập tức bình tĩnh lại.

Hiện tại cũng không phải cãi lộn thời điểm!

Hiện tại Cổ Khư chỗ là tình huống như thế nào?

Nơi này bị phong ấn, người ở phía trên mặc dù có khả năng xuống tới, thế nhưng, thần" cảnh cường giả có thể xuống không được, mà ở trong đó này chút thần cùng Cổ Thần quốc liền trở thành nhất nhân vật nguy hiểm.

Thiên sinh thần thể!

Thiên sinh thần chủng!

Người nào không ngấp nghé?

Tần Liên cùng Nguyên Chấn thần sắc ngưng trọng lấy, bọn hắn tự nhiên cũng biết vấn đề này, thế nhưng không có cách nào, bởi vì bọn hắn đã ý thức được nơi này đem phát sinh đại chiến, hiện tại Cổ Thần quốc vị kia đã dùng thân tế trận, không có món kia siêu cấp thần vật trấn áp, nơi này thần cùng cổ thần quốc cường giả lực lượng đủ để đem nơi này hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Bởi vậy, bọn hắn không thể không xin giúp đỡ Hư Chân chỗ giao giới Thánh Vực cùng Huyết Vực.

Đúng lúc này, cái kia Thánh Vực lão tổ thanh âm đột nhiên xuyên thấu qua vô số thời không đi vào Cổ Khư chỗ, "Các vị đạo hữu, còn mời cho ta Thánh Vực một cái chút tình mọn, chớ muốn làm khó tiểu nha đầu này. . . Ta Thánh Vực vô cùng cảm kích."

Huyết Vực lão tổ lúc này cũng nói: "Ta Huyết Vực cũng vô cùng cảm kích."

Cổ Khư chỗ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất nhanh, Thánh Vực cùng Huyết Vực đỉnh cấp cường giả trùng trùng điệp điệp đi tới Cổ Khư chỗ, dĩ nhiên, không có một vị "Thần, nhưng thấp nhất đều là sờ chân chín phần cảnh."

Trọn vẹn hơn hai trăm người!

Song phương sờ chân chín phần cảnh cường giả toàn bộ đều tới.

Nhưng cái này đội hình thả đến nơi đây, vẫn như cũ là không đáng chú ý, bởi vì bọn hắn mặc dù có thể xuống tới, nhưng cảnh giới cũng bị Cổ Đạo Thiên đạo phong ấn kia trấn áp, toàn bộ đều biến thành sờ chân năm phần cảnh.

Mạnh mẽ đè ép tốt mấy cảnh giới!

Mà loại cấp bậc cường giả này tại đây bên trong, là không đáng chú ý.

Tần Liên cùng Nguyên Chấn giờ phút này cũng là vô cùng khẩn trương. . . .

Tại bọn hắn bên cạnh, Nguyệt Nhi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này, hai trăm tên sờ chân năm phần cảnh cường giả cùng nhau đi tới Nguyên Thôn cái kia, hai bên vừa thấy mặt liền tản ra mùi thuốc súng.

Đều xem lẫn nhau khó chịu!

Bên trái Thánh Vực cầm đầu một lão giả bước nhanh đi đến cái kia Nguyệt Nhi trước mặt, cung cung kính kính thi lễ, "Thánh nữ."

Nguyệt Nhi có chút khẩn trương nhìn về phía Nguyên Chấn, "Cha. . . .

Nguyên Chấn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả kia vội vàng giải thích nói: "Thuộc hạ đến trước đó, lão tổ đã đưa nàng phong làm Thánh nữ, nàng chính là ta Thánh Vực đời tiếp theo Thánh Chủ.

Nguyên Chấn cười khổ.

Hắn năm đó ở Thánh Vực địa vị kỳ thật cũng không thấp, thuộc về nhân vật trọng yếu, nhưng có thể không có đạt được qua loại đãi ngộ này."Cái gì Thánh nữ?"

Cách đó không xa, cái kia Huyết Vực một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, hắn lạnh lùng nhìn lão giả liếc mắt, sau đó nói: "Nàng chính là ta Huyết Vực Huyết chủ. . . .

Trực tiếp liền là Huyết chủ!

Nguyên Chấn đám người đều là ngây ngẩn cả người.

Trung niên nam tử kia đi đến Nguyệt Nhi trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Huyết chủ."

Lão giả cả giận nói: "Nàng là ta Thánh Vực. . . ."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm hắn, đối chọi gay gắt, "Nàng là ta Huyết Vực!"

Nhìn thấy hai bên trực tiếp là muốn đánh lên đến, Tần Liên đột nhiên nói: "Hai vị, chúng ta trước mang Nguyệt Nhi hồi trở lại Hư Chân chỗ giao giới."

Nghe vậy, hai người lúc này mới tỉnh táo lại.

Hai bên không tiếp tục cãi nhau, sau đó che chở ba người hướng Hư Chân chỗ giao giới đi.

Nhưng ngay lúc này, một đạo thần thức trực tiếp khóa chặt bọn hắn.

Thần thần thức!

Nhưng không biết là cái gì thần!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không tới, trảm lui cái kia Đạo Thần biết.

Mọi người quay đầu nhìn lại, người xuất thủ chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan xuất hiện lần nữa, Nguyệt Nhi lập tức có chút mừng rỡ.

Diệp Quan nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Nguyệt Nhi liền vội vàng gật đầu, "Được."

Cái kia Thánh Vực lão tổ nhìn về phía Nguyên Chấn, Nguyên Chấn nhẹ gật đầu.

Mọi người tiếp tục đi tới, trên đường đi, song phương cường giả đều như lâm đại địch, đề phòng vô cùng.

Nhưng rất nhanh, càng ngày càng nhiều thần thức hướng phía bọn hắn đè xuống.

Nhìn thấy một màn này, Thánh Vực cùng Huyết Vực cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống, bởi vì những cái kia thần thức thật sự là quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Lui ra!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ thương khung chỗ sâu truyền đến.

Chúng thần cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là cái kia Ngô Thần.

Ngô Thần bên cạnh, đứng đấy chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Ngô Thần nói: "Nàng cũng xem như ta Hư Chân chỗ giao giới người, nàng trở nên mạnh mẽ, đối ta Hư Chân chỗ giao giới không có chỗ xấu. . . Các ngươi cách cục chẳng lẽ còn không bằng một thiếu niên Kiếm Tu?"

Nghe được Hạo Thần, một loại thần thần thức lúc này mới thu lại.

Thánh Vực cùng Huyết Vực cường giả lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia thương khung chỗ sâu, hắn cùng cái kia Hạo Thần liếc nhau một cái, lập tức thu hồi tầm mắt, tiếp tục che chở Nguyệt Nhi đi tới Hư Chân chỗ giao giới.

Thương khung chỗ sâu, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Nguyệt Nhi, không nói gì.

Ngô Thần nói: "Nàng này loại thuộc tại nhân vật gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Được trời ưu ái đi! Nhưng đối với nàng mà nói, cũng không nhất định hoàn toàn liền là phúc."

Ngô Thần quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Như thế được trời ưu ái, tương lai tất có thiếu sót

Hạo Thần như có điều suy nghĩ.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo kim sắc phong ấn, "Dùng thân tế trận. Không thể không nói, này Cổ Thần quốc cái vị kia Đế Chủ vẫn rất có quyết đoán. . . Chẳng qua là để cho ta hơi nghi hoặc một chút chính là, bây giờ Cổ Thần quốc đã tương đương với hủy diệt, là cái gì làm cho hắn quyết tuyệt như vậy đâu? Khẳng định là có nguyên nhân.

Ngô Thần nói: "Ngươi có thể phá trận sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Này phong ấn, trong thời gian ngắn giải trừ không được, mặc dù không cách nào làm cho phía trên "Thần" cảnh cường giả xuống tới, thế nhưng, ta lại có thể để trong này này chút thần khôi phục tự do. . ."

Ngô Thần nói: "Vậy cũng được."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói; "Có thể ta vẫn cảm thấy có chút không yên lòng."

Ngô Thần nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Được làm hai tay chuẩn bị đâu!"

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, "Tên vương bát đản này âm mưu quỷ kế không thua cha hắn. . . Chúng ta nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn mới được."

Bởi vì có Hạo Thần lên tiếng, bởi vậy, trên đường đi không có "Thần" lại nhằm vào Nguyệt Nhi, đến mức Cổ Thần quốc bên này, bởi vì có Diệp Quan duyên cớ, bởi vậy, Cổ Thần quốc cường giả cũng không có nhằm vào Nguyệt Nhi.

Cứ như vậy, không bao lâu, đoàn người chính là đi tới Hư Chân chỗ giao giới cửa vào.

Lúc này, Diệp Quan ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Nguyệt Nhi, mỉm cười nói: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này."

Nguyệt Nhi nhìn xem hắn, "Tạ ơn."

Diệp Quan cười nói: "Bảo trọng."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nguyệt Nhi đột nhiên nói: "Chúng ta là. . . . Bằng hữu sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhẹ gật đầu.

Nguyệt Nhi lại nói: "Chúng ta còn sẽ gặp mặt sao?"

Diệp Quan cười nói: "Này liền không nói được rồi  bất quá, nếu có duyên, chúng ta hẳn là sẽ còn gặp lại.

Nói xong, người hắn đã tan biến ở phía xa.

Nguyệt Nhi nhìn chằm chằm nơi xa, mãi đến cái kia đạo kiếm quang hoàn toàn biến mất, nàng mới thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Tần Liên, "Mẹ, chúng ta đi thôi!"

Tần Liên thấp giọng thở dài, nàng nắm lấy Nguyệt Nhi tay, nàng biết, đi lần này, sau này nhân sinh, liền không còn là Nguyệt Nhi chính mình có thể làm chủ.

Trừ phi nàng thực lực đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, có thể đồng thời trấn áp Huyết Vực cùng Thánh Vực.

Rất nhanh, Nguyệt Nhi đoàn người tiến nhập Hư Chân giao giới địa phương.

Diệp Quan thì đi tới Thần Khư Chi Địa, Cổ Bàn cũng ở nơi đây tu luyện, dĩ nhiên, hắn không biết Cổ Bàn tại tu luyện cái gì, chỉ biết là gia hỏa này bây giờ đang ở một cái khu vực đặc biệt làm long trời lở đất.

Lúc này, cái kia lão giả áo bào trắng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ có nhiều ít cường giả? Cho ta thấu cái đáy đi! !"

Lão giả áo bào trắng nói: "Ta một cái, Cổ Thần Vệ thống lĩnh Cổ Trần một cái, còn có Thiên Tàn cùng Địa Khuyết. . . . Hai người bọn họ năm đó phụ trách chưởng quản Thiên vệ cùng Địa vệ, mà năm đó trận chiến kia, bọn hắn đều thủ hạ toàn bộ chết trận, hiện tại chỉ còn hai người bọn họ. . . . "

Diệp Quan nói: "Bốn người các ngươi thuộc tại cấp bậc gì?"

Lão giả áo bào trắng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bán thần đi! !"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng cười khổ, "Chúng ta bên này thực lực vốn là không bằng Hư Chân chỗ giao giới, năm đó là bởi vì Đế Chủ dùng sức một mình trấn áp những cái kia xuống tới địa thần cảnh giới, bởi vậy, chúng ta mới có thể đủ đánh với bọn họ một trận. . . Nếu không phải như vậy, chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Quan nói: "Còn có át chủ bài sao?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Cổ Thần quốc chúng tiên hiền."

Diệp Quan nói: "Thần Khư Chi Địa những cái kia?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Chúng nó còn có thể một trận chiến. . . . Nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể kiềm chế lại vài vị thần."

Diệp Quan nói: "Nơi này còn có bao nhiêu thần?

Lão giả áo bào trắng nói: "Còn có hai mươi ba vị!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, vì cái gì cục cục đều là ngược gió?

Xem ra, chỉ có hồi trở lại Quan Huyền, mới có thể đánh một ván xuôi gió cục.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Đến mượn nhờ cái kia siêu cấp thần khí."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia Thần Minh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, đến bây giờ hắn đều không có đi thu phục này Thần Minh ấn, bởi vì hắn biết, hắn căn bản là không có cách thu phục nó.

Lão giả áo bào trắng nói: "Ngươi nhất định phải thu phục nó, để nó vì ngươi sử dụng, không phải, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Thần Minh ấn, "Muốn như thế nào mới có thể thu phục nó đâu? ?"

Lão giả áo bào trắng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có muốn không, ngươi cầu nó thử một chút?"

Diệp Quan: ". . . ."

Cầu

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Thần Minh ấn, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Nói chuyện?"

Thần Minh ấn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Quan phóng xuất ra thần thức của mình tiến vào bên trong, nhưng mà, thần thức của hắn vừa vừa tiến vào trong liền biến mất vô tung vô ảnh.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chuyện gì xảy ra?

Một bên lão giả áo bào trắng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, cái kia Thần Minh ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một vệt kim quang đưa hắn bao phủ, qua trong giây lát, hắn liền là xuất hiện ở một mảnh kim quang thế giới bên trong.

Ở chung quanh hắn, nổi lơ lửng vô tận phù văn màu vàng, như là biển, cực mênh mông hùng vĩ.

Diệp Quan hai mắt híp lại, nơi này hẳn là này Thần Minh ấn nội bộ thế giới.

Quỳ

Đúng lúc này, một đạo không biết từ chỗ nào truyền đến thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, đạo thanh âm này bên trong ẩn chứa một loại vô thượng uy nghiêm, để cho người ta không khỏi nghĩ muốn thần phục..