Chương 1559:: Cha ta!

Chương 1559:: Cha ta!

Quỳ

Đối mặt cái kia nói tới từ sâu trong vũ trụ khủng bố uy áp, Diệp Quan lại lù lù bất động. "Ừm?"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, mà lần này, uy áp bên trong ẩn chứa khí thế kinh khủng, những khí thế này như như thủy triều một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Diệp Quan nghiền ép tới, liền muốn đưa hắn nghiền nát.

Đối diện với mấy cái này khí thế kinh khủng, Diệp Quan lại là không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, hắn lòng bàn tay chậm rãi mở ra, từng đạo kiếm ý đột nhiên tuôn ra.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, vô số kiếm ý phóng lên tận trời, chống cự lấy những cái kia uy áp.

"Càn rỡ!"

Lúc này, âm thanh kia lần nữa từ giữa thiên địa như sấm vang vang vọng.

Diệp Quan không để ý tới đối phương, hắn điên cuồng phóng thích ra kiếm ý của mình, kiếm ý càng ngày càng nhiều, cuối cùng vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo uy áp bức lui.

"Ngươi lớn mật!"

Âm thanh kia đột nhiên giận không kềm được, tiếp theo, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Diệp Quan hung hăng nghiền ép tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một luồng hàn mang, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, hung hăng chém về phía đạo kim quang kia. Ầm ầm!

Đạo kim quang kia ầm ầm phá toái.

Nhưng Diệp Quan nhưng cũng bị trong đó lực lượng cường đại oanh trở về tại chỗ!

"Càn rỡ càn rỡ!"

Âm thanh kia đột nhiên có chút tức đến nổ phổi, "Ngươi dám đối thần linh bất kính, ngươi đơn giản lớn mật."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Ngươi căn bản cũng không phải là Thần Minh ấn Linh."

Cái kia đạo tức đến nổ phổi thanh âm đột nhiên trầm mặc.

Mà đối phương yên lặng làm cho Diệp Quan càng thêm vững tin trong lòng mình phỏng đoán.

Âm thanh kia nói: "Chỉ cần quỳ xuống, ngươi liền có thể có được thần linh ý chí. . ."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt bốn phía, "Ngươi nghĩ đẹp."

Âm thanh kia: . . . .

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi vài bước, sau đó nói: "Biết ta vì sao biết ngươi không phải Thần Minh ấn Linh sao?"

Âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Vì sao?"

Diệp Quan nở nụ cười.

Âm thanh kia đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Ngươi lừa ta!"

Diệp Quan cười nói: "Tâm sự?"

Âm thanh kia không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ngươi là bị phong ấn ở nơi này?"

Âm thanh kia vẫn như cũ không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Nếu là ngươi rơi xuống Hư Chân chỗ giao giới những cái kia Thần thủ bên trong, kết cục sẽ như gì?"

Thanh âm kia cười nói: "Ngươi uy hiếp ta?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cùng ngươi ở giữa, không oán không cừu, ta uy hiếp ngươi làm cái gì? Ta muốn nói là, giữa chúng ta có lẽ có khả năng nói chuyện, hợp tác một chút."

Thanh âm kia yên lặng một lát sau nói: "Ngươi so cái kia Cổ Đạo Thiên muốn xảo quyệt."

Diệp Quan nói: "Cổ tiền bối không biết ngươi không phải Thần Minh ấn chi Linh?

Thanh âm kia nói: "Hẳn là không biết."

Diệp Quan lắc đầu, "Hắn hẳn là biết đến, chỉ là bởi vì lúc ấy Cổ Thần quốc đứng trước trọng đại uy hiếp, không thể không cùng ngươi hợp tác, thu hoạch càng nhiều lực lượng.

Thanh âm kia nói: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan nói: "Bây giờ ta đối mặt cũng là Hư Chân chỗ giao giới những cái kia thần, ngươi có biện pháp nào hay không giúp ta đối kháng bọn hắn?"

Thanh âm kia cười khẩy nói: "Vậy ngươi quỳ xuống a! Ngươi chỉ cần quỳ xuống, liền có thể thu hoạch được lực lượng."

Diệp Quan nói: "Ngươi giúp ta, ta đến lúc đó giúp ngươi thoát khốn."

Âm thanh kia lần nữa cười khẩy nói: "Liền ngươi?"

Diệp Quan cũng không nói chuyện, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay ra ngoài.

Hiện tại Thanh Huyền kiếm đã bị phong ấn, cùng một thanh bình thường kiếm không có gì khác nhau.

Nhưng Diệp Quan biết, tuyệt thế cường giả chân chính nhìn thấy nó, còn có thể cảm giác ra khác biệt.

Quả nhiên, nhìn thấy Thanh Huyền kiếm, cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên liền trầm mặc.

Hắn không là để ý Thanh Huyền kiếm, mà là để ý cái kia phong ấn Thanh Huyền kiếm người. . . Bởi vì đạo phong ấn kia lực lượng, trực tiếp là vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Hắn nhận biết!

Không thể không nói, hắn giờ phút này là rung động.

Hắn nhận biết là cái gì nhận biết?

Đó là siêu việt bây giờ văn minh nhận biết. . . . Thậm chí là siêu việt Hư Chân chỗ giao giới nhận biết.

Mà bây giờ, đạo phong ấn kia lực lượng lại vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mẹ nó!

Không đơn giản!

Khó trách đối phương không quỳ. . . Nguyên lai có người sau lưng a!

Thanh âm thần bí nói: "Phong ấn này kiếm người là ngươi người nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cha ta nói đừng nói cho người khác là hắn phong ấn."

Thanh âm thần bí: "? ? ?"

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, lại nói: "Tiền bối, ngươi xem, coi như ta không nói, ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra. Không sai, ta chính là bị nuôi thả đến rèn luyện, cha ta vì rèn luyện ta, nắm ta kiếm cho phong ấn, nói nhường ta dựa vào chính mình. . . . Đồng thời để cho ta ra cửa tại bên ngoài kết giao nhiều bằng hữu, ngươi hiểu. . ."

Tiểu Tháp: ". . .

Cái kia thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Thật chính là ngươi cha?"

Diệp Quan trực tiếp thôi động chính mình Phong Ma huyết mạch.

Cái kia thanh âm thần bí hơi nghi hoặc một chút nói: "Cha ngươi mạnh như vậy, ngươi làm sao yếu như vậy?"

Diệp Quan nói: "Bằng không hắn là cha đâu? Ta nếu là mạnh hơn hắn, cái kia không thành ta là cha hắn sao?"

Thanh âm thần bí: . . .

Tiểu Tháp: . . . . .

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Kỳ thật, ta trước kia liền nhìn ra bất phàm của ngươi, trước đó nhường ngươi quỳ xuống, chỉ là vì thăm dò ngươi, quả nhiên, ngươi không giống bình thường, ta hết sức tán thưởng ngươi, nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu! "

Tiểu Tháp đột nhiên cảm khái nói: "Cái thế giới này, tốt mẹ hắn hiện thực a!"

Diệp Quan không để ý tới Tháp Gia, mà là hỏi: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Tông Tín. . . . . Dĩ nhiên, cũng có người xưng ta là Sơ Thủy Chi Vương."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Sơ Thủy Chi Vương?"

Tông Tín nói: "Ừm . Bất quá, vậy cũng là đã từng sự tình."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi là thế nào đi vào nơi này?"

Tông Tín yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Nghiệp chướng a!"

Diệp Quan: . . . . .

Tông Tín lại nói: "Đều là tham lam, vì thu hoạch sức mạnh lớn hơn.

Diệp Quan hỏi, "Nói thế nào?"

Tông Tín nói khẽ: " làm chúng ta mong muốn thu hoạch càng thêm cường đại nhưng lại không thuộc về chính chúng ta tu luyện lực lượng lúc, liền sẽ thành vì nô lệ của lực lượng. . . ."

Diệp Quan nói: "Thần linh ý chí?"

Tông Tín nói: "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, có thể nói một chút này thần linh ý chí sao?"

Tông Tín nói: "Liền là một loại ý chí. . . Ngươi biết bên ngoài những cái được gọi là "Thần sao? ?" Diệp Quan gật đầu, "Biết, bọn hắn đến từ Hư Chân chỗ giao giới."

Tông Tín nói: "Tại năm đó, Hư Chân chỗ giao giới cường giả, cảnh giới tối cao kỳ thật chỉ có giới ngoại sờ chân mười thành cảnh, cái chỗ kia vô số thiên tài yêu nghiệt mong muốn nâng cao một bước, nhưng đều không thể đột phá này cảnh, thẳng đến về sau, Hư Chân chỗ giao giới xuất hiện một loại ý chí. . . . Cũng chính là thần linh ý chí, mà bọn hắn từ bên trong đó lĩnh ngộ được lực lượng mới. . . Thế là, từ đó về sau, càng ngày càng nhiều "Thần" xuất hiện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tín ngưỡng này thần linh ý chí, liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại?"

Tông Tín nói: "Đúng vậy, tín ngưỡng này thần linh ý chí, liền có thể thu hoạch được toàn lực lượng mới, đột phá cảnh giới của bọn hắn gông cùm xiềng xích. . . Mà đi đến thần hậu, mong muốn thu hoạch được sức mạnh lớn hơn, liền phải ở trong lòng gieo xuống thần chủng, thần chủng có khả năng thu hoạch được càng nhiều thần linh ý chí lực lượng. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, này thần linh. . . . Là ai? ?"

Tông Tín nói: "Không biết, chúng ta chỗ nhận biết, biết, liền chỉ biết là đây là một loại ý chí.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tông Tín tiếp tục nói: "Kỳ thật, bên ngoài những Thần đô đó là bị" tạo nên, này loại đường tắt  có thể nhường một người trong thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cực kỳ cường đại, thế nhưng, cuối cùng cũng sẽ bị "Ý chí" nô dịch, trở thành "Ý chí" nô bộc. . . .

Diệp Quan nói: "Vậy bọn hắn còn làm như vậy?"

Tông Tín thấp giọng thở dài, "Cũng chỉ có như ngươi loại này nhị đại mới có thể hỏi ra vấn đề như vậy."

Diệp Quan: ". . . ."

Tông Tín tiếp tục nói: "Như vậy cũng tốt so đặt vào trong thế tục, rất nhiều người nghèo là có thể vì tiền trả giá hết thảy. . . . Đặc biệt là loại kia người sợ nghèo, ngươi chỉ muốn cho hắn tiền, hắn sẽ xin ngươi nô dịch hắn."

Diệp Quan yên lặng.

Tông Tín tiếp tục nói: "Ngươi không có phát hiện sao? ? Chúng ta cùng thế tục người là giống nhau, bọn hắn mong muốn tiền, liền phải bị

Tiền nô dịch, mà người nơi này mong muốn thu hoạch được lực lượng, liền phải bị lực lượng nô dịch. . . . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối cũng không biết này "Thần linh?"

Tông Tín nói: "Không biết, năm đó ta gặp được này Thần Minh ấn lúc, cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp, sau này bởi vì tham luyến, đi vào nơi này mặt, liền không còn có từng đi ra ngoài."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối là bị cái gì bị nhốt ở đây? ?

Tông Tín nói: "Một loại đặc thù phong ấn lực lượng."

Diệp Quan lại hỏi, "Bị vây bao lâu?"

Tông Tín yên lặng một lát sau, nói: "Cũng không tính quá lâu, liền mấy ngàn vạn năm đi."

Diệp Quan: . . . . .

Tông Tín tiếp tục nói: "Bên ngoài những cái kia 'Thần" mong muốn này Thần Minh ấn nguyên nhân, là bởi vì này Thần Minh ấn nội uẩn chứa rất nhiều thần linh ý chí, mà lại, bản thân lại là một kiện siêu cấp thần vật, đối bọn hắn này chút tín ngưỡng "Thần linh ý chí ' thần tới nói, cái này thần vật đơn giản chính là cho bọn hắn chế tạo riêng địa phương. .

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng tin ngưỡng" thần linh ý chí" sao?"

Tông Tín nói: "Ta không có."

Diệp Quan nói: "Cho nên ngươi bị nhốt, đúng không?"

Tông Tín: . . .".