Chương 1561:: Nên kết thúc!

Chương 1561:: Nên kết thúc!

Diệp Quan người đều tê.

Rất nhanh, hắn phát hiện có lực lượng thần bí đang ở chạy nơi này tới.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc ngưng trọng trước đó chưa từng có. Thứ đồ gì?

Bởi vì cái kia đạo lực lượng thật sự là mạnh!

Mà đúng lúc này, cả tòa phủ đệ trực tiếp chìm xuống, trong chớp mắt chính là đi tới lòng đất chỗ sâu nhất. Bên ngoài đen kịt một màu, tất cả đều là quỷ dị màu đen phù văn, này chút màu đen phù văn lít nha lít nhít trải rộng bốn phía, tản ra một loại vô cùng lực lượng thần bí, che lấp hết thảy, ngăn cách hết thảy.

Mà lòng đất bên ngoài, một luồng thần thức hạ xuống, cái kia Đạo Thần biết vẫn nhìn bốn phía. . Rất nhanh, cái kia sợi thần thức cúi đầu nhìn về phía mặt đất, nhưng mà lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Diệp Quan giờ phút này không cảm giác được cái kia sợi thần thức, nhưng lại có thể cảm nhận được một loại kinh khủng mối nguy, hắn biết, lòng đất bên ngoài có cực kỳ cường đại cường giả.

Hắn đến bây giờ đều vẫn còn có chút mộng.

Đây là có chuyện gì?

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa hồng bào nam tử kia, hồng bào nam tử thần sắc ngưng trọng, như lâm đại địch.

Đúng lúc này, lòng đất bên ngoài cái kia sợi thần thức biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan lập tức cảm giác cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm biến mất không thấy gì nữa.

Hồng bào nam tử thần sắc buông lỏng, liền muốn thu lại trận pháp, rời đi lòng đất, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Hồng bào nam tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Chờ một chút!"

Hồng bào nam tử hai mắt híp lại, đã cũng không Diệp Quan ý tứ, hắn không nói gì. 2

Sau một lúc lâu về sau, đột nhiên, cái kia Đạo Thần biết khí tức xuất hiện lần nữa trong lòng đất bên ngoài.

Hồng bào nam tử vẻ mặt trở nên có chút khó coi.

Lần này, cái kia Đạo Thần biết không có kéo dài quá lâu, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan nói: "Được rồi."

Hồng bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt trở nên có chút cổ quái.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, vừa mới đó là?"

Hồng bào nam tử yên lặng.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, chúng ta bây giờ là cùng một chiến tuyến."

Hồng bào nam tử nói: "Đó là Chúng Thần điện."

Diệp Quan nhíu mày, nghi ngờ nói: "Chư Thần điện?"

Hồng bào nam tử nói: "Liền là tín ngưỡng thần linh ý chí. . .

Diệp Quan nói: "Cùng Hư Chân chỗ giao giới những cái kia một dạng?"

Hồng bào nam tử gật đầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hồng bào nam tử nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, Hư Chân chỗ giao giới nơi đó cái gọi là "Thần" bọn hắn mặc dù cũng tin ngưỡng thần linh ý chí, nhưng bọn hắn còn chưa có tư cách tiến vào bên trong, bọn hắn tranh đoạt trên người ngươi món kia thần vật, ngoại trừ chống cự ngoại vực, còn có một mục tiêu, cái kia chính là nghĩ bằng vào vật này tiến vào Chúng Thần điện."

Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ có khả năng đi rồi sao?"

Hắn không nữa đi xoắn xuýt này Dị Vực cùng cái gì Chư Thần điện.

Hắn hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, cái kia chính là giải quyết chuyện trước mắt, đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân.

Chỉ cần đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân, hắn liền sẽ không lại bị này đồ chó hoang nhằm vào, không chỉ như thế, gia hỏa này vẫn phải giúp hắn thành lập trật tự.

Hồng bào nam tử nói: "Ngươi đi trước."

Diệp Quan nhìn về phía hồng bào nam tử, tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống. Hồng bào nam tử biết hắn hiểu lầm, vội nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta không phải tại cùng ngươi bằng mặt không bằng lòng, ngươi là thông qua phương pháp đặc thù tới chỗ này, mà ngươi phương pháp kia cũng không thích hợp chúng ta."

Diệp Quan nói: "Các ngươi bao lâu có thể tới ta nơi đó?"

Hồng bào nam tử nói: "Ba ngày!"

Ba ngày!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được." Nói xong, hắn đang muốn ly khai, đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía hồng bào nam tử, "Lúc trước ngươi cho ta thề cái kia bản cổ tịch là cái gì?"

Hồng bào nam tử nói: "Mệnh Ngôn thư. . ."

Diệp Quan nói: Vì sao ta dùng cái này thề, sẽ kinh động cái kia Chư Thần điện?"

Hồng bào nam tử trầm giọng nói: "Này Mệnh Thư chính là Chư Thần điện thần vật, bên trong có khinh nhờn lực lượng, ngươi dùng cái này thề, chẳng khác nào là tại khinh nhờn thần linh ý chí, sẽ bị hắn ấn xuống khinh nhờn lạc ấn, bởi vậy sẽ kinh động bọn hắn. . . . ."

Diệp Quan nói: "Có khả năng ta mượn dùng một chút sao?"

Hồng bào nam tử có chút khó khăn, "Ngươi muốn cuốn sách này làm gì?"

Diệp Quan nói: "Tự có ta công dụng, ngươi yên tâm, Tông Tín tiền bối đảm bảo, đến lúc đó ta nhất định trả lại."

Hồng bào nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, hắn đem cái kia Mệnh Thư cho Diệp Quan. Diệp Quan thu hồi Mệnh Thư, quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan sau khi đi, giữa sân có thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Hắn phát thề nhân quả lại nhưng như thế chi đại. . ."

Hồng bào nam tử nói khẽ: "Không hổ là Tông Tín đại nhân nhìn trúng người."

Thanh âm thần bí nói: "Chúng ta thật muốn thay hắn đánh một trận?"

Hồng bào nam tử nói: "Không phải đâu?"

Thanh âm thần bí do dự một chút, sau đó nói: "Hắn hiện tại đã lập xuống thệ ngôn, coi như chúng ta không tham chiến, hắn cũng không làm gì được chúng ta. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Hồng bào nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua bên phải cột đá, "Ngươi làm sao muốn ngắn như vậy xem? Này làm người cũng được, làm việc cũng được, tối kỵ làm làm một cú cùng qua sông liền rút cầu, chúng ta như không có năng lực, cái kia khác nói, nhưng có năng lực, tự nhiên muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bằng không, chúng ta đắc tội không chỉ là trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên, còn có Tông Tín. Nhớ kỹ, làm người không cần thiết muốn bị trước mắt li ti lợi nhỏ che đậy tâm trí, thường thường đại họa cũng là bởi vì trong lòng một điểm ác niệm mà lên!"

Âm thanh kia không dám lại nói cái gì.

Hồng bào nam tử thu hồi tầm mắt, "Lập tức lên đường, đi tới Cổ Khư chỗ."

Diệp Quan trở lại Cổ Khư chỗ về sau, hắn tìm được Cổ Bàn, Cổ Bàn gia hỏa này còn đang điên cuồng tu luyện.

Trong khoảng thời gian này đến, gia hỏa này đã tu luyện nhập ma.

Hắn đột nhiên nói: "Cổ Bàn huynh, muốn đánh nhau."

Nơi xa, Cổ Bàn thanh âm truyền đến, "Đánh lên đến sau ta sẽ ra ngoài."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có ngươi câu nói này ta an tâm."

Nói xong, hắn xoay người lại đi ra bên ngoài.

Cổ Thần đô bây giờ đã là một mảnh phế đô, sớm mất phồn hoa của ngày xưa.

Lão giả áo bào trắng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nói: "Chúng ta đến chống đỡ ba ngày."

Lão giả áo bào trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Ba ngày?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhất định phải chống đỡ ba ngày."

Lão giả áo bào trắng nói: "Vấn đề hẳn không phải là rất lớn.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Còn có cái gì át chủ bài sao?"

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, "Còn có một tòa trận pháp."

Nói xong, hắn nhìn về phía mặt đất, "Năm đó Đế Chủ tự mình thành lập trận pháp  có thể ngăn cản một thoáng."

Diệp Quan nói: "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Trong này những cái kia nguyên tác cư dân có thể đã an bài tốt?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Đều đã rời đi nơi này."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn gặp được Đại Đạo bút chủ nhân, đang ở phá trận Đại Đạo bút chủ nhân phát giác được Diệp Quan tầm mắt, cũng hướng phía hắn nhìn qua. Bốn mắt nhìn nhau!

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Lần này, cuối cùng phải kết thúc."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng là phải kết thúc."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, không biết ngươi có thể còn nhớ rõ, lúc trước cha ta để cho chúng ta tới này bên trong, là để cho chúng ta riêng phần mình thành lập một cái trật tự, sau đó tới nhìn một chút người nào trật tự càng tốt hơn. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta cảm thấy, chỉ có thắng người mới có tư cách thành lập trật tự, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Có thực lực, mới có thể đủ thành lập trật tự, không có thực lực, dù cho thành lập trật tự, cũng duy trì không được bao lâu.

Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, cái kia Ngô Thần đột nhiên nói: "Hắn còn có át chủ bài sao?" Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Khẳng định có."

Ngô Thần nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Dĩ nhiên, chỉ cần hắn không gọi người, tới bài tẩy gì cũng không quan hệ."

Hạo Thần nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Hắn nếu là để cho người đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Cái kia cũng không có quan hệ, ta chịu lấy!" 5

Hạo Thần nhẹ gật đầu, yên tâm.

Theo Đại Đạo bút chủ nhân kỹ thuật, cái thế giới này một chút phong ấn tại dần dần bị giải trừ, từng chỗ đều có mạnh mẽ khí tức dần dần hiển hiện.

Cổ Thần đô bên trong, Diệp Quan triệu tập Cổ Thần quốc tất cả cường giả.

Lão giả áo bào trắng!

Cổ Thần Vệ thống lĩnh Cổ Trần  bất quá, hiện tại Cổ Trần chỉ còn lại có thần hồn, mà lại, còn có chút tàn khuyết, nhưng hắn chiến ý đúng là vô cùng khủng bố.

Trừ cái đó ra, tại Cổ Thần đô bên trong, còn có thật nhiều Cổ Thần Vệ.

Này chút Cổ Thần Vệ đã từng đều là đỉnh phong chín thành cảnh cường giả, nhưng bây giờ, cũng chỉ còn lại có ý chí.

Cổ Thần quốc bên này cường giả, xác thực không nhiều!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt lão giả áo bào trắng, "Như thế nào mới có thể mệnh lệnh Thần Khư Chi Địa những Cổ Thần quốc đó tiên hiền?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Ngài tùy thời có thể dùng! !"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thương khung chỗ sâu, "Vậy thì bắt đầu đi!"

Lão giả áo bào trắng kinh ngạc nói: "Chúng ta xuất thủ trước?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên, không phải chờ bọn hắn giải phong sau lại đánh sao? Dĩ nhiên gọi ngay bây giờ! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, hướng phía cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vọt tới.

Lão giả áo bào trắng lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng là không nghĩ tới, vị này Diệp công tử thế mà không theo lẽ thường ra bài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn cùng bên cạnh vài vị cường giả cũng là cùng nhau phóng lên tận trời, xông về cái kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người vọt tới, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lại là phi thường bình tĩnh, tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết cái này tên khốn kiếp là sẽ không để cho hắn thuận lợi như vậy giải trừ phong ấn.

Đại Đạo bút chủ nhân không có ra tay, bên cạnh hắn cái kia Hạo Thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một cỗ đáng sợ thần uy lập tức từ thương khung chỗ sâu bao phủ mà xuống.

Hắn hiện tại cũng là bị phong ấn trạng thái, bởi vậy, thực lực của hắn chỉ có không đến đỉnh phong thời kỳ ba thành, nhưng mà ngay cả như vậy, cái kia uy áp cũng là cực kỳ khủng bố, ép tới mấy người đều hít thở không thông. Cầm đầu Diệp Quan tầm mắt ngưng tụ, đột nhiên nhất kiếm giết ra ngoài, mạnh mẽ đem cái kia đạo uy áp vỡ ra đến, trường kiếm thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân mà đi.

Nhưng lúc này, cái kia Hạo Thần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Hạo Thần tay phải đột nhiên nắm chặt, một quyền đánh vào trên mũi kiếm của hắn. Bành!

Theo một mảnh sóng xung kích bộc phát ra, hai người liên tục lùi lại.

Diệp Quan vừa dừng lại, cái kia Ngô Thần cũng theo đó ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không tệ lắm! !" Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa lão giả áo bào trắng đám người đều là bị hai tên hư ảnh ngăn lại.

Hai vị thần! Này chút thần mặc dù bị phong ấn, nhưng đã có thể vận dụng bộ phận lực lượng.

Trừ cái đó ra, vị kia Ma Thần giờ phút này cũng xuất hiện ở Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, che chở Đại Đạo bút chủ nhân. Mà lại, còn có càng ngày càng nhiều địa thần sắp xuất hiện! ! Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên nói: "Thỉnh chư vị tiên hiền giúp ta!"

Hắn vừa mới nói xong, Thần Khư Chi Địa, từng đạo bạch quang phóng lên tận trời.

Cổ Thần quốc các triều đại tiên hiền!

Mấy trăm đạo bạch quang vọt thẳng đến trên trời cao, sau đó thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân mà đi.

Đại Đạo bút chủ nhân lại là đột nhiên cười quỷ dị dâng lên, "Diệp Quan. . . Ngươi quả nhiên là bị lừa rồi." Nơi xa, Diệp Quan khóe miệng hơi nhấc lên, "Phải không?" Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt lập tức híp lại. . . . Dường như ý thức được cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến..