Chương 1562:: Kẻ tin ta, vĩnh sinh!

Chương 1562:: Kẻ tin ta, vĩnh sinh!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Địa Ma thần, mà nghênh đón hắn chính là một đầu to lớn nắm đấm, trên nắm tay, tản ra ma khí ngập trời.

Mà người xuất thủ, chính là cái kia trước đó vẫn đứng tại bên cạnh hắn Ma Thần.

Đại Đạo bút chủ nhân kinh hãi, hắn không nghĩ tới này Ma Thần vậy mà lại đột nhiên phản bội. Cái này sao có thể?

Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì cái kia Ma Thần nắm đấm đã hung hăng oanh đến trước mặt hắn, hắn không thể không từ bỏ giải phong phong ấn, một chỉ điểm ra, Đại Đạo chi ấn hiển hiện.

Ầm ầm!

Theo cái kia đạo đạo ấn phá toái, Ma Thần một quyền này mạnh mẽ đem Đại Đạo bút chủ nhân đánh lui gần ngàn trượng xa sau khi dừng lại, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi, hắn nhìn chằm chằm Ma Thần, "Vì cái gì?"

Nơi xa, cái kia Hạo Thần cũng đang nhìn Ma Thần, hắn cũng không nghĩ tới này Ma Thần vậy mà lại đột nhiên phản bội.

Ma Thần cười nói: "Ngươi nói xem?" Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Ma Thần mỉm cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, lúc trước ta hỏi ngươi, có thể hay không giết vị này Diệp công tử, ngươi nói không thể nói cách khác, dù cho ngươi thắng, ngươi cũng là giết không được vị này Diệp công tử, này chứng minh, hắn người sau lưng thực lực tuyệt đối là tại ngươi phía trên, nếu như thế, ta đây vì sao không tuyển chọn một cái có tiền đồ hơn?"

Nghe được Ma Thần, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, "Tốt, tốt, tốt, thật tốt. . ."

Hắn không nghĩ tới, trước đó chính mình một câu, vậy mà chờ này Ma Thần trực tiếp phản bội!

Xem ra, người vẫn không thể đàng hoàng.

Người thành thật, là phải thua thiệt.

Ngô Thần đột nhiên nói: "Đây là quyết định của ngươi?"

Ma Thần cười nói: "Tự nhiên là quyết định của ta. . . . Nói thực ra, ta nhận đủ thành vì người khác quân cờ tháng ngày, dĩ nhiên, ngươi ta loại người này, theo tín ngưỡng thần linh ý chí bắt đầu, chúng ta liền phải là quân cờ, chúng ta là nhảy không ra cái này vòng vòng. . . Bất quá lần này, ta coi như muốn làm quân cờ, cũng muốn chọn một tốt đánh cờ người. . ."

Hạo Thần nhẹ gật đầu, "Đi."

Ma Thần nở nụ cười, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, trên người hắn tản ra ma khí ngập trời.

Ma Thần!

Hắn tại Hư Chân chỗ giao giới, tu liền là ma đạo, thực lực của hắn, không hề yếu Ngô Thần, bất quá giờ phút này, trên người hắn phong ấn cũng không có giải phong.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia Thần Minh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đọc thầm lên Tông Tín dạy hắn chú ngữ, rất nhanh, cái kia Ma Thần trên người phong ấn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tán đi!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hạo Thần hai mắt lập tức híp lại.

Diệp Quan đột nhiên giơ cao Thần Minh ấn, thanh âm hắn như sấm phát tán ra, "Ta đã trở thành này ấn chủ nhân, ta đại biểu thần linh, phàm tín ngưỡng ta người, từ giờ phút này. . . . Vĩnh sinh!" Thần Minh ấn: "

Tông tin cũng là mộng, hắn vội nói: "Đại ca, cái đồ chơi này không có chức năng này, ngươi đừng thổi ngưu bức

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Hắn lúc này mới ý thức được, gia hỏa này muốn lừa dối.

Tại Thần Minh ấn chiếu rọi đến, Diệp Quan tựa như thần linh.

Giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Vĩnh. . . . Sinh?

Bọn hắn đều không yếu, tuổi thọ kéo dài, nhưng đó cũng không phải là vĩnh sinh, bọn hắn đều tuổi thọ là có hạn.

Mà bây giờ, gia hỏa này nói tín ngưỡng hắn liền phải vĩnh sinh?

Thứ đồ gì? Này Thần Minh ấn có chức năng này sao?

Lúc này, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi tới, "Diệp Quan, ngươi thổi ngưu bức không làm bản nháp a!"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị Diệp Quan lời cho khí cười, "Còn vĩnh sinh? Cái đồ chơi này có thể khiến người ta vĩnh sinh? Sinh nó nói cho ngươi sao?"

Diệp Quan nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Lớn mật dị đoan, ngươi dám nghi vấn thần linh." Người

Giữa sân, những cái kia thần dồn dập nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, bọn hắn tín ngưỡng có thể là thần linh ý chí. Đại Đạo bút chủ nhân cười giận dữ nói: "Diệp Quan, ngươi đừng cho Lão Tử tại đây bên trong đại thần, ngươi là cái gì thành phần, Lão Tử so vợ ngươi đều rõ ràng. . ."

Diệp Quan không nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn vẫn nhìn bốn phía những cái kia núp trong bóng tối thần, "Chư vị, bọn ngươi coi như liều mạng, liền thật sự có thể đạt được cái này Thần Minh ấn?"

Chúng thần yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi vì này miếng Thần Minh ấn, đã bị phong ấn này miếng lâu. . . Cái này đại giới còn chưa đủ lớn sao? Tha thứ ta nói thẳng, liền coi như các ngươi đánh thắng, thế nhưng, chỉ có một viên ấn, các ngươi muốn thế nào điểm? Còn phải lại liều mạng một lần sao? Coi như liều mạng, các ngươi liều qua này Đại Đạo bút chủ nhân cùng Hạo Thần sao?" Bốn phía lâm vào như chết yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Diệp Quan, ngươi đừng ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, ngươi. . . .

Diệp Quan không nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn quay đầu nhìn về phía Hạo Thần, "Ngô Thần, lần này là ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa Đại Đạo chi tranh, ta cùng ngươi không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi kết thù, ngươi làm thật muốn cuốn vào giữa chúng ta đấu tranh?"

Hạo Thần hai mắt híp lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía những cái kia thần, "Chư vị, ta cũng cùng các ngươi không oán không cừu, thậm chí tại lộ trình bên trong, còn cùng vài vị thần kết được thiện duyên. . . Hôm nay việc này, là ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa sự tình, ta không muốn cùng ngươi nhóm kết thù, chỉ cần chư vị đáp ứng không lẫn vào ta cùng hắn ở giữa sự tình, ta có khả năng lập tức vận dụng này ấn trợ giúp chư vị giải phong, nhường chư vị thu hoạch được tự do."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, ta nguyện cùng chư vị cùng hưởng này ấn."

Cùng hưởng này ấn!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân tất cả mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là sững sờ tại tại chỗ, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan giơ cao cái viên kia Thần Minh ấn, "Này ấn chính là nơi đây đệ nhất thần khí, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta giữa sân bất luận cái gì người đơn độc đạt được, cũng chỉ là tai họa, bởi vì khẳng định sẽ bị đuổi giết, không chỉ như thế, này ấn còn có đại nhân quả. . . . Bởi vậy, ai cũng không có khả năng độc hưởng này ấn, nếu như thế, chúng ta sao không cùng hưởng?"

Lúc này, âm thầm một tên thần đột nhiên nói; "Như thế nào cùng hưởng?"

Chúng thần dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Này ấn bên trong ẩn chứa thần linh ý chí, trừ cái đó ra, còn có chúng ta không biết pháp tắc lực lượng, chúng ta cùng nhau nghiên cứu, nghiên cứu ra được kết quả, đại gia cùng hưởng. . . . . Dĩ nhiên, để cho công bằng, mỗi người nắm giữ này ấn trăm năm, ta trước nắm giữ trăm năm, về sau  ấn thực lực đến, người nào thực lực tối cường, người nào liền cái thứ hai nắm giữ trăm năm. . . Chư vị cảm thấy thế nào?"

Giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Giữa sân hơn hai mươi vị thần!

Nói cách khác, trễ nhất người kia chỉ cần chờ đến hai ngàn năm là có thể nắm giữ này ấn. .

Hai ngàn năm đối với người bình thường không thể nghi ngờ là một con số kinh khủng, nhưng đối bọn hắn những người tu luyện này tới nói, hai ngàn năm đối thời gian, khả năng liền là một cái bế quan mà thôi.

Không thể nghi ngờ, bốn phía hết thảy Thần đô đối Diệp Quan đề nghị này hết sức động tâm.

Lúc này, có thần đột nhiên nói: "Chúng ta muốn như thế nào mới có thể đủ tin tưởng ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Vậy dạng này như thế nào, này ấn trước không cần ta bảo quản, ta biến thành người khác trước bảo quản một trăm năm!"

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, cái viên kia Thần Minh ấn trực tiếp trôi dạt đến cái kia Ma Thần trước mặt. Ma Thần trực tiếp ngây ngẩn cả người. Bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đem này ấn cho hắn.

Không chỉ hắn, giữa sân hết thảy thần cũng không nghĩ tới. Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Thần Minh ấn bên trong, cái kia Tông Tín đột nhiên hơi xúc động, thiếu niên này không phải bình thường lợi hại. Thiếu niên này tâm kế chi sâu, thật sự là có chút đáng sợ.

Chỉ có hắn biết, nếu như đến không đến hắn Tông Tín tán thành, coi như đối phương đạt được Thần Minh ấn, cái kia cũng không có tác dụng gì.

Thần Minh ấn Linh không tại, hiện tại hắn Tông Tín tương đương với Thần Minh ấn Linh, bởi vậy, đạt được hắn Tông Tín tán thành, mới có thể nắm giữ Thần Minh ấn.

Thiếu niên này làm như thế. . . . Một phương diện tự nhiên là tín nhiệm này Ma Thần, nhưng thiếu niên này cũng không hề hoàn toàn tin Ma Thần.

Đương nhiên, đây là hẳn là.

Hàng vạn hàng nghìn đừng đi trăm phần trăm tín nhiệm một người, bởi vì tại ích lợi thật lớn trước mặt, nhiều khi, đừng nói người ngoài, coi như là người thân nhất cũng có thể sẽ phản bội. Bởi vậy, mọi thứ đến biện pháp dự phòng.

Tại Diệp Quan đem cái kia Thần Minh ấn cho Tông Tín một khắc này, giữa sân hết thảy thần đang ngạc nhiên qua đi, bọn hắn tin tưởng Diệp Quan.

Thiếu niên này cũng không là đang lừa dối bọn hắn!

Thiếu niên này là thật nguyện ý cùng hưởng Thần Minh ấn! !

Nếu đối phương nguyện ý cùng hưởng Thần Minh ấn, vậy bọn hắn cần gì phải muốn đi cùng người ta liều mạng? Như thiếu niên này nói, đại gia không oán không cừu địa!

Liều cái gì mệnh?

Mà lại, coi như liều mạng, cũng không nhất định có thể có được cái này thần vật. .

Lúc này, một vị thần đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu! !"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Còn có ta. . . ."

Rất nhanh, âm thầm tất cả thần đều đã tỏ thái độ.

Chỉ còn cái kia Hạo Thần! !

Diệp Quan không có chút gì do dự, hắn nhìn về phía Ma Thần, "Tiền bối, còn mời tạm ta mượn dùng một chút."

Lúc này Ma Thần lấy lại tinh thần, hắn không có chút gì do dự, đem Thần Minh ấn cái này đã từng Chí Cao thần vật lập tức trả lại Diệp Quan.

Giờ phút này tâm tình của hắn là phức tạp!

Hắn sở dĩ lựa chọn Diệp Quan, chỉ là muốn chọn một thế lực thoạt nhìn càng mạnh mẽ hơn, nhưng hắn không nghĩ tới, này mới gặp mặt một lần Diệp Quan vậy mà tín nhiệm hắn như thế. .

Đây chính là Chí Cao thần vật a! !

Nói cho liền cho hắn!

Này cách cục. . . Cái này tín nhiệm.

Ma Thần nở nụ cười, hắn càng thêm xác định chính mình không có lựa chọn lầm người.

Diệp Quan tiếp nhận cái kia Thần Minh ấn, sau đó trực tiếp đem giữa sân tất cả "Thần" phong ấn giải trừ, hết thảy thần phong ấn phá về sau, bọn hắn khí tức khôi phục.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Hạo Thần, Hạo Thần phong ấn cũng không có tiếp xúc.

Hạo Thần yên lặng một lát sau, cười nói: "Ta cảm thấy, làm người muốn đến nơi đến chốn, ta vẫn là lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân."

Chúng thần đều có chút không hiểu.

Đại Đạo bút chủ nhân hơi kinh ngạc.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, xem ở nhiều năm về mặt tình cảm, ngươi đầu hàng, ta có khả năng. . . Cho ngươi lưu cái toàn hộ!"

Tiểu Tháp: . . . . ..