Chương 1563:: Ngươi hỏi qua ta không có?

Chương 1563:: Ngươi hỏi qua ta không có?

Lưu lại toàn thây!

Giữa sân, hết thảy địa thần tầm mắt đều rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, tầm mắt bất thiện.

Giờ khắc này, bọn hắn tự nhiên là đứng Diệp Quan bên này, bọn họ cùng Đại Đạo bút chủ nhân vô thân vô cố, tự nhiên là người nào cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn đi theo người nào.

Mà theo này chúng thần phản chiến, Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại liền đã coi như là người cô đơn.

Đương nhiên, còn có cái kia Hạo Thần.

Bất quá tại đội hình phương diện, căn bản là không có cách cùng Diệp Quan bên này chống lại.

Đại Đạo bút chủ nhân thì là nở nụ cười, "Tốt tốt tốt. . . . Diệp Quan, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi vậy mà tới này sao một tay."

Diệp Quan yên lặng, Cổ Thần quốc năm đó bị hủy diệt, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là có được một kiện bọn hắn không có thực lực đi bảo vệ thần vật.

Mà hắn Diệp Quan so sánh với năm đó Cổ Đạo Thiên, thực lực yếu hơn.

Bởi vậy, hắn biết rõ, cầm lấy kiện thần khí này, là không có ý nghĩa, sẽ chỉ bị đánh đập.

Giao ra, trăm lợi mà không có một hại.

Lúc này, Tông Tín đột nhiên nói: "Ngươi đã sớm nghĩ kỹ giao ra?"

Diệp Quan gật đầu.

Tông Tín cười nói: "Vậy ngươi còn đi mượn cường giả."

Diệp Quan nói khẽ: "Tiền bối, sự tình không có đơn giản như vậy."

Tông Tín nói: "Ngươi nói là này Đại Đạo bút chủ nhân. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nếu là người trước mắt này có dễ dàng như vậy bị đánh bại, vậy thì không phải là Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Diệp Quan, ta liền biết ngươi không có dễ đối phó như vậy, cho nên, ta lưu lại một tay."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đoán được."

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Ngươi thật sự cho rằng cái kia Cổ Đạo Thiên dùng thân tế trận tăng cường phong ấn, có thể ngăn chống đỡ được ta sao?"

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Làm sao có thể? Ta đạo không chỉ là tại Đạo Chi Ngoại, càng đã biết hết thảy đạo khởi nguyên. . . Cái thế giới này, trừ phi trong nhà ngươi người tự mình hạ xuống phong ấn, bằng không, không có bất kỳ cái gì phong ấn có thể làm khó ta. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Làm cái kia đạo đạo ấn đánh vào cái kia kim sắc phong ấn lúc, cái kia đạo kim sắc phong ấn kịch liệt run lên, qua trong giây lát, cái kia đạo kim sắc phong ấn trực tiếp trở nên mờ đi. .

Phong ấn tiêu trừ!

Oanh

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, cái kia đạo kim sắc phong ấn biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha. . . ."

Lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ trên trời cao vang vọng, "Đạo huynh. . .

Vừa mới nói xong, mấy chục đạo khí tức kinh khủng từ cái này Hư Chân chỗ giao giới bao phủ mà xuống.

Chư thần Hạ Giới!

Nhìn thấy một màn này, một bên Ma Thần hai mắt lập tức híp lại, "Ngôn Vương!"

Mà đứng tại Diệp Quan bên này những cái kia thần giờ phút này cũng là có chút chấn kinh.

Ngôn Vương!

Vị này tại Hư Chân chỗ giao giới, có thể là một vị siêu cấp bá chủ, trấn thủ một bên vực, một mình đối kháng Dị Vực, không chỉ thực lực cực kỳ khủng bố, tại Hư Chân chỗ giao giới càng là có không có gì sánh kịp lực hiệu triệu.

Chúng thần cũng không nghĩ tới, vị này Ngôn Vương vậy mà lại tự mình Hạ Giới tới.

Hắn không trấn thủ một bên vực sao?

Vừa dứt lời, một tên thân mang áo bào rộng nam tử trung niên liền là xuất hiện ở nơi đây thiên địa, hắn thân hình cao lớn, hai vai rộng lớn, gương mặt hào khí, sau lưng hắn, đứng đấy ba mươi sáu vị 'Thần cảnh cường giả, đây đều là hắn theo một bên vực mang tới đỉnh cấp cường giả, những cường giả này hàng năm tại một bên vực cùng Dị Vực cường giả giao chiến, thực lực cực kỳ hung hãn.

Nhìn thấy Ngôn Vương, cái kia Ma Thần vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, vị này Hư Chân chỗ giao giới cự phách thế mà sau đó giới tới.

Mà Diệp Quan sau lưng những cái kia 'Thần" vẻ mặt thì trở nên có chút khó coi. . .

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đã lâu không gặp."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan sau lưng những cái kia chúng thần, cười nói: "Chư vị, ta cùng này Diệp Quan một dạng, ta cùng chư vị không oán không cừu, cũng không muốn cùng chư vị kết thù, tương phản, ta còn muốn cùng chư vị kết giao bằng hữu. Dạng này như thế nào, chư vị nếu là không nhúng tay vào, đối đãi ta giải quyết này Diệp Quan về sau, ta cùng hắn đồng dạng, cùng chư vị cùng hưởng này Thần Minh ấn."

Chúng thần trầm mặc.

Không nhúng tay vào. . . . Là có thể đến Thần Minh ấn!

Chuyện tốt a!

Chúng thần hai mặt nhìn nhau.

Không có chút gì do dự, nguyên bản đứng tại Diệp Quan bên này những cái kia thần dồn dập lui qua một bên, nếu như là đánh xuôi gió cục, bọn hắn tự nhiên không ngại bán Diệp Quan một cái nhân tình, nhưng nếu như là đánh ngược gió cục. . . Vậy bọn hắn tự nhiên là không muốn.

Ai nguyện ý đánh ngược gió cục?

Dễ dàng chết!

Mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân mở ra điều kiện cũng hết sức mê người.

Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều vẫn là kiêng kị cái kia Ngôn Vương, cái này người không chỉ thực lực nghịch thiên, bên người còn có vô số tùy tùng.

Cái kia Ma Thần cũng không hề rời đi, mà là kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ma Thần, cười nói: "Tiền bối, ngươi không cần. . ."

Ma Thần lại là lắc đầu, "Lặp đi lặp lại người là không có kết cục tốt, ta liền ngươi đứng lại bên này, ta có chơi có chịu!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, xa xa Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Tên khốn kiếp, đầu hàng đi, nhìn ngươi cha mặt mũi, ta không giết ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ta còn giống như không cùng ngươi tốt nhất đánh qua một lần, không bằng liền thừa cơ hội này? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân lại là lắc đầu, "Không cần như thế, ngược lại ta cũng không thể đánh chết ngươi, không phải sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ta xác thực không thể giết ngươi, thế nhưng, nếu như ngươi không đầu hàng, ta sẽ giết sạch bên cạnh ngươi hết thảy tùy tùng ngươi người. . . ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ta có một chút không hiểu."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi nói."

Hắn tự nhiên vẫn là nghĩ chiêu hàng Diệp Quan.

Chỉ cần Diệp Quan đầu hàng, vậy hắn sẽ vô cùng vô cùng vô cùng nguyện ý cùng Diệp Quan làm bằng hữu.

Không có so cùng Diệp Quan làm bằng hữu tốt hơn sự tình.

Hiện tại cùng hắn là địch, thật sự là chuyện không có biện pháp.

Diệp Quan nói: "Trừ ta ra, cái thế giới này còn có cái khác trật tự, tỉ như, cái này thần linh ý chí, đây cũng là một loại trật tự, có đúng hay không?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Hắn nếu cũng là một loại ý chí, hơn nữa, còn là mạnh mẽ như vậy, vậy ngươi vì sao không đi nhằm vào hắn? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Diệp Quan, ngươi còn không hiểu được sao?"

Diệp Quan nhíu mày.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thần linh ý chí, là một loại cực kỳ cường đại trật tự, vô cùng vô cùng mạnh mẽ, so ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn vạn lần không thôi. . . . Thế nhưng, nó vẫn như cũ thuộc về là tại đạo nội. . . Liền cho đến trước mắt, chỉ có hai người là thuộc về đạo ngoại, một cái là ta, còn có một cái là ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo ngoại?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Ngươi cũng không là thiên sinh là thuộc về đạo ngoại, ngươi là Hậu Thiên đạo ngoại, dưới tình huống bình thường, hẳn là như thế phát triển, một người nỗ lực tu luyện, thành lập trật tự, sau đó đạo ngoại. . . Nhưng ngươi lại là ngược lại, trực tiếp trước đạo ngoại, tại thành lập trật tự. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đánh so sánh, dưới tình huống bình thường  bình thường nhân sinh bình thường sau khi xuống tới, đọc sách, công tác, kiếm tiền, mua phòng ốc. . . Mà ngươi đây? Còn không có sinh ra tới, căn phòng lớn liền đã có."

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Nói cách khác, tại ta chỗ này, uy hiếp của ngươi so thần linh ý chí muốn càng lớn, hiện tại không thừa dịp ngươi vẫn còn tương đối yếu thời điểm giải quyết ngươi  chờ ngươi một khi trưởng thành, tăng thêm trong nhà ngươi người trợ giúp. . . . . Khi đó, hối hận thì đã muộn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Coi như giải quyết ta, ngươi cuối cùng có thể đánh bại thần linh ý chí sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Thần linh ý chí? Thứ đồ gì? ? Nó hiện tại sở dĩ như vậy càn rỡ, bất quá là bởi vì ta không có thời gian bận tâm nó  chờ ta giải quyết ngươi, đến lúc đó ngươi nhìn xem, ta làm sao trừng trị nó."

Đại Đạo bút chủ nhân lời làm cho giữa sân rất nhiều "Thần" đều có chút không quá dễ chịu, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng liền là thần linh ý chí.

Đương nhiên, lúc này tự nhiên không người nào dám ra tới nghi vấn Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, theo những cái kia thần phản chiến, hắn bên này hiện tại cũng chỉ còn lại có Ma Thần cùng những Cổ Thần quốc đó cường giả.

Nhưng bây giờ phong ấn đã trừ, Cổ Thần quốc những cường giả này tại Hư Chân chỗ giao giới những cường giả này trước mặt, đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Có thể nói, hắn hiện ở chỗ này tại đội hình bên trên đã hoàn toàn bị nghiền ép.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không có cơ hội, đầu hàng đi! Chỉ cần ngươi đầu hàng, bày ở trước mặt ngươi chính là một cái khác đầu Đại Đạo, con đường lớn kia so ngươi bây giờ đi đầu này Đại Đạo muốn thoải mái nhiều, quả thực."

"Đầu hàng?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, "Đại Đạo cẩu, ngươi hỏi qua ta không có?".