Chương 1564:: Tử cục!

Chương 1564:: Tử cục!

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, phía dưới Cổ Thần đô bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ rộng thùng thình áo bào đen, khí vũ hiên ngang, quanh thân tản ra hơi thở cực kỳ mạnh, mà hắn hai đầu lông mày, nhộn nhạo một bôi kiệt ngạo bất tuần.

Nhìn thấy nam tử này, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Này người không là người khác, chính là Cổ Bàn!

Diệp Quan nhìn thấy Cổ Bàn, cũng là hơi kinh ngạc, này Cổ huynh thế mà xuất quan?

Mà lại, thoạt nhìn giống như trở nên càng thêm cường đại.

Cổ Bàn chẳng qua là bước ra một bước, hắn liền đi tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, cười to nói: "Chúng ta đánh một chút?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Không thể không nói, ngươi thật là một cái nhân tài."

Cổ Bàn cười ha hả, "Đại Đạo bút chủ nhân, trong khoảng thời gian này đến, ta ở bên trong lĩnh ngộ không ít thứ, đến, ngươi theo ta luyện tay một chút."

Nói xong, cũng không đợi Đại Đạo bút chủ nhân trả lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, một cỗ đại khí bàng bạc quyền thế trong nháy mắt bao phủ mà ra, thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân đi, mạnh mẽ quyền thế uy áp trực tiếp rung chuyển phiến thiên địa này, đem bốn phía thời không chấn động đến lẫn nhau chập trùng.

Đại Đạo bút chủ nhân không có ra tay, tại bên cạnh hắn cái kia Ngôn Vương phất tay áo vung lên, cái kia đạo kinh khủng quyền thế trực tiếp bị nghiền nát.

Cổ Bàn tầm mắt rơi vào Ngôn Vương trên thân, ánh mắt của hắn trở nên có chút hưng phấn lên, "Cái gọi là thần?"

Ngôn Vương nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Không biết trời cao đất rộng."

Cổ Bàn cười ha hả, "Một mực liền muốn cùng cái gọi là "Thần "Đánh một chầu, hiện tại vừa vặn."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt dâng lên.

Trong chốc lát!

Ngàn tỉ quần tinh phù hiện ở trên trời cao.

Ngôn Vương nhìn chằm chằm Cổ Bàn, "Ta cảnh giới cao hơn ngươi, không khi dễ ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem chính mình cảnh giới ép đến sờ chân chín phần cảnh.

Đại Đạo bút chủ nhân bản muốn ngăn cản, mục tiêu của hắn là Diệp Quan, mặc dù bây giờ nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng, chỉ cần Diệp Quan không có chân chính nhận thua, cái kia hết thảy liền còn có biến số.

Nhưng hắn vẫn là không có ngăn cản, lúc này ngăn cản, liền là phật Ngôn Vương mặt mũi.

Mà lại, hắn cũng muốn Ngôn Vương đánh này kẻ lỗ mãng một chầu.

Cổ Bàn tầm mắt rơi vào Ngôn Vương trên thân, đối mặt một vị thần, mà lại, còn không phải bình thường địa thần, trong mắt của hắn không chỉ không có nửa điểm vẻ sợ hãi, tương phản, còn có vô cùng chiến ý, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, tại trong lòng bàn tay của hắn, ngàn tỉ Tinh Thần hội tụ.

Thương Tinh Liệt Củ!

Giờ khắc này, cảm nhận được Cổ Bàn trong tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Cho dù là xem Cổ Bàn khó chịu Đại Đạo bút chủ nhân, cũng không thể không thừa nhận, cái này kẻ lỗ mãng thật sự có tài.

Cổ Bàn trên thân, Đại Đạo khí tức uy áp càng ngày càng mạnh, hắn giờ phút này đã đem ngàn tỉ Tinh Thần tổ nhóm, đồng thời hội tụ ở trong lòng bàn tay.

Tay cầm ngàn tỉ Tinh Thần lực lượng!

Hư Chân phía dưới đệ nhất chiến kỹ!

Cho dù là chư thần giờ phút này cũng vì đó động dung, bởi vì bọn hắn biết, nếu như Cổ Bàn cùng bọn hắn là cùng một cảnh giới, bọn hắn cực lớn khả năng đánh không lại gia hỏa này. . .

Nhưng vào lúc này, Cổ Bàn đột nhiên buông lỏng tay ra, cái kia ngàn tỉ Tinh Thần lực lượng như là sao băng tản ra ngoài.

Khí tức của hắn tại thời khắc này tan biến vô tung vô ảnh.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Hắn làm cái gì vậy?

Cái kia Ngôn Vương cũng là chân mày cau lại, không rõ Cổ Bàn đang làm cái gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cổ Bàn, đột nhiên, ý thức hắn đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả kinh nói: "Ngươi."

Đúng lúc này, Cổ Bàn thân thể cũng biến thành mờ đi.

Tất cả mọi người đã không cảm giác được nó tồn tại!

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Bàn, thân hóa thiên địa, dùng đạo dung hợp vũ trụ.

Nắm, là tay cầm Đại Đạo.

Thế nhưng, Đại Đạo là không thể nào bị hắn nắm, hắn nắm, chẳng qua là Đại Đạo một bộ phận.

Buông tay. . . .

Cái kia chính là cùng vũ trụ dung hợp!

Liền giống với nước, nắm nước chứa ở trong chén, ngươi chỉ có thể đến một chén nước, nhưng nếu như nắm nước ngã vào trong biển rộng, vậy cái này chén nước chẳng khác nào là cùng toàn bộ biển cả dung hợp!

Mà giờ khắc này, này Cổ Bàn học xong buông tay.

Hắn ngàn tỉ Tinh Thần không tại cực hạn tại cá nhân hắn nói, khi hắn ngàn tỉ Tinh Thần ôm toàn bộ giờ vũ trụ, cái kia uy lực trong nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Cổ Bàn cũng không là Thần cảnh cường giả, nhưng giờ này khắc này, hắn môn này chiến kỹ đã đi đến Thần cảnh.

Làm cảm nhận được hắn môn này chiến kỹ bên trong uy lực kinh khủng lúc, giữa sân hết thảy thần thần sắc đều phải biến đổi, bọn hắn có chút khó có thể tin, người trước mắt này căn bản không phải Thần cảnh cường giả, mà lại, còn không phải bản thể, vậy mà phát huy ra "Thần" cảnh cấp bậc chiến kỹ!

Như thế nghịch thiên sao?

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Bàn, không thể không nói, cái này kẻ lỗ mãng khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà tại Cổ Bàn đối diện, cái kia Ngôn Vương hai mắt hơi híp lại, giờ khắc này, trong lòng của hắn cuối cùng cái kia một điểm khinh thị cũng tan biến vô ảnh vô tung.

Ở chung quanh hắn, vô tận Tinh Thần lực lượng hướng phía hắn lao nhanh tới, mảnh thế giới này tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút trở nên hư ảo.

Bốn phía chúng thần dồn dập nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Ngôn Vương đột nhiên hai tay mở ra, hai đạo kim quang từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, hai đạo kim quang bên trong ẩn chứa không có gì sánh kịp cái thế oai, bao phủ ngàn tỉ tinh vực, hoành ép hết thảy.

Tại đây hai cỗ kinh khủng uy áp bao phủ xuống, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng, có một loại nghẹt thở cảm giác.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng vừa mới giao hội, một đạo nổ vang rung trời tiếng từ giữa sân ầm ầm vang vọng, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích như sóng triều tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, này mảnh thời không tại thời khắc này trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Nơi xa, Diệp Quan dùng kiếm ý của mình gắt gao chống cự lấy những lực lượng này sóng xung kích, ánh mắt của hắn vô cùng ngưng trọng, hắn cũng rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Cổ Bàn thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy. Này huynh đệ thật là cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Cái kia mảnh chiến đấu khu vực, hai người lực lượng cũng không tan biến, vô tận Tinh Thần lực lượng cùng với kinh khủng uy áp còn đang điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Cổ Bàn khí tức lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh, tại cái kia vũ trụ chỗ sâu nhất, liên tục không ngừng Tinh Thần lực lượng còn đang không ngừng hướng phía bên này tụ đến, không chỉ như thế, những ngôi sao này lực lượng cũng không là không quy tắc hội tụ, mà là dùng một loại phương thức đặc thù tổ nhóm. . .

Kinh khủng nhất là, Cổ Bàn bản thân đã triệt để trở nên mờ đi.

Giờ này khắc này, hắn lại đã cùng toàn bộ ngàn tỉ Tinh Thần hòa làm một thể.

Nếu như nói trước đó hắn "Thương Tinh Liệt Củ" chẳng qua là Tiểu Đạo, cái kia giờ phút này, hắn "Thương Tinh Liệt Củ" liền là Đại Đạo.

Một đầu chân chính Đại Đạo!

Tông Tín đột nhiên nói khẽ: "Chuẩn thần!

Diệp Quan trong lòng nói: "Chuẩn thần?"

Tông Tín nói: "Hắn mặc dù không phải thần, thế nhưng, hắn đạo đã thành lập, đồng thời, con đường này đủ mạnh, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể thành thần, mà lại, hắn không có dựa vào bất kỳ "Thần linh ý chí" nói cách khác, hắn nếu như đường không đi lệch ra, hắn sẽ trở thành vì 'Mệnh Thần" không thể không nói, ngươi vị huynh đệ kia rất không tệ. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ưu tú giống như ta!"

Tông Tín trầm mặc.

Nơi xa, một đạo đáng sợ Tinh Thần khí tức đột nhiên bộc phát ra, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, vũ trụ chỗ sâu nhất, một đạo Tinh Thần quyền mang phá toái hư không, đi thẳng tới Ngôn Vương đỉnh đầu.

Đối mặt Tông Tín một quyền này, Ngôn Vương trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn không lùi mà tiến tới, phóng lên tận trời  đồng dạng một quyền hung hăng đánh phía cái kia đạo Tinh Thần quyền mang. {2

Bởi vì hắn hàng năm cùng Dị Vực cường giả chiến đấu, bởi vậy, quyền của hắn đạo sát phạt chi khí cực kỳ đáng sợ, một quyền ra, phảng phất có ngàn tỉ sinh linh tại chém giết lẫn nhau, thao thiên chiến ý cùng sát phạt chi khí bao phủ hết thảy.

Mà Cổ Bàn một quyền này, liền hai chữ: Cương mãnh! !

Một quyền ra, dũng cảm tiến tới, phảng phất muốn đập tan hết thảy. Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, mọi người chính là nhìn thấy một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là cái kia Ngôn Vương!

Ngôn Vương liên tục lùi lại vạn trượng xa, mà hắn một quyền kia bên trong khủng bố sát phạt chi khí cùng chiến ý vậy mà đều bị áp chế! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng thần đều là run sợ.

Này Ngôn Vương tại Hư Chân chỗ giao giới, đây chính là một phương cự phách, mặc dù giờ phút này tự hạ cảnh giới, thế nhưng. . . . Cách đó không xa người kia cũng không phải bản thể a!

Này còn rơi hạ phong?

Làm sao có thể?

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Cổ Bàn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ngôn Vương sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, giờ phút này thân thể của hắn vậy mà đã xuất hiện như giống như mạng nhện vết rạn, hắn yên lặng một lát sau, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hư ảo Cổ Bàn, "Chưa tới Thần cảnh, lại có Thần cảnh thực lực, lợi hại! !"

Cổ Bàn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hai tay nắm chặt, giờ khắc này, hắn có thể cảm ứng vũ trụ quần tinh.

Lực lượng!

Sức mạnh vô cùng vô tận! !

Hắn tăng lên không chỉ là chiến kỹ, mà là chính mình đạo, lần này, hắn cuối cùng đi ra chính mình Đại Đạo chi lộ.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Quả thật không tệ, dùng chiến kỹ thành lập chính mình đạo, không thể không nói, ngươi là ta đã thấy đệ nhất nhân  bất quá, ngươi cái này đại đạo còn có chút không thành thục, ngươi còn cần một chút thời gian tới hoàn thiện. . . Ngươi bây giờ có khả năng rời đi, ta không làm khó dễ ngươi."

Lần này, hắn là thật sự có chút ái tài.

Cổ Bàn mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Cổ huynh, ta tôn trọng quyết định của ngươi."

Cổ Bàn lại là nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta là hạng người ham sống sợ chết sao? Ta nếu lựa chọn ngươi, liền sẽ cùng ngươi đi đến cuối cùng. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, "Xác định sao?"

Cổ Bàn cười to nói: "Dĩ nhiên xác định, ta Cổ Bàn mặc dù không phải cái gì người tốt, nhưng cũng biết nặng hết lòng tuân thủ nghĩa, chỉ cần ngươi Diệp Quan không phụ ta, ta Cổ Bàn cũng định không phụ ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Diệp Quan, ngươi bây giờ không có bất kỳ cái gì phần thắng rồi. Ta đã coi là tốt ngươi tất cả khả năng, ta biết, ngươi đi mời giúp đỡ, nhưng tha thứ ta nói thẳng, không dùng, hiện tại, ngoại trừ gọi người, ngươi căn bản là không có cách phá cục."

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà còn biết hắn đi gọi người.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin, toàn cục nắm chắc, ván này, Diệp Quan nếu như không gọi người, định thua, cho dù là những cái kia giúp đỡ đến, cũng vô dụng.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Cổ Bàn, "Cổ huynh. . ."

Cổ Bàn cười to nói: "Diệp huynh, đừng muốn nhiều lời, hôm nay ta cùng ngươi đánh này một trận chiến, đánh qua liền đánh, đánh không lại liền chết!".