Chương 1565:: Lập tức tru diệt!

Chương 1565:: Lập tức tru diệt!

Nhìn xem phóng khoáng Cổ Bàn, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cùng Cổ Bàn ban đầu lúc, chẳng qua là lợi ích kết minh, nhưng bây giờ hắn "Bại cục đã định" mà Cổ Bàn lại lựa chọn đi theo, đây là hắn không có nghĩ tới.

Hắn cười cười, "Được."

Đại Đạo bút chủ nhân hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Cổ Bàn, nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh theo Cổ Bàn trên thân chuyển qua Diệp Quan trên thân, "Diệp Quan, ngươi là bởi vì có người trong nhà, cho nên có khả năng không có sợ hãi, nhưng ngươi thật muốn bởi vì chính mình ý nghĩ cá nhân hại chết bên người những người này? Ngươi phải biết, ngươi có khả năng bất tử, thế nhưng, bọn hắn nhưng không có cái năng lực kia. Nếu như ngươi đầu hàng nhận thua, ta có khả năng cam đoan với ngươi, bọn hắn đều không cần chết."

Cổ Bàn đột nhiên hào khí nói: "Diệp huynh, không cần sợ, có ta ở đây, vấn đề gì đều không có."

Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đừng trang bức được hay không? Ngươi sờ lấy lương tâm của ngươi hỏi một chút chính ngươi, ngươi có thể đánh thắng được nhiều người như vậy sao?"

Cổ Bàn tầm mắt nhìn chung quanh, hào khí ngất trời, "Ta bản thể như ở đây, các ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân khoát khoát tay, "Nhật ni mã, lời này của ngươi lỗ tai ta đều muốn nghe ra vết chai tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi không đầu hàng nhận thua, cái kia ta đã có thể muốn đại khai sát giới."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, trước ngươi nói biết ta đi thỉnh giúp đỡ, ngươi là làm sao mà biết được?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Nói cái này còn có ý nghĩa sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Không có ý nghĩa."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lựa chọn của ngươi đâu?"

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là lấy ra một bản màu đỏ như máu cổ thư.

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại, "Thế nào, ngươi muốn dùng ngoại vật tới đánh bại ta? Ngươi cảm thấy hiện thực sao? Trừ phi ngươi đem ngươi cô cô Hành Đạo kiếm gọi tới, không phải. . . . . "

Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một giọt tinh huyết rơi vào cái kia bản màu đỏ như máu trong cổ tịch, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta Diệp Quan dùng máu phát thệ, đời này nhất định phải hủy diệt Chúng Thần điện. . . "

Diệp Quan lần này kỹ thuật trực tiếp choáng váng tất cả mọi người, làm cái gì vậy?

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái tên này chơi trò quỷ gì?

Mà mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, đột nhiên... ...

Oanh

Sâu trong vũ trụ, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên như hồng lưu một bàn cổn cổn tới.

Chớp mắt mà tới!

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chẳng lẽ là này Diệp Quan thỉnh cứu binh?

Cái kia đạo khí tức tựa như đến từ ngàn tỉ tuế nguyệt trước, trùng trùng điệp điệp tới, mang theo vô tận khủng bố uy áp, cái kia uy áp, cho dù là giữa sân chúng thần đều có chút không chịu nổi, kìm lòng không được khom người xuống.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ trống rỗng xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia đạo đột nhiên xuất hiện hư ảnh, cũng là không hiểu ra sao, này tên khốn kiếp làm cái gì?

Chúng thần nhìn chằm chằm cái bóng mờ kia, thần sắc ngưng trọng, đây là ý chí đến, bản thể còn chưa tới, mà mọi người ở đây kinh hãi nghi hoặc lúc, cái bóng mờ kia đột nhiên ngưng tụ, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Bản thể cũng đến.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy hắc bào nhân này lúc, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan gọi là Dương gia người, nhưng tới người cũng không phải Dương gia người.

Người áo đen tầm mắt trước tiên trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, cái kia sát ý như thực chất.

Diệp Quan đột nhiên giơ hai tay lên, "Ta đầu hàng, ta thẳng thắn."

Người áo đen cũng là hơi ngẩn ra. Thứ đồ gì?

Diệp Quan nhìn xem người áo đen, cung kính nói: "Đại nhân, ta là kẻ khinh nhờn. ."

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Hắn cũng bị người trước mắt kỹ thuật cho kinh ngây dại.

Hắn là Chúng Thần điện tư pháp quan, chủ yếu chức trách liền là truy nã tại bên ngoài những cái kia mạnh mẽ kẻ khinh nhờn, trước đó hắn gặp phải những cái kia kẻ khinh nhờn đều là tìm kiếm nghĩ cách đang trốn tránh, mà trước mắt vị này ngược lại tốt, chủ động liên hệ hắn. . . Biểu thị muốn thẳng thắn, đầu hàng.

Đây là một cái bẫy sao?

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, lại phát hiện bốn phía những người này đều rất yếu.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan lại nói: "Đại nhân, ta muốn báo cáo."

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nâng. . . Báo?"

Diệp Quan gật đầu, "Nếu như báo cáo cái khác kẻ khinh nhờn, ta có thể hay không sẽ khoan hồng xử lý?"

Người áo đen trầm mặc.

Này chút kẻ khinh nhờn tranh chấp nội bộ sao?

Diệp Quan nhìn xem người áo đen  chờ đợi trả lời.

Người áo đen trong lòng cân nhắc một thoáng, sau đó nói: "Có khả năng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó chỉ một bên Đại Đạo bút chủ nhân, "Hắn cũng là kẻ khinh nhờn."

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Diệp Quan, ngươi đừng cho Lão Tử hung hăng càn quấy. . Ta lúc nào trở thành kẻ khinh nhờn rồi?"

Diệp Quan nói: "Ta có chứng cứ."

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên Vân Đoan Ký Lục Nghi chậm rãi bay lên, bên trong đang ở phát ra lúc trước Đại Đạo bút chủ nhân nói chuyện hình ảnh, mà đang nghe Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thần linh ý chí? Thứ đồ gì? Nó hiện tại sở dĩ như vậy càn rỡ, bất quá là bởi vì ta không có thời gian bận tâm nó  chờ ta giải quyết ngươi, đến lúc đó ngươi nhìn xem, ta làm sao trừng trị nó!"

Sắc mặt hắn trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp câm đay ngây dại.

Ngọa tào?

Giữa sân những cái kia chúng thần cũng là ngây dại.

Thứ đồ gì?

Diệp Quan cung kính nói: "Đại nhân, không chỉ cái này người là kẻ khinh nhờn, bên cạnh hắn này chút cái gọi là "Thần" cũng là kẻ khinh nhờn, bọn hắn tín ngưỡng thần linh ý chí, nhưng lại tùy tùng khinh nhờn thần linh ý chí người, lẽ ra nên cùng tội, còn mời đại nhân nghiêm trị không tha."

Chúng thần: ". . . . "

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Diệp Quan nói: "Hoàn toàn tỉnh ngộ, còn mời đại nhân cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Diệp Quan!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đơn giản phát rồ, ngươi ngươi. . . . ."

Diệp Quan không nhìn thẳng hắn.

Nếu đánh không lại ngươi, vậy liền mẹ nhà hắn đồng quy vu tận đi!

Người áo đen yên lặng một lát sau, nói: "Tội của ngươi, ta không thể đặc xá, bởi vì ngươi là dùng Mệnh Thư phát thệ, này không chỉ là khinh nhờn thần linh ý chí đơn giản như vậy, ta không có quyền đặc xá ngươi  bất quá, hành vi của ngươi cũng xem như lấy công chuộc tội, đợi đi tới Chúng Thần điện về sau, ta sẽ vì ngươi cầu tình, nhường Chủ Thần đối ngươi theo nhẹ xử lý."

Diệp Quan gật đầu, "Thật tốt!"

Người áo đen đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn xuất hiện một đạo màu đỏ sậm xích sắt, hắn vẫn nhìn Đại Đạo bút chủ nhân cùng bên cạnh hắn những cái kia chúng thần, ánh mắt lạnh lùng, "Các ngươi tín ngưỡng thần linh ý chí, thấy kẻ khinh nhờn mà không tru diệt, vẫn còn muốn tùy tùng, quả thật tội ác đại cực  ấn luật, đương lập tức xử quyết."

Lập tức xử quyết!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia chúng thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt cũng là biến, hắn nhìn chằm chằm người áo đen, "Các hạ, tất cả những thứ này đều là người này âm mưu, các hạ. . . ."

Người áo đen trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi khinh nhờn thần linh chính là sự thật, còn những cái khác, không liên quan gì đến ta."

Đại Đạo bút chủ nhân khí nở nụ cười, "Thần linh? Lão Tử còn dùng khinh nhờn nó? Thứ đồ gì!"

"Càn rỡ! !"

Người áo đen đột nhiên đột nhiên giận dữ, một cỗ thao thiên oai trực tiếp bao phủ lại Đại Đạo bút chủ nhân đám người.

Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, cái kia Ngôn Vương đột nhiên đi ra, khí tức của hắn tại thời khắc này trực tiếp khôi phục như thường, hắn nhìn chằm chằm người áo đen, "Chúng ta tín ngưỡng thần linh ý chí cái kia là chúng ta sự tình, có liên quan gì tới ngươi? Ngươi là thứ đồ gì, cũng xứng tới thẩm phán chúng ta?"

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Ngôn Vương, ánh mắt lạnh lùng, "Bọn ngươi quả nhiên là khinh nhờn thần linh người. . . . . Phải chết!"

Vừa mới nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay màu đỏ như máu xiềng xích trực tiếp bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới cái kia Ngôn Vương trước mặt, Ngôn Vương không sợ chút nào, hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng cái kia màu đỏ như máu xiềng xích, hắn giờ phút này cảnh giới đã khôi phục, thực lực cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, này đấm ra một quyền đi, khí thế cường đại uy áp như lửa núi bùng nổ trùng trùng điệp điệp mà ra.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ chính là trực tiếp nổ tung ra, Ngôn Vương bị một cỗ sóng xung kích trực tiếp đánh bay đến mấy vạn trượng xa!

Người áo đen lại là không nhúc nhích tí nào! !

Trực tiếp nghiền ép!

Người áo đen phất tay áo vung lên, trước mặt hắn những lực lượng kia sóng xung kích lập tức tan biến vô tung vô ảnh, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngôn Vương, khinh thường nói: "Bất quá là một chút liền Chúng Thần điện đều không có tư cách tiến vào cấp thấp thần, dám tại bản quan trước mặt càn rỡ, thực sự hài hước! !"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo thần bí hỏa trụ đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, đi vào thương khung chỗ sâu, ngay sau đó, vô số thần bí pháp tắc hỏa diễm từ cái này đạo hỏa trụ bên trong tán phát ra, mà khi những ngọn lửa này pháp tắc xuất hiện lúc, giữa sân chúng thần vẻ mặt đều là đại biến, giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Cái kia đạo hỏa diễm pháp tắc, có thể thiêu chết bọn hắn!

Thành thần luyện chế thành thần thể về sau, kỳ thật bọn hắn là rất khó bị giết chết, năm đó Cổ Đạo Thiên thực lực mạnh hơn bọn họ rất nhiều, nhưng lại không cách nào giết chết bọn hắn, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng thần linh ý chí, có ý chí lực lượng gia trì thân thể.

Mà giờ khắc này, theo những ngọn lửa này pháp tắc sau khi xuất hiện, bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mình "Thần linh ý chí 'Lực lượng vậy mà tại từng chút từng chút tan biến.

Ngôn Vương bọn người ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì kỹ thuật? ?

Người áo đen đột nhiên nói: "Các ngươi đã tin ngưỡng thần linh, lại bất tuân thần linh, cùng dị đoan kẻ khinh nhờn không khác, bản quan hiện thu hồi các ngươi thần lực, đem các ngươi đánh vào Uyên Hải, tù ức năm!"

Diệp Quan đột nhiên vỗ tay, "Tốt tốt tốt!"

Nói xong, hắn chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại nhân, người này là kẻ cầm đầu, ta kiến nghị đem hắn lập tức tru diệt, không cần cầm tù. . . "

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Đại nhân, người này là phân thân, cũng không là bản thể, hắn bản thể càng là làm nhiều việc ác, giết hắn phân thân, trị ngọn không trị gốc, ta kiến nghị trực tiếp giết hắn bản thể, tru diệt bản nguyên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . . . "

Người người áo đen trầm ngâm một lát sau, nói: "Nói có lý!"

Diệp Quan: . . . . ..