Chương 1566:: Tiêu Dao kiếm tu!

Chương 1566:: Tiêu Dao kiếm tu!

Ngay tại Diệp Quan trong lòng vui vẻ lúc, Đại Đạo bút chủ nhân lại là nở nụ cười.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, trong lòng âm thầm đề phòng, cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh nhiều lần như vậy quan hệ, hắn là biết gia hỏa này, gia hỏa này không có dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, nói không chừng còn có cái gì át chủ bài, chính mình có thể không thể khinh thường.

Hắn hướng người áo đen bên cạnh dời đi, nói nhỏ: "Đại nhân, cái này người âm hiểm xảo trá, sợ là còn có hậu chiêu gì, ngài đến ngàn vạn cẩn thận. . ."

Người áo đen nhìn hắn một cái, "Là ta phải cẩn thận, vẫn là ngươi phải cẩn thận?"

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Diệp Quan a Diệp Quan, không thể không nói, ngươi thật là một cái nhân tài, thế mà tại đây loại tuyệt cảnh hạ nghĩ ra một chiêu như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng gõ gõ ống tay áo, gương mặt thong dong, "Có thể ngươi cảm thấy dạng này liền có thể thắng sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi còn không đầu hàng sao? Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem bên cạnh ngươi này chút đi theo chết thảm?"

Đại Đạo bút chủ nhân hiểu rõ Diệp Quan ý tứ, chỉ cần hắn đầu hàng, mặc kệ là hắn vẫn là Diệp Quan, đều không sợ này Chúng Thần điện.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy chỉ có ngươi tại tu luyện?"

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, cái viên kia đạo ấn trực tiếp phóng lên tận trời, chui vào cái kia đạo hỏa diễm trong cột sáng.

Ầm ầm!

Hỏa diễm cột sáng kịch liệt run lên."Mong muốn dập lửa?"

Người áo đen nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đây là Tịnh Hỏa, có thể tịnh hóa tín ngưỡng không tinh khiết thần linh ý chí, lực lượng của ngươi căn bản không có khả năng. . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện cái kia đạo hỏa diễm bên trong cột ánh sáng hỏa diễm đang ở từng chút từng chút tan biến.

Người áo đen không thể tin nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi. . ."

Diệp Quan chẳng biết lúc nào đi tới người áo đen bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Đại nhân, cái này người không phải bình thường kẻ khinh nhờn, ta kiến nghị đại nhân lập tức thông tri Chúng Thần điện, nhường Chúng Thần điện phái thêm chút đỉnh cấp cường giả đến, dùng phòng ngừa vạn nhất. . ."

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhắc nhở: "Ngươi có phải hay không quên ngươi cũng là một cái kẻ khinh nhờn rồi?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tại đại nhân giáo hóa dưới, ta nguyện ý hối cải để làm người mới."

Người áo đen nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt của hắn lần thứ nhất có ngưng trọng, bởi vì hắn Tịnh Hỏa đã bị Đại Đạo bút chủ nhân đạo ấn cho trấn áp.

Hỏa bên trong, ẩn chứa thần linh pháp tắc, người trước mắt này đạo ấn lại có thể áp chế Tịnh Hỏa. . . Khiến cho hắn thật sự là có chút khó có thể tin.

Đây không phải một cái kẻ khinh nhờn!

Rất nhanh, cái kia đạo hỏa diễm bên trong cột ánh sáng hỏa diễm bị triệt để trấn áp, giữa sân những cái kia chúng thần khôi phục thực lực, bọn hắn rất là khó có thể tin, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hoảng sợ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình "Thần lực vậy mà có khả năng bị người lấy đi.

Đồng thời lại cảm thấy có chút bi ai!

Nguyên lai, cái kia thần lực căn bản cũng không phải là chính bọn hắn, người khác mong muốn, tùy thời đều có thể lấy đi.

Cho dù là cái kia Hạo Thần cùng Ngôn Vương, giờ phút này trong lòng cường giả tín niệm cũng sụp đổ.

Giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn thật chỉ là nô lệ.

Diệp Quan bên cạnh Ma Thần thần sắc cũng là có chút phức tạp, lúc trước những cái kia hỏa diễm không có nhằm vào hắn, thế nhưng, hắn cũng có loại kia cảm thụ.

Không phải mình tu luyện ra được lực lượng, tựa như là cho người khác nuôi hài tử, tại làm sao nuôi, đều là nuôi không.

Diệp Quan không có để ý những cái kia bị đả kích lớn thần, ánh mắt của hắn vẫn luôn tại Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, Đại Đạo bút chủ nhân thời khắc này khí tức so với trước mạnh rất nhiều rất nhiều.

Ít nhất là sờ chân cửu cảnh!

Đương nhiên, gia hỏa này chiến lực cũng không thể dùng bình thường cảnh giới để cân nhắc.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lúc trước không phải muốn đánh với ta một trận sao? Đến, ta đánh với ngươi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần như thế."

Đại Đạo bút chủ nhân châm chọc nói: "Sợ?"

Diệp Quan cười nói; "Ngươi khích tướng cũng vô dụng, ta chính là không đánh với ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi dùng này loại âm mưu quỷ kế, dù cho thắng, ta cũng sẽ xem thường ngươi!"

Diệp Quan nở nụ cười, "Đại Đạo bút chủ nhân, âm mưu quỷ kế? Ngươi cũng xứng nói ta? Ta hỏi một chút ngươi, một đường đến, ngươi đối ta thi triển bao nhiêu âm mưu quỷ kế? Làm sao, hiện tại người khác đối ngươi thi triển âm mưu quỷ kế, ngươi liền không thích ứng?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp Quan, chúng ta một trận chiến phân thắng thua?"

Diệp Quan nói: "Ta cảm thấy, thật không cần như thế. . . . . Ngươi vẫn là tiếp nhận thần linh thẩm phán đi!"

Nói xong, hắn lui qua một bên.

Hắn đương nhiên sẽ không ở thời điểm này ra tới cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh, hắn không sợ Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng với hắn mà nói, hiện tại đã không có tất yếu.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn nở nụ cười, "Ta xác thực không nghĩ tới ngươi thế mà tới một chiêu như vậy, thật chính là nằm ngoài dự đoán của ta, lợi dụng Chúng Thần điện tới đối phó ta, dĩ nhiên, cũng trách ta, là ta chủ quan sơ sẩy, bị ngươi bắt được cái chuôi. . ."

Hắn giờ phút này mới hiểu được lúc trước Diệp Quan sở dĩ hỏi hắn những vấn đề kia, nguyên lai liền là đang cho hắn gài bẫy.

Mà hắn lúc ấy cũng không có hướng phương diện này muốn. . . .

Đương nhiên, hắn cũng xác thực không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đến một chiêu như vậy.

Đại Đạo bút chủ nhân chậm rãi quay đầu nhìn về phía người áo đen, "Các hạ hẳn là có thể đủ nhìn ra, hắn là muốn lợi dụng các hạ xuống đây giết ta."

Người áo đen tầm mắt bình tĩnh, cũng không nói lời nào, hắn tự nhiên thấy rõ Diệp Quan ý đồ.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Dạng này như thế nào, các hạ không nhúng tay vào, để cho ta cùng hắn đánh, nếu là hắn thua, ta liền đầu hàng, nếu là ta chết, vậy đối các hạ càng tốt hơn  ngươi nói xem?"

Người áo đen lắc đầu, "Không được."

Đại Đạo bút chủ nhân nhíu mày.

Người áo đen nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn kéo dài thời gian, sau đó chờ bản thể đến, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn chưa xứng để cho ta bản thể tới."

Người áo đen đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có muốn hay không lập công chuộc tội?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Người áo đen chăm chú nhìn Đại Đạo bút chủ nhân, "Cái này người tuyệt không phải bình thường kẻ khinh nhờn, bằng sức một mình ta, sợ là còn có chút bắt không được hắn, ta cần ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp lại ngăn chặn hắn, ta người nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ chạy tới nơi này. . . . "

Diệp Quan nghe vậy, lúc này gật đầu, "Thật tốt, ta nguyện ý lập công chuộc tội!"

"Ha ha!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Ngươi thật sự là ngu không ai bằng, ngươi có biết ở trước mặt ngươi này người là ai? Hắn tu chính là Trật Tự đạo, ngươi hôm nay không đánh hắn đầu hàng nhận thua, hắn về sau chắc chắn lật đổ các ngươi thần linh ý chí, ngươi thế mà còn muốn cùng hắn hợp lại. . . ."

Người áo đen bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi là muốn trước giải quyết hắn, sau đó lại rảnh tay giải quyết ta. . . Nếu như ta không có đoán sai, ngươi như thế không kịp chờ đợi nghĩ phải giải quyết hắn, là bởi vì hắn tồn tại hạn chế ngươi cái gì. . ."

Trắng Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Người áo đen nói: "Hắn là kẻ khinh nhờn không sai, nhưng xem ra đến bây giờ, hắn còn có thể cứu, thần linh có đức hiếu sinh, chỉ cần hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, ta Chúng Thần điện vì sao không thể cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Ta đây cũng đầu hàng, được hay không?"

Người áo đen nói: "Không được."

Đại Đạo bút chủ nhân không hiểu, "Vì sao?"

Người áo đen nhìn chằm chằm hắn, "Bởi vì ngươi hành động để cho ta rất khó chịu, cho nên, ta đại biểu thần linh ý chí không tiếp thụ ngươi đầu hàng."

Diệp Quan: . . .

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi giúp ta ngăn chặn hắn, ta trước giải quyết bên cạnh hắn những cái kia phản thần."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn những cái kia phản thần đều là chịu Đại Đạo bút chủ nhân mê hoặc mới ngộ nhập lạc lối nói, dạng này như thế nào, đại nhân ngươi xem dạng này được hay không, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tự tay tru diệt này Đại Đạo bút chủ nhân, chúng ta liền cho bọn hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời . . ."

Người áo đen nghe vậy, lập tức cảm thấy cái chủ ý này không sai  có thể làm cho đối phương chó cắn chó, hiện tại nhẹ gật đầu, "Ta thấy được."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh những cái kia thần, "Chư vị, các ngươi tín ngưỡng là thần linh ý chí, còn bên cạnh vị đại nhân này là người phương nào? Hắn chính là Chúng Thần điện, đại biểu chính là thần linh ý chí, các ngươi cùng hắn đối nghịch, coi như phản bội mình tín ngưỡng. . . Các ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Chúng thần vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Nếu như là trước đó, bọn hắn khẳng định là không tin, nhưng ở trải qua vừa rồi cái kia thần bí "Tịnh Hỏa" về sau, bọn hắn tin tưởng.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn liền hai con đường, thứ nhất, tuân theo thần linh ý chí, làm chết Đại Đạo bút chủ nhân, thứ hai, tiếp tục đi theo Đại Đạo bút chủ nhân. . . .

Dùng cái mông nghĩ cũng biết chọn cái nào!

Rất nhiều thần quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, tầm mắt đã kinh biến đến mức bất thiện.

Ngôn Vương lại là nở nụ cười, "Đạo huynh, ta ủng hộ ngươi, nguyện ý đi theo ta đứng đi qua, không muốn, đã đứng đi, ta tuyệt không trách hắn!"

Ở bên cạnh hắn, những cái kia thần dồn dập đứng ở Ngôn Vương bên này, không có người nào làm phản.

Cái kia Ngô Thần cũng là chậm rãi đi tới Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh.

Nhìn thấy một màn này, người áo đen vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Thật to gan!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, "Thần linh ý chí? Diệp Quan, ngươi thật sự cho rằng dựa vào Chúng Thần điện liền có thể diệt ta sao? Ngươi đem ta nghĩ quá đơn giản."

Vừa dứt lời, hắn thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, cái tên này chó cùng rứt giậu, muốn liều mạng.

Chỉ thấy Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, từng đạo ấn đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Nguyện giúp ta Đại Đạo bút chủ nhân một chút sức lực người, ta Đại Đạo bút chủ nhân thiếu một món nợ ân tình của hắn. . . "

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Vũ trụ tinh hà chấn động, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ sâu trong vũ trụ cuốn tới, thấp nhất khí tức đều đã viễn siêu thần cảnh cường giả.

Cùng lúc đó, một người đàn ông tuổi trung niên phá không mà tới, hắn thân mang vui vẻ áo bào trắng, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng vô địch khí tức. Hắn vừa xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

Bao quát người áo đen kia, hắn gắt gao nhìn chằm chằm giá hắc bào, "Chủ Thần!"

Trong thanh âm lộ ra không có gì sánh kịp ngưng trọng.

Rất nhanh, hắn cung cung kính kính thi lễ, "Thuộc hạ gặp qua đại nhân."

Chủ Thần, này tại Chúng Thần điện bên trong, có thể là một phương cự phách, có thể thành lập thần vị kinh khủng tồn tại, địa vị ở trên hắn, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, này Đại Đạo bút chủ nhân làm sao lại nhận biết Chủ Thần?

Xong! ! Chính mình triệt để xong!

Người áo đen biết, chính mình chiêu đến không nên trêu chọc đến người, nhân sinh đến cuối.

Diệp Quan đột nhiên nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, cha ta lúc trước quy định, ta không gọi người trong nhà, ngươi không phải gọi ngươi đã từng giao thiệp. . . Ngươi bây giờ công việc quan trọng nhưng trái với điều ước đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta trái với điều ước sao? Này chút nguyện ý đến giúp đỡ ta người, ta cũng không nhận ra, bọn hắn chẳng qua là nguyện ý tin tưởng ta Đại Đạo bút chủ nhân, cho nên mới giúp ta, nếu như ngươi khó chịu, ngươi cũng có thể dạng này a! Dĩ nhiên, nếu như ngươi không dựa vào trong nhà ngươi người tình cảm, hẳn không có người sẽ giúp ngươi, đúng không? Ha ha! !"

Diệp Quan nở nụ cười, "Được được, ngươi chơi như vậy đúng không!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Lão Tử cứ như vậy chơi, ngược lại Lão Tử không có phá hư ước định, ngươi chỉ cần không gọi người trong nhà, chơi như thế nào đều được! ! Tới a!"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hắn cung cung kính kính thi lễ, "Tiêu Dao tiền bối, còn mời giúp ta một chút sức lực."

Vừa dứt lời, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu phá không tới.

"Diệp Quan! !"

Đại Đạo bút chủ nhân gầm thét, "Ngươi đây không phải phá hư ước định?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Tiêu Dao Tử tiền bối không họ Dương, không họ Diệp, cùng ta không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, hắn coi như ta thân nhân sao?"

Một bên, người Chủ thần kia đột nhiên nói: "Không quan trọng một Kiếm Tu ngươi, không sao, đạo huynh, ta thay ngươi giết cái này người!".