Chương 1567:: Kiếm tức là lý!

Chương 1567:: Kiếm tức là lý!

Nghe được tên kia Chủ Thần, thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu chậm rãi quay đầu nhìn về phía hắn, hắn đánh giá liếc mắt người Chủ thần kia, lắc đầu, "Quá yếu."

Quá yếu!

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng thần đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái tên này phách lối như vậy sao?

Người Chủ thần kia liếc mắt nhìn trường bào màu mây trắng Kiếm Tu, "Ta gặp qua so ngươi miệng còn cứng rắn Kiếm Tu, nhưng kết quả cuối cùng chính là, bọn hắn cả đám đều bị ta bóp nát xương cốt, ngươi hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ.

Trường bào màu mây trắng Kiếm Tu mỉm cười, "Như đúng như này, thật là tốt biết bao!"

Trường bào màu mây trắng Kiếm Tu nói khẽ: "Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào nhận thức loại kia muốn chết, lại lại không người có thể giết ngươi cảm giác cô độc. . . . . Ngươi quá yếu, ngươi không hiểu!"

Mọi người giống như tượng đất nhìn xem Kiếm Tu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Diệp Quan biểu lộ đều cứng đờ.

Này Đại bá có đôi khi nói chuyện thật sự là quá hại người!

Mà tên kia Chủ Thần thì nở nụ cười, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, ta lần thứ nhất gặp được có người muốn chết mà không thể. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, chẳng qua là nhẹ nhàng buông tay, giữa sân trái tim tất cả mọi người nhảy tại thời khắc này dừng lại.

Diệp Quan trong thức hải, Tông Tín nói khẽ: "Thần chi lĩnh vực. . . ."

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ngăn trở người Chủ thần kia.

Chủ Thần quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm xa xa Kiếm Tu, "Tiêu Dao kiếm tu, việc này ngươi không nên lẫn vào."

Chủ Thần không biết gia hỏa này lợi hại, hắn Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên là biết đến.

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Ta cũng chưa từng nghĩ tới lẫn vào, thế nhưng, hắn nếu mở miệng, ta cũng không thể cự tuyệt."

Đại Đạo bút chủ nhân không hiểu, "Vì sao không thể cự tuyệt?"

Tiêu Dao kiếm tu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cùng hắn quen, với ngươi không quen."

Tiêu Dao kiếm tu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn cười nói: "Kỳ thật, ngươi không cần quá để ý gia gia ngươi hoặc là cha ngươi ý nghĩ của bọn hắn, ngươi sống sót là vì mình mà sống lấy, không phải vì bọn hắn, mà trên thế giới này, không có cái gì là so vì chính mình mà sống chuyện trọng yếu hơn."

Diệp Quan yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, sau một khắc, chỉ gặp hắn tâm trực tiếp phá thể mà ra, đi tới Tiêu Dao kiếm tu trong lòng bàn tay.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Diệp Quan trái tim kia, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi xem thấy sao?"

Diệp Quan nghi hoặc.

Tiêu Dao kiếm tu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Trong lòng của ngươi, có thiên ti vạn lũ ràng buộc, mỗi một loại ràng buộc, đều là một loại tạp niệm, mỗi một loại tạp niệm, đều sẽ ảnh hưởng kiếm đạo của ngươi. . . . . Ngươi nhìn như vạn đạo dung hợp, kỳ thật mỗi một loại đạo đều là chất bẩn mọi loại, tuyệt không tinh khiết, không chỉ như thế, vạn đạo dung hợp, ngược lại còn loạn tâm cảnh của ngươi. . ."

Diệp Quan có chút mờ mịt nói: "Ta đi nhầm sao?"

Tiêu Dao kiếm tu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không có đi sai, sai không phải con đường của ngươi, mà là ngươi niệm, ngươi tạp niệm quá quá nhiều, ý nghĩ quá nhiều. . . . . Mà lại, nhiều khi, những ý nghĩ này cùng tạp niệm, đều không phải là ngươi ở sâu trong nội tâm chân thật nhất suy nghĩ. . . Gia hỏa, người sống ở trên đời này, người khác ý nghĩ thật không phải là rất trọng yếu. . . . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đại đa số người trở thành, cũng không phải là bọn hắn muốn trở thành, mà là không thể không trở thành người, đối cá nhân ta mà nói, trách nhiệm, liền là thế gian lớn nhất xiềng xích."

Diệp Quan nói khẽ: "Chân ngã. . ."

Tiêu Dao kiếm tu nhẹ gật đầu, "Gia gia ngươi mặc dù cực đoan, nhưng hắn cá tính rõ ràng, rất rõ ràng biết mình phải làm cái gì, cho nên, hắn cuối cùng đi tới đỉnh phong, cha ngươi ý nghĩ lại nhiều, nhưng tiền kỳ cũng một mực chịu đến bên ngoài ảnh hưởng, mãi đến cuối cùng, hắn mới thật sự hiểu mình muốn là cái gì. . . . Một người, nhất định phải tìm tới 'Chân ngã, vì 'Chân ngã" mà sống."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan tâm trở lại trong cơ thể hắn.

Tiêu Dao kiếm tu lại quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, ta vô ý lẫn vào ngươi cùng tiểu gia hỏa ở giữa Đại Đạo chi tranh, nhưng tha thứ ta nói thẳng, giữa các ngươi Đại Đạo chi tranh, tựa như là hài đồng qua nhà chòi, ta cảm thấy, mặc kệ là ngươi thắng, vẫn là hắn thắng, đều là không có ý nghĩa. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi.

Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Ngươi sợ hắn quật khởi, sợ hắn ảnh hưởng ngươi sau này đạo thống, có thể ngươi từng nghĩ tới? Một cái chân chính tốt đạo thống, một cái chân chính tốt trật tự, nó là nhất định sẽ không sợ con dân của mình, nếu như một cái trật tự nó bắt đầu sợ con dân của mình, cho con dân của mình thực hiện đủ loại hạn chế, ngôn luận hạn chế, tư tưởng hạn chế. . . . "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân, ta cảm thấy ngươi nên làm là nghĩ lại chính mình, mà không phải tới nhằm vào tiểu gia hỏa này, ít nhất trước mắt đến xem, tiểu gia hỏa này ý nghĩ vẫn rất tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Tiêu Dao kiếm tu, "Đây là ngươi ý tưởng chân thật sao? ?"

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Bảy phần tình ở bên trong."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Còn lại ba phần đâu?

Tiêu Dao kiếm tu cười không nói.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi muốn nhúng tay, ta vô pháp ngăn cản."

Rõ ràng, vẫn là không có cam lòng.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Như không có cam lòng, có thể ra tay, dĩ nhiên, ngươi như ra tay, ta đương nhiên sẽ không lưu thủ, định trảm ngươi bản thể."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, kỳ thật, tam kiếm bên trong, nhất không cố kỵ, không phải Dương Diệp, cũng không phải váy trắng, mà là trước mắt vị này.

Trước mắt vị này vô thân vô cố. . . Đối tên, đối lợi, đối hết thảy đều xem không trọng yếu, cũng không có bất kỳ cái gì trách nhiệm xiềng xích. . . . Bởi vậy, hắn biết, đối phương nói dám giết hắn, là thật dám giết hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, "Vậy hôm nay ván này tính thế nào?"

Đây đã là tại cầu hoà.

Không có cách nào.

Vị này đại lão đều đi ra, hắn Đại Đạo bút chủ nhân không có lựa chọn khác.

Tiêu Dao kiếm tu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi gọi tới những người này, ta giết, ngươi đi. Tính thế hoà không phân thắng bại, như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân có chút cả giận nói: "Ngươi cảm thấy này công bằng sao? ?"

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, "Ngươi vận dụng đã từng nhân mạch, này công bằng sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân giận quá thành cười, "Chẳng lẽ hắn liền không có? Ngươi không phải cũng tính của hắn nhân mạch sao?"

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, bình tĩnh nói: "Ta không phải đang trưng cầu đồng ý của ngươi."

"Ha ha!"

Người Chủ thần kia đột nhiên nở nụ cười, "Thật sự là hài hước, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi. . . . ."

Tiêu Dao kiếm tu kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Một kiếm này, tốc độ cũng không nhanh, giữa sân tất cả mọi người nhìn rõ ràng, cũng thường thường không có gì lạ, liền một điểm kiếm khí đều không có.

Người Chủ thần kia nhìn thấy một kiếm này trong mắt lập tức tràn đầy khinh miệt, hắn lòng bàn tay mở ra, liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp hắn còn chưa phản ứng lại, thanh kiếm kia liền đã hung hăng đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Chẳng qua là nhất kiếm, vị Chủ thần kia chính là trực tiếp bị miểu sát.

Hắn hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, bởi vì tại thời khắc này, hắn cảm giác mình chỗ có thần lực đều bị đập tan xóa đi.

Làm sao có thể?

Đây là hắn ý niệm đầu tiên!

Giữa sân, những cường giả kia cũng là đều choáng váng.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, "Tiêu Dao kiếm tu. . ."

Tiêu Dao kiếm tu tịnh chỉ nhẹ nhàng quét qua, một đạo kiếm quang bay ra, mọi người còn chưa phản ứng lại, Đại Đạo bút chủ nhân sau lưng những cường giả kia đều bị nhất kiếm chém vỡ.

Hết thảy thần bị nhất kiếm miểu sát! !

Bao quát cái kia Ngô Thần cùng Ngôn Vương, hai thần tại bị giết một khắc này, bọn họ đều là mộng, bởi vì bọn hắn liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Bọn hắn sắp chết hai mắt đều là trợn tròn, đến chết cũng không nghĩ tới, trên đời này lại còn có mạnh mẽ như thế Kiếm Tu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên này những người kia toàn bộ đều cho choáng váng.

Đặc biệt là người áo đen kia.

Trước mắt này trường bào màu mây trắng kiếm tu thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mà Cổ Bàn sau khi khiếp sợ, trong mắt của hắn tràn đầy cuồng nhiệt.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Dao kiếm tu, trong mắt lửa giận tựa như muốn phun dũng mãnh tiến ra, "Ngươi còn giảng hay không lý? Ta đều đã đồng ý thế hoà không phân thắng bại, ngươi. . . ."

Tiêu Dao kiếm tu quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta kiếm tức là lý."

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, kỳ thật ngươi hẳn là cảm tạ tiểu gia hỏa này, bởi vì có tiểu gia hỏa này tại, cho nên, ta cái kia lão đệ cùng Dương huynh cùng với váy trắng cô nương mới có thể đối ngươi có kiên nhẫn, nếu là không có này tiểu lão đệ, bọn hắn cũng sẽ không quản ngươi nhiều như vậy. . . Nói ngắn gọn, chúng ta cho phép ngươi cùng hắn Đại Đạo chi tranh, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi lấy lớn hiếp nhỏ hắn, điểm này, ngươi hẳn là phải hiểu."

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tiêu Dao kiếm tu, ta biết các ngươi ba cái là cái mục đích gì, mà nếu như lời ngươi nói, hắn hiện tại lòng có mọi loại ràng buộc. . . Hắn cách các ngươi nói tới cấp bậc kia, còn rất xa, mà lại, các ngươi thật sự cho rằng hắn có thể đi đến một bước kia sao? ?"

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân chán nản.

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, trong vòng trăm năm, chớ có lại đến nhằm vào hắn, trăm năm về sau, hết thảy tùy ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt nhìn chằm chằm Tiêu Dao kiếm tu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đại Đạo bút chủ nhân sau khi đi, Tiêu Dao kiếm tu quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta cùng phụ thân ngươi dùng huynh đệ tương xứng, ngươi tính cháu của ta, bình tĩnh mà xem xét, ta người này này cả đời chuyên chú vào Kiếm đạo, cái khác hết thảy tại ta mà nói, đều là không trọng yếu, nhưng gia gia ngươi cùng ngươi cha, tính là bằng hữu của ta, đến mức ngươi. . ."

Diệp Quan cung kính thi lễ, "Đại bá, ngài cả một đời đều là đại bá ta."

Tiêu Dao kiếm tu cười cười, "Khó nghe đâm tâm, ta muốn nói vài lời đâm tâm chi ngôn, không phải liên quan tới ngươi làm người, mà là liên quan tới ngươi Kiếm đạo, ngươi nếu lựa chọn là Kiếm Tu, mà lại, tu vẫn là Vô Địch kiếm ý. . . Vậy sẽ phải chú trọng này "Vô địch "Nhị chữ, tha thứ Đại bá chi ngôn, trên người ngươi, không có nửa điểm vô địch chi ý. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, "Đời này, đại bá của ngươi tại Kiếm đạo phương diện, chân chính bội phục, kỳ thật cũng là váy trắng cô nương, gia gia ngươi đều còn kém một chút xíu, biết tại sao không?"

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, Tiêu Dao kiếm tu trong ánh mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại đã từng hướng sự tình. . . ..