Chương 1568:: Tang Mi!

Chương 1568:: Tang Mi!

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy tò mò Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vô địch, là một loại tâm cảnh, là một loại đạo, là một loại có thể ngộ lại không thể nói tinh thần."

Diệp Quan do dự một chút, "Đại bá, muốn vô địch, đầu tiên đến có thực lực vô địch, đúng không?"

Tiêu Dao kiếm tu lại là lắc đầu, "Ngươi sai."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Một người, nếu là có thực lực vô địch sau lại đi vô địch, ai cũng có thể làm đến, khó chính là hắn không có thực lực lúc, nhưng cũng có một lòng vô địch, có vô địch tinh thần."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn đột nhiên nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, "Đại bá có ý tứ là. . . . . Tỉ như, văn nhân tay trói gà không chặt, nhưng bọn hắn lại có thể viết ra "Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. . . . . Đây là một loại "Vô địch" Thiên Tử thủ biên giới, chết xã tắc, đây là một loại vô địch. . . Lại tỉ như, có vài người từ bỏ danh lợi, ra sức vì nước, yên lặng vô danh cả một đời, nhân tài kiệt xuất. . . . Đây cũng là một loại vô địch. . . . Đúng không?"

Tiêu Dao kiếm tu nhẹ gật đầu, trong mắt không che giấu chút nào lấy ý tán thưởng.

Diệp Quan nở nụ cười, "Ta đã hiểu, ta đã hiểu, vô địch chỉ không phải thực lực, mà là tâm, là một loại tinh thần, cho dù là một cái bình thường không thể lại bình thường tiểu nhân vật, trên người bọn họ cũng có thể là ẩn chứa loại tinh thần này. . . ."

Tiêu Dao Tử mỉm cười nói: "Ngươi quá sớm tiếp xúc đến ngươi bậc cha chú bọn hắn, này có lợi cũng có tệ, lợi liền là bọn hắn có thể cho ngươi hiểu rõ cái thế giới này Thiên có bao lớn, tệ liền là ngươi trong mắt chỉ có bọn hắn, tỉ như, trên người bọn họ vô địch ý. . . Ngươi chỉ có thấy được bọn hắn vô địch ý cùng tiêu sái, lại chưa từng thấy bọn hắn đã từng trải qua khổ cùng khó. . . . . Này đối kiếm đạo của ngươi là bất lợi."

Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đại bá, chất nhi cái gì đều hiểu."

Một bên, cái kia Cổ Bàn đột nhiên cũng làm một lễ thật sâu, "Chất nhi cũng hiểu rõ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiêu Dao Tử quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn chân thành nói: "Ta cùng Diệp huynh dùng huynh đệ tương xứng, đại bá của hắn dĩ nhiên chính là ta Đại bá."

Tiêu Dao Tử cười cười, "Ngươi cũng rất tốt, thực lực mặc dù yếu, nhưng một thân tinh khí thần lại là hiếm thấy."

Cổ Bàn vội nói: "Tiền bối không cảm thấy ta là mãng phu thuận tiện."

Tiêu Dao Tử mỉm cười nói: "Mãng phu có cái gì không được? Cổ Kim qua lại, phàm người thành đại sự, ai không phải mãng ra tới? "

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Năm đó tên tiểu tử này gia gia có thể so sánh ngươi còn mãng, ha ha!"

Gia gia!

Diệp Quan cũng nở nụ cười, kỳ thật, hắn rất muốn mở mang kiến thức một chút năm đó cái kia cái trẻ tuổi gia gia.

Hắn hiện tại nhìn thấy gia gia, đã rút đi phong mang, làm việc trầm ổn từ ái, hắn cảm giác không thấy loại kia 'Mãng kình 'Cùng Phong Ma.

Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong cơ thể bức kia băng quan xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem băng quan cái kia nữ tử, một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Thôi, đây là chính ngươi nhân quả, ta quá nhiều nhúng tay cũng không dễ, chính ngươi chơi đi."

Diệp Quan vội nói: "Đại bá, ngài có khả năng nhúng tay một thoáng."

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Ngươi tại sao lại có này quan tài?"

Diệp Quan đem mình cùng Cổ Thần quốc sự tình đơn giản nói một lần.

Tiêu Dao kiếm tu yên lặng một lát sau, nói: "Đại Đạo chi tranh. . . . . Trong quan nữ tử, nhân quả so Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn lớn."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cười khổ, "Không có cách nào, dù cho so Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn lớn, ta cũng phải thụ lấy, dù sao, ta đáp ứng người khác."

Tiêu Dao kiếm tu nhẹ gật đầu, trong mắt có một tia tán thưởng, "Như ngươi nghĩ là trốn tránh trách nhiệm, đem nhân quả chuyển di, ta đây không thể nói trước đến đánh ngươi một chầu."

Diệp Quan có chút xấu hổ, hắn nguyên bản ý nghĩ liền là nắm này nhân quả chuyển cho Đại bá.  còn tốt không nói ra.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía trong quan nữ tử, "Ngươi có biết nàng vì sao rơi vào trạng thái ngủ say?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tiêu Dao kiếm tu suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Nếu gặp được, vậy liền giúp ngươi một cái đi."

Nghe vậy, Diệp Quan mừng rỡ.

Tiêu Dao kiếm tu tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, một luồng kiếm quang trực tiếp chui vào nữ tử kia giữa chân mày, chỉ là trong nháy mắt, nữ tử kia giữa chân mày liền có đồ vật gì bị chém vỡ.

Tiêu Dao kiếm tu lui về sau một bước.

Diệp Quan thì tò mò nhìn chằm chằm trong quan nữ tử.

Lúc này, nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng có chút hiếu kỳ, "Ngươi là ai a?"

Nàng thanh âm rất là thanh thúy, phi thường dễ nghe.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô nương, ta gọi Diệp Quan, cứu ngươi người là đại bá ta. . . ."

Nữ tử chậm rãi ngồi dậy, nàng nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Tiêu Dao kiếm tu trên thân, nàng hơi kinh ngạc, "Thật là lợi hại Kiếm Tu. . ."

Tiêu Dao kiếm tu cười cười, "Ngươi cũng rất lợi hại."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, thật tốt bảo trọng."

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Dao kiếm tu sau khi đi, Diệp Quan tầm mắt rơi vào nữ tử trước mắt trên thân, "Cô nương, ngươi. . . Biết mình là người nào không?"

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dĩ nhiên, ta gọi chủ. . . ."

Nói xong, nàng chân mày to đột nhiên túc lên, qua một hồi lâu, sau đó mới nói: "Ta nhớ ra rồi, ta tên thật gọi Tang Mi. . ."

Diệp Quan lại hỏi, "Tới từ nơi đâu?"

Tang Mi nói: "Thần Châu. . . Biệt thự."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tang Mi nhoẻn miệng cười, "Chưa từng nghe thấy cũng bình thường, nơi đó cách nơi này là phi thường xa xôi, mà lại, người biết cũng cực ít cực ít."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương ra tới lâu như vậy, nhất định rất nhớ nhà a?"

Tang Mi lắc đầu liên tục, "Không không, ta không nhớ nhà."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? ?"

Tang Mi thấp giọng thở dài, "Cùng người trong nhà náo mâu thuẫn đây."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Cái này mâu thuẫn. . . Lớn sao?"

Tang Mi gật đầu, "Rất lớn."

Diệp Quan trầm mặc.

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, nàng trừng mắt nhìn, "Ngươi là sợ ta liên lụy ngươi sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Nào có sự tình, ta cùng cô nương vốn không quen biết, ngài cùng người trong nhà mâu thuẫn, tính thế nào cũng không tính được trên đầu ta, ngài nói đúng không?"

Tang Mi nhoẻn miệng cười, "Là cái này lý đâu! !"

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan lại nói: "Cô nương tiếp xuống có tính toán gì không?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta tới gặp một người. . . . . Ta tạm thời có khả năng đi theo ngươi sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tang Mi mỉm cười nói: "Nếu là không được, cũng không có quan hệ."

Diệp Quan cười nói: "Ta đã đáp ứng Cổ Đạo Thiên tiền bối, chỉ cần cô nương chính mình không chọn rời đi  có thể một mực đi theo ta."

Hắn cuối cùng vẫn không có chơi cái gì tâm nhãn.

Nếu chính mình được Cổ Thần quốc chỗ tốt, cái kia đáp ứng người khác sự tình, liền nên chân thật đi làm, không nên chơi tâm nhãn.

Người có khả năng hòa hợp lõi đời, nhưng phẩm tính thứ này, hôm nay thiếu cái sừng, ngày mai nứt đường may, cũng là cách sụp đổ không xa.

Nghe được Diệp Quan, Tang Mi rõ ràng rất là vui vẻ, "Cám ơn ngươi, tuổi trẻ Kiếm Tu."

Diệp Quan cười nói: "Ta gọi Diệp Quan!"

Tang Mi nụ cười sáng lạn, "Được rồi, tuổi trẻ Diệp Quan Kiếm Tu."

Diệp Quan: . . . . .

Đúng lúc này, một bên Cổ Bàn đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta phải đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn cười nói: "Ta bây giờ tu đạo đại thành, ta muốn đi nắm ta bản thể cứu ra."

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể phá phong ấn sao? Cần ta hỗ trợ không?"

Cổ Bàn cười ha ha, "Không quan trọng phong ấn đối ta mà nói, phất tay tức diệt, không cần ngươi hỗ trợ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Cổ Bàn cười nói: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ đợi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Cổ Bàn, "Lúc trước đã nói xong, Cổ Thần quốc bảo vật, ngươi đến một nửa."

Cổ Bàn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Diệp Quan thật sẽ cho hắn, phải biết, trong này có thể là có rất nhiều Đế khí.

Diệp Quan cười nói: "Cổ Bàn huynh, đây là ngươi nên được."

Cổ Bàn không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó hào khí nói: "Diệp huynh, bên cạnh ngươi vị cô nương này xem xét liền đến lịch phi phàm, ngươi yên tâm, nàng mang tới bất luận cái gì nhân quả, ta Cổ Bàn gánh chịu một nửa, cái khác sẽ không, đánh nhau ta mạnh nhất!"

Diệp Quan vội nói: "Thật tốt!"

Muốn liền là ngươi câu nói này!

Cổ Bàn cười to một tiếng, sau đó tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan cũng là có chút mong đợi.

Cổ Bàn hiện tại cũng không phải bản thể, thực lực liền đã như thế khủng bố, nếu là bản thể ra tới, vậy còn không biết được nhiều nghịch thiên a! !

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn đem giữa sân những cái kia bị chém giết Thần cảnh cường giả nạp giới đều thu vào, sau đó quay đầu xem

Hướng cách đó không xa người áo đen, người áo đen vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn theo bắt đầu nhìn thấy bây giờ, tự nhiên cũng hiểu rõ, người thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu, tuyệt đối không phải hắn có thể đối phó.

Thế nhưng, gia hỏa này lại là kẻ khinh nhờn.

Hắn trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối. . . ."

Người áo đen vội nói: "Diệp công tử, ta là Tư Mệnh quan, gọi Nam Tiêu, ngài gọi ta Tiểu Nam thuận tiện."

Diệp Quan cười nói: "Nam huynh, ngươi xem chúng ta bây giờ vấn đề này. . . Nên như thế nào mới tốt?"

Nam Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Diệp huynh nói tới sự tình là chỉ? ?"

Diệp Quan nói: "Ta là kẻ khinh nhờn sự tình."

Nam Tiêu vội nói: "Không không, ta cái gì cũng không thấy."

Diệp Quan: ". . ."

Nam Tiêu đột nhiên nói: "Diệp huynh. . . . . Trước ngươi nói, ngươi nghĩ hối cải để làm người mới. . . . . Có phải thật vậy hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Tiêu, Nam Tiêu trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, ngươi tại bên ngoài cùng kẻ khinh nhờn nhóm tại cùng một chỗ, không sớm thì muộn sẽ có phiền toái cực lớn, mà lại, ta nhìn ngươi này người cũng rất tốt, ngươi nếu là không có ý khác  có thể gia nhập Chúng Thần điện. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên kích động lên.

Nếu như có thể nắm thiếu niên trước mắt này kéo đến Chúng Thần điện, kia đối chính mình tới nói tuyệt đối là một cái thiên đại hỉ sự, bởi vì ý vị này hắn có khả năng thêm một cái mạnh hùng hồn siêu cấp đồng minh, chuyện này với hắn cạnh tranh Chủ Thần quan, có lợi ích cực kỳ lớn.

Trọng yếu nhất chính là, đối Chúng Thần điện tới nói cũng là một kiện siêu cấp chuyện thật tốt a!

Lợi mình, cũng lợi Chúng Thần điện!

Diệp Quan nói: "Nhưng ta là kẻ khinh nhờn. . ."

Nam Tiêu khoát tay áo, "Cái gọi là kẻ khinh nhờn, bất quá là một loại thân phận, đến mức ngươi là thiện vẫn là ác, đều là chúng ta chuyện một câu nói, chúng ta chưởng quản lấy cái vũ trụ này phần lớn thanh âm, chúng ta nói ngươi là thiện, ngươi coi như là ác cũng là thiện, chúng ta nói ngươi là ác, ngươi cho dù là thiện, đó cũng là ác."

Diệp Quan: ". . .".