Chương 1569:: Lão tổ làm chết!

Chương 1569:: Lão tổ làm chết!

Gia nhập Chúng Thần điện!

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn cũng là không có nghĩ như vậy qua, bởi vì hắn ban đầu lựa chọn hơn là Dị Vực. . . Nhưng nghĩ lại, cũng không phải không được.

Chúng Thần điện liền trước mắt mà nói, tuyệt đối là một cái siêu cấp bá chủ.

Nếu là hiện tại cùng là địch, thực tại bất minh trí.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Nam Tiêu, "Có thể được sao?

Nhìn thấy Diệp Quan có ý hướng, Nam Tiêu vội nói: "Hoàn toàn có thể được, do ta dẫn tiến, không hề có một chút vấn đề. "

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi."

Nam Tiêu lập tức mừng rỡ, có trước mắt người gia nhập, cái kia với hắn mà nói, liền là một cái thiên đại hảo sự.

Diệp Quan cười nói: "Nhưng ta bây giờ còn có một số chuyện phải xử lý. . . ."

Nam Tiêu nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta chờ ngươi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một tấm bùa xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, ngươi sự tình xử lý xong sau bóp nát này phù, ta liền sẽ tới đón ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam Tiêu nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Ma Thần, Ma Thần lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, theo trước đó đến bây giờ, phát sinh hết thảy với hắn mà nói liền tựa như giống như nằm mơ.

Ngôn Vương chờ cường giả. . . . Vậy mà đều bị miểu sát!

Là bị miểu sát!

Này nói ra, ai mà tin?

Mà chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà sống đến cuối cùng. . .

Mặc kệ là trước đó bị vây ở chỗ này những cái kia thần, vẫn là Ngôn Vương mang tới những cái kia thần, toàn bộ đều đã chết.

Diệp Quan nhìn xem Ma Thần, cười nói: "Tiền bối tiếp xuống làm sao dự định?"

Ma Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ về trước Hư Chân chỗ giao giới nhìn một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Ma Thần Đạo: "Diệp tiểu hữu, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Giữa sân chỉ còn lại có Diệp Quan cùng một đám cổ thần quốc cường giả cùng với cái kia Tang Mi, Diệp Quan quay người nhìn về phía những Cổ Thần quốc đó cường giả, "Các ngươi có tính toán gì không?"

Lão giả áo bào trắng yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta muốn ở lại chỗ này."

Diệp Quan nói: "Nơi này đã. . ."

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Chúng ta biết, nhưng nơi này là nhà của chúng ta, bởi vậy, chúng ta muốn ở lại chỗ này."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ta tôn trọng quyết định của các ngươi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên phù lục đưa cho lão giả áo bào trắng, "Ngày sau nếu là có cần, liền bóp nát này phù lục."

Lão giả áo bào trắng cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận phù lục, "Tạ ơn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn mang theo Tang Mi tan biến tại nơi xa.

Diệp Quan sau khi rời đi, lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn xem đầy đất phế tích Cổ Thần đô, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp. .

Cổ Thần quốc!

Từ đó liền sẽ tan biến tại trong dòng chảy lịch sử.

Diệp Quan mang theo Tang Mi về tới Thiên Vực, hắn có thể còn không quên, sự tình nơi này nhưng cũng không có giải quyết.

Bây giờ Thiên Vực còn tại cùng đế quốc cường giả giằng co lấy.

Hai bên đều đang đợi  chờ Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa Đại Đạo chi tranh kết thúc.

Trụ Tộc tiên tổ đứng ở chân trời, hắn hai mắt khép hờ lấy, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân đã biến mất một quãng thời gian, mà trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng phái người đi thăm dò qua, nhưng lại không thu hoạch được gì. Hai người thật giống như mất tích!

Bất quá, hắn đối Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là có lòng tin, hắn không cảm thấy Đại Đạo bút chủ nhân này loại cáo già người sẽ thua bởi một cái tuổi trẻ chàng trai.

Mà tại bên cạnh hắn một đám Trụ Tộc cường giả cùng đế quốc cường giả thì là có chút thấp thỏm, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, một khi Đại Đạo bút chủ nhân thua, cái kia ý vị như thế nào.

Bọn hắn đều là đánh cược tộc vận cùng quốc vận a!

Nơi xa, Thiên gia lão tổ cùng một đám Thiên gia cường giả giờ phút này cũng là thấp thỏm, bọn hắn cũng hiểu rõ, nếu là Diệp Quan thua, đối Thiên gia tới nói ý vị như thế nào.

Hai bên đều thua không nổi!

Mà giờ khắc này, bọn hắn cái gì cũng không làm được, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Trụ Tộc lão tổ đột nhiên cười nói: "Thiên gia lão tổ, ngươi còn tại ôm lấy huyễn tưởng sao?"

Thiên gia lão tổ nhìn thoáng qua Trụ Tộc lão tổ, bình tĩnh nói: "Ngươi cứ như vậy xác định Diệp công tử sẽ thua?"

Trụ Tộc lão tổ nói: "Ta tin tưởng trực giác của ta, trực giác của ta luôn luôn hết sức chuẩn."

Thiên gia lão tổ nở nụ cười, "Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!"

Trụ Tộc lão tổ cười lạnh, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, có người đột nhiên nói: "Các ngươi xem."

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái kia cuối chân trời, một luồng kiếm quang đang phá không tới.

Nhìn thấy này sợi kiếm quang, mọi người đều là sửng sốt, rất nhanh, Thiên gia bên này hết thảy cường giả đều là mừng như điên.

Bởi vì trở về là Diệp Quan!

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, cái kia Trụ Tộc tiên tổ cùng một đám Trụ Tộc cường giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Xong

Đế quốc cùng Trụ Tộc cường giả sắc mặt như tro tàn.

Diệp Quan xuất hiện ở trong sân về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Trụ Tộc cùng đế quốc cường giả, Trụ Tộc lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, không ngờ tới, ngươi vậy mà có thể còn sống trở về, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân. . . ."

Diệp Quan khoát tay áo, "Ta không có hứng thú cùng ngươi nói nhảm, hai lựa chọn, hàng, hoặc là chết."

Trụ Tộc tiên tổ cười to, "Hàng? Diệp Quan, ngươi quá coi thường ta Trụ Tộc! Ta Trụ Tộc thà chết đứng, cũng tuyệt không."

"Im miệng!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Người nói chuyện, chính là cái kia Trụ Tộc tộc trưởng.

Mọi người đều là sửng sốt.

Chỉ thấy Trụ Tộc tộc trưởng mang theo một đám Trụ Tộc cường giả cùng nhau đi ra, Trụ Tộc tộc trưởng mang theo mọi người đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Diệp công tử, ta Trụ Tộc nguyện hàng."

"Càn rỡ!"

Cái kia Trụ Tộc tiên tổ đột nhiên giận dữ, "Ngươi này nghiệt tử, dám ngỗ nghịch ta, ngươi. . ."

Trụ Tộc tộc trưởng lạnh lùng nói: "Lão tổ như thành tâm vì ta Trụ Tộc suy nghĩ, ta Trụ Tộc tử đệ tự nhiên kính chi, có thể lão tổ nếu là không để ý tộc ta tử đệ sinh tử, vậy cái này loại tổ tông. . . Không cần cũng được!"

Không cần cũng được!

"Thật tốt!"

Cái kia Trụ Tộc tiên tổ khí cười ha hả, "Thật sự là tốt, không ngờ tới ta Trụ Tộc hậu nhân lại còn xuất hiện như ngươi loại này nghiệt tử, ngươi. . . . ."

Trụ Tộc tộc trưởng đột nhiên xuất ra một bản thật dày gia phả, tại mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt khó hiểu bên trong, hắn xuất ra bút đối Trụ Tộc gia phả xếp ở vị trí thứ nhất cái tên đó đột nhiên vạch một cái, tiếp theo, hắn nhìn về phía Trụ Tộc lão tổ, "Từ giờ phút này, ngươi không còn là ta Trụ Tộc người, ngươi hành động không nữa đại biểu ta Trụ Tộc, cùng ta Trụ Tộc không quan hệ. . . . "

Trục xuất gia phả! !

Giữa sân tất cả mọi người bị lần này kỹ thuật cho choáng váng.

Bởi vì vì mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua nắm mở tộc tộc trưởng cho trục xuất gia phả qua.

Đây cũng không phải là Đảo Phản Thiên Cương!

Đây là đảo ngược tổ tông!

Cái kia Trụ Tộc cũng là sững sờ ngay tại chỗ, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên cười ha hả, "Thật tốt, thật sự là tốt, ngươi thật sự là có tiền đồ, ngươi. . . ."

Trụ Tộc tộc trưởng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Trụ Tộc lão tổ, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, "Còn mời lão tổ quy thiên, miễn cho làm hại ta Trụ Tộc! 1

Dứt lời, hắn cùng một đám Trụ Tộc cường giả trực tiếp đồng loạt ra tay. . .

Giết lão tổ! !

Nhìn thấy một đám Trụ Tộc cường giả ra tay, không chỉ Thiên gia một đám cường giả, liền những Đế đó quốc cường giả giờ phút này cũng đều choáng váng.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn cũng có thể hiểu được.

Này một trận chiến, đế quốc cùng Trụ Tộc kỳ thật đã thua.

Nếu như Diệp Quan không cho phép đầu hàng, vậy bọn hắn tự nhiên muốn liều cho cá chết lưới rách, nhưng vấn đề là, người ta Diệp Quan cho phép đầu hàng a!

Nếu cho phép đầu hàng, vậy tại sao nguyên nhân quan trọng vì lão tổ cá nhân yêu thích mà làm hại Trụ Tộc toàn tộc hủy diệt đâu?

Phải biết, Trụ Tộc làm một phương thế lực lớn, tăng thêm các hệ chi nhánh, mấy trăm vạn tộc nhân vẫn phải có, mà lại, phía dưới còn có thật nhiều phụ thuộc thế lực của bọn hắn, như Diệp Quan thật sự là tới một cái đồ tộc, vậy thì có ngàn tỉ sinh linh muốn chết đi!

Cho nên, tổng kết liền là: Lão tổ làm chết! !

Cái kia Trụ Tộc tiên tổ nhìn thấy con cháu của mình vây công chính mình, quả nhiên là tức thiếu chút nữa tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Chính mình một tay thành lập Trụ Tộc, mà bây giờ, này chút hậu thế con cháu thế mà không nhận chính mình. . . Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a! !

Đương nhiên, hắn cũng không có sỉ nhục quá lâu, không bao lâu, tại Trụ Tộc một đám cường giả đối điên cuồng vây công dưới, linh hồn hắn bắt đầu tiêu tán.

Hắn nguyên bản cùng Thiên gia lão tổ giao chiến lúc, liền đã bị tiêu hao bảy tám phần, tăng thêm lại là linh hồn thể, bây giờ bị người một nhà quần ẩu, bởi vậy, cũng không thể chống đỡ quá lâu.

Thế là, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Trụ Tộc lão tổ hoàn toàn biến mất.

Trụ Tộc tộc trưởng mang theo một đám Trụ Tộc tộc trưởng quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn mang theo mọi người cùng nhau quỳ xuống, "Diệp công tử, ta Trụ Tộc nguyện hàng."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Trụ Tộc tộc trưởng, một lát sau, nói: "Có thể."

Trụ Tộc tộc trưởng cung cung kính kính thi lễ một cái.

Diệp Quan nhìn về phía còn lại những cái kia đế quốc cường giả, những cái kia đế quốc cường giả giờ phút này đã là Quần Long Vô Thủ, đối mặt trở về Diệp Quan, bọn hắn một điểm phản kháng suy nghĩ đều không có, hiện tại biểu thị nguyện ý thần phục.

Mà theo này đế quốc thần phục, đối Diệp Quan tới nói, như vậy Đế Vực cũng đem ở trong lòng bàn tay của hắn.

Mà toàn bộ Đế Vực sao mà to lớn?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn có thể không có quên, hắn bây giờ có được Tín Ngưỡng lực chỉ là đơn thuần Thiên gia Tín Ngưỡng lực, Quan Huyền vũ trụ bên kia Tín Ngưỡng lực, hắn còn không có giải phong.

Nếu như giải phong, cái kia thực lực của hắn bây giờ khẳng định là vượt xa Thần cảnh cường giả.

Mà lại, còn có Toại Cổ Kim bên kia, hắn còn không biết bên kia hiện tại thư viện phát triển như thế nào, nhưng hắn tin tưởng Toại Cổ Kim.

Nói cách khác, hết thảy Tín Ngưỡng lực đều cộng lại, hắn hiện tại thực lực khẳng định là không thể so với lúc trước cái kia Ngô Thần chờ thần mạnh, cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay người nhìn về phía Thiên gia một đám cường giả, hắn lòng bàn tay mở ra, từng đạo đạo quang tản mát tại Thiên gia một đám cường giả trước mặt.

Cầm đầu Thiên Liên cùng Đại trưởng lão Thiên Diêm trực tiếp sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem hai người bọn họ, mỉm cười nói: "Này hai kiện là Đế khí, vượt xa cái văn minh này siêu cấp thần vật. . .. Còn các ngươi sau lưng tộc nhân, bọn hắn lấy được đều là Tiên khí. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên gia trực tiếp sôi trào.

Thiên gia tiên tổ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười xán lạn, hắn biết, Thiên gia cược đúng rồi.

Giờ khắc này, Thiên gia đem triệt để quật khởi!

Cổ Bàn phân thân về tới bản thể hắn bị phong ấn chi địa, trên mặt hắn tràn đầy tự tin, dùng thực lực của hắn bây giờ, giải trừ phong ấn, vậy đơn giản liền là chuyện dễ như trở bàn tay, mà hắn chỉ cần phân thân cùng bản thể dung hợp, cái kia thực lực của hắn đem sẽ tăng lên một đoạn dài. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Cổ Bàn lập tức không khỏi cười ha hả.

Vô địch thời đại muốn tới!.