Chương 1570:: Chúng bạn xa lánh!

Chương 1570:: Chúng bạn xa lánh!

Cổ Bàn đi đến bản thể hắn trước, hai người đối lập, bản thể nói: "Chúng ta dung hợp."

Cổ Bàn cười nói: "Đầu tiên chờ chút đã, để cho ta phá này phong ấn."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng đáng sợ lập tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

"Không muốn!"

Bản thể quá sợ hãi, nhưng đã quá muộn.

Phù phù!

Cổ Bàn còn chưa phản ứng lại, một đạo lực lượng thần bí chính là trực tiếp đưa hắn trấn đến trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Cổ Bàn bối rối!

Sau một khắc, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, liền muốn phản kháng, nhưng mà, lực lượng của hắn mới vừa xuất hiện liền tan biến vô tung vô ảnh. . . . .

Cổ Bàn triệt để bối rối, hắn run giọng nói: "Hòa thượng kia phong ấn, làm sao trở nên mạnh như vậy?"

Bản thể cả giận nói: "Đừng mẹ hắn cương, nhanh dung hợp trí nhớ."

Hắn có phân thân trí nhớ, nhưng phân thân nhưng không có bản thể trí nhớ.

Cổ Bàn mờ mịt gật gật đầu, mà khi trí nhớ dung hợp về sau, Cổ Bàn giờ mới hiểu được hết thảy.

Bản thể nói: "Nhanh đi tìm Diệp huynh!"

Diệp huynh!

Phân thân do dự một chút, sau đó nói: "Khi ta tới, nói không muốn hắn hỗ trợ, hiện tại lại đi tìm hắn, mặt mũi này có chút không nhịn được a."

Bản thể cả giận nói: "Đến lúc nào rồi còn mặt mũi không mặt mũi? Đạo phong ấn này ngoại trừ Diệp huynh, người nào đều không thể giải, nhanh đi tìm hắn!"

Cổ Bàn vẫn còn có chút không tình nguyện, "Cho ta trăm năm thời gian, ta nhất định có thể phá!"

Bản thể: ". . . . ."

Bản thể vốn định mắng đôi câu, nhưng nghĩ lại, này không phải liền là chửi mình sao? Hắn đè nén lửa giận trong lòng, sau đó nói: "Đạo phong ấn này là Diệp huynh cô cô hạ, không có hắn, ai cũng không được, ngươi đừng có lại kéo con bê, nhanh đi!"

Cuối cùng, tại bản thể tận tình khuyên bảo, Cổ Bàn lúc này mới xuất phát đi tìm Diệp Quan.

Thiên Vực.

Lúc này địa thiên vực, một đám Thiên gia cường giả thật sự là hưng phấn không thôi.

Thiên gia hết thảy đạt được hơn một trăm kiện Tiên khí!

Hơn một trăm kiện Tiên khí a!

Bọn hắn chỉnh tộc thực lực tăng lên không biết nhiều ít cấp bậc!

Mà lại, Thiên Liên cùng Thiên Diêm còn chiếm được Đế khí, này loại thần vật, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn văn minh phạm trù.

Một chỗ trong hậu hoa viên, Diệp Quan cùng Thiên Liên sóng vai mà đi.

Thiên Liên ăn mặc một bộ đạm mặc sắc váy dài, dáng người uyển chuyển, đoan trang yên tĩnh.

"Muốn đi rồi sao?"

Thiên Liên đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Thiên Liên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là Thiên gia tộc trưởng."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thiên gia tộc trưởng tín vật trôi dạt đến Thiên Liên trước mặt, "Từ giờ phút này, ngươi chính là Thiên gia tộc trưởng."

Thiên Liên im lặng không nói.

Diệp Quan cười nói: "Thiên Liên cô nương, ta hết sức cảm tạ Thiên gia trước đó trợ giúp ta, Thiên gia ngày sau nếu là có gì cần ta trợ giúp, cứ mở miệng."

Thiên Liên đột nhiên nói: "Ta nghe Vưu Liêm nói, ngươi là muốn mở một cái thư viện?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thiên Liên nhìn xem hắn, "Không bằng tại Thiên Vực mở một cái thư viện?"

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Thiên Liên không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiên Liên cô nương, ta mở thư viện là muốn thành lập một cái trật tự, tại Thiên Vực mở thư viện, cuối cùng nhất định sẽ cùng Thiên Vực lên xung đột, đây là ta không nguyện ý nhìn thấy."

Thiên Liên yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta hi vọng có một ngày, Thiên gia tất cả mọi người cam tâm tình nguyện gia nhập Quan Huyền thư viện."

Thiên Liên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta là nghiêm túc."

Hắn biết, chỉ cần Quan Huyền thư viện đủ mạnh, chế độ đủ tốt, phía ngoài thế lực là sẽ tìm kiếm nghĩ cách tới gia nhập.

Đối đãi kẻ địch, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, đối đãi bằng hữu, hắn tự nhiên không thể dùng mạnh, như về sau Thiên Vực thật sự là không muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, cái kia cũng không có quan hệ, hắn tôn trọng Thiên gia lựa chọn.

Thiên Liên nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta còn sẽ gặp mặt sao?"

Diệp Quan cười nói: "Khẳng định sẽ, Thiên Liên cô nương, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Thiên Liên nhìn chăm chú lấy Tinh Hà phần cuối, thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, Thiên Diêm đi tới.

Thiên Diêm nói khẽ: "Nha đầu, hắn. . . ."

Thiên Liên lắc đầu, "Hắn chí tại vũ trụ, ta Thiên gia là không thể nào lưu được hắn."

Thiên Diêm nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Thiên Liên nói: "Đại trưởng lão, đối với cái này Quan Huyền thư viện, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Diêm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng nhìn ra được, qua không được bao lâu, Quan Huyền thư viện là sẽ trở thành vùng vũ trụ này thế lực cường đại nhất, hiện tại chúng ta lựa chọn gia nhập, tự nhiên là thời cơ tốt nhất, thế nhưng, các tộc nhân khẳng định sẽ bắn ngược. . ."

Thiên Liên nhẹ gật đầu, "Hiện tại gia nhập, liền mang ý nghĩa chúng ta phải tuân thủ Quan Huyền thư viện trật tự, này sẽ để cho rất nhiều tộc nhân phản cảm, hắn sở dĩ cự tuyệt ta, liền thì không muốn thấy đại gia ở giữa phát sinh chuyện tình không vui. . ."

Thiên Diêm nhìn xem Thiên Liên, "Ngươi bây giờ là tộc trưởng, chính ngươi làm quyết định."

Thiên Liên hai mắt híp lại, "Gia nhập thư viện, chủ động gia nhập cùng sau này bị động gia nhập, là hoàn toàn khác biệt, hiện tại chúng ta chủ động gia nhập  có thể chiếm được rất nhiều tiên cơ, tại trong thư viện  có thể thu hoạch được nhất định quyền lên tiếng, có thể nếu như về sau không thể không gia nhập, khi đó đối chúng ta mà nói, không có cái gì. . . Tộc nhân không nhìn thấy điểm này, mà chúng ta thân là Thiên gia người dẫn đầu, không thể không thấy điểm này, mặc dù sẽ có chút đau từng cơn, nhưng tựa như về sau hối hận tốt."

Thiên Diêm trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Yên tâm, người nào dám phản đối ngươi, ta thứ nhất không buông tha hắn! !"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Muốn hay không lợi dụng một chút thân phận của Diệp công tử, tỉ như, hướng tộc nhân tiết lộ một chút ngươi cùng hắn ở giữa. . . Không có ý tứ gì khác, chỉ là như vậy  có thể nhường ngươi tốt hơn thống trị Thiên gia, cũng có thể nhường thế lực khác kiêng kị. .

Thiên Liên lắc đầu, "Không cần."

Thiên Diêm muốn nói lại thôi.

Thiên Liên nói: "Ta Thiên gia, không thể để cho hắn xem thường!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Diêm yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài.

Đế quốc, Ung Nhung thành.

Theo đế quốc cùng Thiên gia khai chiến, bây giờ toàn bộ đế quốc đều là độ cao tình trạng giới bị.

Tần gia bây giờ tại Ung Nhung thành tháng ngày là cực kỳ không dễ chịu, bởi vì bọn hắn cùng Diệp Quan quan hệ trong đó, không biết bị người nào cho tiết lộ ra ngoài, thế là, bây giờ Tần gia tại Ung Nhung thành trở thành mục tiêu công kích.

Tần gia đại lực làm Quan Huyền thư viện, cũng không thể không dừng lại, không chỉ như thế, Tần gia xung quanh sản nghiệp, đã bị các đại thế lực trắng trợn cướp đi, ở trong đó chiếm lấy nhiều nhất, liền là Quân gia, bởi vì Quân gia là Ung Nhung thành thế lực lớn nhất.

Tần gia trong đại điện.

Tần Vân ngồi trên ghế, hắn lúc này, phảng phất đã già nua mấy trăm tuổi, tóc đều đã tuyết trắng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đế quốc cùng Thiên gia chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, nhưng không có nghĩ đến, đến nay đều không có kết thúc.

Lúc trước hắn lựa chọn được ăn cả ngã về không, bởi vậy, sau này cũng không có bất kỳ cái gì đường lui.

Bây giờ Tần tộc chưởng quản hết thảy sản nghiệp, đã toàn bộ bị dùng Quân gia cầm đầu Ung Nhung thành các đại thế lực chia cắt, Tần gia người cũng là đi thì đi, tán tán, to lớn một cái gia tộc, trong thời gian cực ngắn liền tan hết.

Mà hắn Tần Vân, cũng đã trở thành Tần gia tội nhân!

Lúc này, một nữ tử đi vào trong đại điện.

Người tới, chính là Tần Tuyết.

Tần Tuyết đi đến Tần Vân trước mặt, nàng hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Gia gia."

Tần Vân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tuyết, nói khẽ: "Ngươi cũng muốn đi sao?"

Tần Tuyết nhẹ gật đầu.

Bây giờ Tần gia, không vẻn vẹn thừa một cái xác rỗng, vẫn là một cái nơi phi thường nguy hiểm, bởi vì chỉ cần đế quốc thắng lợi, lúc kia, phàm là cùng Tần gia có liên quan người, khả năng đều phải chết.

Đế quốc là tuyệt đối sẽ không cho phép có phản đồ! !

Hiện tại nhất định phải cùng Tần gia thoát ly!

Tần Vân cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn là người làm ăn, biết cái gì gọi là "Hiện thực" thế đạo này chính là như vậy, tại lợi ích trước mặt, cái gì hữu nghị thân tình, đều là yếu ớt không thể tả.

Đương nhiên, nhìn trước mắt cái này chính mình một tay bồi dưỡng dâng lên người nối nghiệp cũng lựa chọn rời đi, trong lòng của hắn vẫn không khỏi nổi lên một loại bi thương cảm giác.

Tần Tuyết nhìn trước mắt già nua Tần Vân, có chút không đành lòng, "Gia gia. . . ."

Tần Vân lắc đầu, yếu ớt nói: "Đi thôi! Có chơi có chịu, ván này, gia gia thua, gia gia nhận. . . . ."

Tần Tuyết nhịn không được nói: "Gia gia, lúc trước nếu như chúng ta kịp thời thoát ra, Tần gia cũng không đến mức như thế, mà bây giờ."

Nói xong, nàng lắc đầu thở dài, "Gia gia, ngài bảo trọng!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lần thứ nhất, nàng lựa chọn đi theo Tần Vân đánh cược, thế nhưng, nàng thua cuộc.

Mà lần này, nàng đương nhiên sẽ không tái phạm này loại sai.

Bây giờ rời đi Tần gia, còn có một chút hi vọng sống, không phải  chờ chiến sự kết thúc. . . . . Khi đó, Tần gia vạn kiếp bất phục.

Nàng không muốn làm vật hi sinh!

Bởi vì trước đây không lâu nàng đã thông qua tin tức ngầm biết được, đế quốc bên này không chỉ có Trụ Tộc cùng Thái Cổ tộc chờ đại tộc tương trợ, nguyên bản trợ giúp Thiên gia Ổ Tộc cũng đã lựa chọn trợ giúp đế quốc bên này. .

Có thể nói, Thiên gia hủy diệt, chẳng qua là vấn đề thời gian! !

Theo Tần Tuyết rời đi, toàn bộ Tần phủ chỉ còn lại có Tần Vân.

Tần Vân chậm rãi đứng dậy, hắn tới đến Tần gia tổ từ bên trong, nhìn xem những Linh đó bài, hắn yên lặng một lát sau, chậm rãi quỳ xuống, "Bất tiếu tử tôn Tần Vân thẹn với Tần gia liệt tổ liệt tông. . . ."

"Tần Vân!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Tần Vân sau lưng truyền đến.

Người tới chính là Quân gia đại thiếu gia Quân Khâm.

Hắn hôm nay, rạng rỡ.

Quân Khâm đi vào tổ từ bên trong, hắn nhìn xem già nua Tần Vân, cười nói: "Ngươi thế mà sẽ nghĩ đến đi đánh cược cái kia Diệp Quan, đây thật là ta không có nghĩ tới."

Tần Vân mặt không biểu tình, "Ta Tần gia sản nghiệp đều đã tận về ngươi Quân gia, ngươi còn muốn cái gì? ?"

Quân Khâm quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Ta vừa thu một vị tiểu thiếp, nhưng nàng nhưng không có chỗ ở, này Tần gia tổ trạch không sai, vừa vặn thích hợp. . ."

Tần Vân nhìn chằm chằm Quân Khâm, "Xem ra, ngươi là muốn trảm thảo trừ căn."

Quân Khâm nở nụ cười, "Đoán không sai, dĩ nhiên, ta vốn là không có ý tứ này  bất quá, cha ta nói, nếu kết thù, vậy thì phải trảm thảo trừ căn, để tránh tương lai hối hận. . . Cho nên, ta hôm nay là chuyên tới để đưa Tần lão gia tử quy thiên."

Tần Vân đứng dậy đi đến ngồi xuống một bên, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Các ngươi liền xác định Diệp công tử nhất định sẽ thua sao?"

"Ha ha!"

Quân Khâm cười ha hả, "Ta liền biết trong lòng ngươi còn ôm lấy may mắn, ta cho ngươi biết, ta trước đây không lâu nhận được tin tức, đế quốc tiên tổ đều đã xuất hiện. . . . Thử hỏi, cái kia Diệp Quan coi như mạnh hơn, hắn có thể mạnh đến mức qua đế quốc tiên tổ sao? Nếu là ta đoán không lầm, hiện tại hắn, hẳn là đi đầu thai. Ha ha. . ."

Tần Vân không lại nói cái gì, Tần gia tất cả mọi người rời đi, đã để hắn tâm như tro tàn, hiện đang giải thoát, đối với hắn mà nói, cũng không phải một chuyện xấu.

Hắn hai tay nắm chặt, thân thể cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía ngoài điện, làm thấy một tên thiếu niên Kiếm Tu lúc, hắn lập tức ngẩn người tại chỗ.

Thiếu niên kia Kiếm Tu, chính là Diệp Quan..