Chương 1571:: Tái sinh một cái!

Chương 1571:: Tái sinh một cái!

Quân Khâm cũng đã nhận ra Tần Vân ánh mắt, hắn quay người nhìn lại, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn chân mày cau lại.

Bởi vì hắn chưa từng gặp qua Diệp Quan, bởi vậy, cũng không nhận ra Diệp Quan.

Quân Khâm nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là ai."

Diệp Quan không nhìn thẳng, hắn chậm rãi đi tới cái kia thoạt nhìn già nua không biết bao nhiêu tuổi Tần Vân trước mặt, mỉm cười nói: "Tần lão gia tử, lại gặp mặt."

Tần Vân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hắn run rẩy đứng lên, hắn run giọng nói: "Diệp. . . . Ngươi. . . . Là bản thân sao?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên."

Tần Vân nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống, nức nở nói: "Tần Vân. . . . . Gặp qua viện trưởng."

Nói xong, hắn quỳ xuống.

Nhưng rất nhanh, hắn bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Người một nhà, không cần khách khí như thế."

"Viện trưởng!"

Một bên, cái kia Quân Khâm lông mày nhướn lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái gì viện trưởng?"

Diệp Quan cười nói: "Đương nhiên là này thư viện viện trưởng."

Quân Khâm nghe đến nơi này, chân mày cau lại, rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Diệp Quan!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Quân Khâm như là gặp quỷ, liên tiếp lui về phía sau, "Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi không phải chết ở trên chiến trường sao?"

Diệp Quan phất phất tay.

Hai tên thân mang kim giáp thị vệ xuất hiện ở trong đại điện, cái kia Quân Khâm nhìn thấy này hai tên thị vệ, lập tức hoảng hốt, "Ngươi. . . Đế quốc cấm vệ. . . . Các ngươi vậy mà đã đầu hàng Diệp Quan, các ngươi đây là phản quốc, không sợ bị tru diệt cửu tộc sao?"

Một tên thị vệ đi lên liền là một bàn tay.

Ba

Quân Khâm trực tiếp bị một bàn tay đánh té xuống đất.

Thị vệ lạnh lùng nói: "Hiện tại Diệp công tử liền là đế quốc chủ nhân."

Quân Khâm nghe vậy, như bị sét đánh.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu.

Đế quốc chiến bại!

Xong

Mà một bên Tần Vân đang nghe tin tức này lúc, trong mắt nước mắt lập tức như vỡ đê trào ra.

Thị vệ kia như kéo như chó chết đem Quân Khâm kéo đi.

Đúng lúc này, Quân Khâm đột nhiên nói: "Diệp. . . . . Diệp viện trưởng, ta muốn báo cáo. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Quân Khâm, Quân Khâm vội vàng nói: "Ta muốn báo cáo cha ta, tất cả những thứ này đều là cha ta để cho ta làm, không liên quan gì đến ta. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi thật là hiếu."

Quân Khâm vội vàng dập đầu, "Diệp viện trưởng, ta nguyện gia nhập Quan Huyền thư viện, còn mời cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Diệp Quan phất phất tay, thị vệ kia trực tiếp đem hắn kéo xuống.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tần Vân, mỉm cười nói: "Nói một chút thư viện sự tình."

Tần Vân vội vàng lấy ra một chồng thật dày vở, hắn lật ra, sau đó bắt đầu hồi báo

"Thư viện chiếm diện tích ba trăm sáu mươi vạn mẫu, có các loại đại điện 6,720 tòa, học viện đạo sư ở điện 3600 ở giữa, đều là độc lập mỏm núi, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi nguyên bộ thi bố trí đều vô cùng đầy đủ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Ta là nghĩ như vậy, đạo sư đãi ngộ nhất định phải phi thường tốt, chỉ có đạo sư đãi ngộ tốt, chúng ta mới có thể đủ chiêu mộ được những cái kia ưu tú đạo sư, mà chỉ có có đầy đủ ưu tú đạo sư, mới có thể đủ hấp dẫn đến học sinh. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi ý tưởng này là không sai."

Tần Vân trong lòng thở dài một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Ta sơ bộ kế hoạch là theo cả nước mời chào đạo sư, mà đạo sư phương diện, không chỉ có muốn thực lực phương diện mạnh mẽ, tự thân phẩm đức phương diện cũng nhất định phải quá quan, dĩ nhiên, cái này cần rất nhiều phí tổn. . . . ."

Diệp Quan nói: "Chuyện tiền bạc, ngươi không cần lo lắng."

Tần Vân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi vẫn phải tìm tìm một cái có uy vọng người."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân trầm giọng nói: "Diệp công tử, đế quốc rất rất lớn, nhân khẩu ức ức vạn, mà ta Tần gia, chớ nói tại toàn bộ đế quốc, coi như là tại Ung Nhung thành đều không có có ảnh hưởng gì lực, bởi vậy, để ta làm chuyện này, sẽ có rất rất nhiều lực cản, cũng không có người tới hưởng ứng ta, nếu như là một cái có uy vọng người tới làm chuyện này, cái kia sẽ có được rất nhiều thế gia tông môn duy trì. . . Này sẽ làm ít công to."

Hắn biết, hiện tại đối với hắn cùng Tần gia tới nói, liền là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội, bởi vì Diệp Quan đã nắm trong tay toàn bộ đế quốc. .

Nhưng hắn rõ ràng hơn, hắn Tần Vân không có cái năng lực kia tổng quản toàn bộ đế quốc, chớ nói toàn bộ đế quốc, liền là tổng quản toàn bộ Ung Nhung thành đều hết sức cố hết sức, cùng phía sau mặt năng lực chính mình không đủ lúc bị thay thế đi, không bằng thừa dịp hiện tại chính mình chủ động nói ra, kể từ đó, đại gia tình cảm đều còn tại.

Người, trọng yếu nhất chính là muốn nhận rõ năng lực của mình, vượt qua năng lực sự tình, tốt nhất đừng đi kiên trì làm.

Đối với Tần Vân kiến nghị, Diệp Quan có phần hơi kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua Tần Vân, mỉm cười nói: "Ta ý nghĩ là tại toàn bộ trong đế quốc từng cái đốc tỉnh mở thư viện, sau đó lại đế đô mở một cái tổng viện, cũng không tính tổng viện, chỉ có thể nói là đế quốc tổng viện, đến lúc đó sẽ xây một cái nội các, tổng quản hết thảy thư viện, ta cho ngươi lưu một cái danh ngạch."

Tần Vân lần này không có cự tuyệt, hắn vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Đa tạ viện trưởng."

Diệp Quan đưa hắn đỡ lên, sau đó nói: "Ngươi có hay không nhân tuyển thích hợp đề cử một cái?"

Tần Vân trầm giọng nói: "Tang Hàn Tổng đốc!"

Tang Hàn!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tại Thiên Vực lúc, Tang Hàn cũng không tại, sau này hắn hỏi thăm một chút mới biết, Tang Hàn đã rời đi.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Người sự tình, ta tới xử lý, Ung Nhung thành thư viện là chúng ta thành lập thứ nhất thư viện, bởi vậy, muốn làm tốt."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một bản Quan Huyền pháp chậm rãi bay tới Tần Vân trước mặt, "Đây là Quan Huyền pháp, ta Quan Huyền thư viện hạch tâm, thư viện thành lập về sau, liền phải lập tức phổ biến này pháp, ta biết, thư viện thành lập sơ kỳ, khẳng định sẽ có có nhiều vấn đề, có chút vấn đề, nhất định phải dùng vũ lực mới có thể giải quyết. . ."

Nói đến đây, hắn phất phất tay, mười hai tên kim giáp thị vệ xuất hiện ở trong sân.

Diệp Quan nói: "Từ giờ phút này, bọn hắn nghe ngươi điều khiển."

Tần Vân liền vội cung kính nói: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan sau khi rời đi, Tần Vân nở nụ cười, cười cười, nước mắt lại lại lần nữa trào ra.

Phủ tổng đốc.

Bây giờ phủ tổng đốc cực kỳ quạnh quẽ, tất cả mọi người đã bị Tang Hàn phân phát.

Tang Hàn ngồi trong sân, đang nhìn xem một bản cổ tịch.

Một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Tang Hàn khép lại cổ thư, nói khẽ: "Ngươi vẫn là tới."

Người tới, chính là Diệp Quan.

Diệp Quan đi đến Tang Hàn trước mặt cách đó không xa ngồi xuống, cười nói: "Tang cô nương, lại gặp mặt."

Tang Hàn nhìn trước mắt Diệp Quan, thần sắc phức tạp, nàng làm sao cũng không nghĩ tới lúc trước cái kia tù phạm thiếu niên, bây giờ nhảy lên mà trở thành vùng vũ trụ này chi chủ.

Tình báo của nàng tự nhiên không phải Tần gia cùng Quân gia có thể so sánh, tại Diệp Quan trở về một khắc này, nàng liền đã biết tất cả mọi chuyện, bởi vậy, Diệp Quan đến, nàng cũng không ngoài ý muốn.

Diệp Quan nói: "Tang cô nương, ta nghĩ tại đế quốc xây dựng thư viện, thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta phải tìm một cái có uy vọng người tới giúp ta làm chuyện này, bởi vì này có khả năng cho ta bớt đi rất nhiều phiền toái."

Tang Hàn nói: "Ta có một cái điều kiện."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói."

Tang Hàn nói: "Không muốn tàn sát thành viên hoàng thất."

Nàng rất rõ ràng, thay đổi triều đại, tiền triều người lại là kết cục gì.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có khả năng."

Tang Hàn hơi kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đáp ứng như thế dứt khoát.

Diệp Quan nói: "Hoàng thất sinh cùng tử, với ta mà nói cũng không trọng yếu  bất quá, đế quốc hết thảy tài vật từ giờ phút này, tất cả thuộc về thư viện hết thảy, bọn hắn muốn muốn lưu ở đế quốc, ta cho phép, nhưng không thể kiếm chuyện, nếu như kiếm chuyện, phải chết. Mà ngươi mong muốn bọn hắn sống, liền phải thành vì bọn họ người bảo đảm, ngươi tới giám sát bọn hắn, như thế nào?"

Tang Hàn gật đầu, "Không có vấn đề!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đế quốc rất lớn, ta trật tự tại đây bên trong thành lập, chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, nhưng bắt buộc phải làm, ta đã liên hệ người của ta, bọn hắn đến lúc đó sẽ tới tiếp quản đế quốc, ngươi phụ trách phối hợp. "

Hắn đương nhiên sẽ không đem đế quốc lớn như vậy một cái địa bàn đều giao cho Tang Hàn, Tang Hàn cũng không có cái năng lực kia, hắn đã liên hệ Toại Cổ Kim, qua không được bao lâu, Toại Cổ Kim liền sẽ mang theo đoàn đội tới tiếp quản toàn bộ đế quốc, cũng chỉ có Toại Cổ Kim mới có năng lực chưởng quản khổng lồ như vậy đế quốc.

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Quan đứng dậy, hắn bản muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Tang Hàn, "Tang Hàn cô nương, đế quốc thành viên hoàng thất hiện tại khẳng định có chút không cam tâm, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tang Hàn nói: "Ngươi yên tâm, nếu như bọn hắn còn thấy không rõ hiện thực, vậy dĩ nhiên phải chết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Tang Hàn thần sắc phức tạp, chính mình hiệu trung cả đời đế quốc, từ hôm nay trở đi, liền đem theo trên đời này biến mất.

Nếu như lúc trước đế quốc lựa chọn là Diệp Quan. . . .

Đáng tiếc không có nếu như.

Theo Diệp Quan trở về, đế quốc giờ phút này cũng đã hiểu rõ, đế quốc này một trận chiến đánh thua.

Toàn bộ đế quốc lòng người bàng hoàng!

Có người buồn sầu, có người vui.

Nguyên bản quạnh quẽ Tần gia đột nhiên trở nên náo nhiệt, những cái kia rời đi người Tần gia đột nhiên toàn bộ đều trở về.

Mà Tần gia, theo trước đó người người kêu đánh, nhảy lên trở thành toàn bộ Ung Nhung thành nhất chạm tay có thể nóng thế lực, phải nói là toàn bộ đế quốc!

Mỗi một ngày, không biết có nhiều ít cổ lão tông môn cùng thế gia tới bái phỏng Tần gia, chỉ hy vọng cùng Tần gia trèo lên một chút quan hệ. . . .

Trong đại điện, Tần Vân xin miễn hết thảy khách nhân, hắn đang đang bận rộn viết sách viện sự tình.

Với hắn mà nói, hiện tại chỉ có một việc, cái kia chính là gây sự nghiệp.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cửa vang lên, "Gia gia. . . ."

Tần Vân nghe tiếng nhìn lại, người tới chính là Tần Tuyết.

Tần Tuyết cúi đầu đi đến, không dám nói lời nào.

Tần Vân yên lặng một lát sau, đột nhiên nở nụ cười.

Chính mình là người tu đạo, lại không phải là không thể tái sinh..