Chương 1572:: Vĩnh Hằng định số!

Chương 1572:: Vĩnh Hằng định số!

Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp bên trong, cái kia Tang Mi đang ở Tiểu Tháp đi lung tung.

Bởi vì đổ ước đã kết thúc, bởi vậy, Tiểu Tháp đã giải phong.

Tang Mi cùng thường ngày người một dạng, đối Tiểu Tháp đặc biệt hiếu kỳ, hơn nữa còn thỉnh thoảng cùng Tiểu Tháp tán gẫu.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Tang Mi cười nói: "Diệp Quan tiểu kiếm tu, ngươi này tháp thật đúng là lợi hại, ta chưa bao giờ thấy qua lợi hại như vậy tháp."

Diệp Quan cười nói: "Tang Mi cô nương gọi ta Diệp Quan liền có thể."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Được rồi, Diệp Quan tiểu kiếm tu."

Diệp Quan: . . . . .

Tang Mi nhìn xem bốn phía, tán thán nói: "Đây là một loại hoàn toàn mới thời gian đâu! Trước đó, thời gian là Vĩnh Hằng định số, mà bây giờ, cái này Vĩnh Hằng định số đã bị đánh vỡ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì là Vĩnh Hằng định số?"

Tang Mi cười giải thích nói: "Liền là chỉ, Vĩnh Hằng tồn tại, vĩnh hằng bất biến. . . Ở giữa liền là thuộc về này loại, chúng sinh tại trước mặt nó, đều là biến số, cuối cùng từ sinh ra đến chết, lại từ tử đến sinh, thế nhưng, thời gian Vĩnh Hằng, vĩnh viễn không thay đổi, cái này là định số. . . Nhưng bây giờ, một loại hoàn toàn mới thời gian xuất hiện, liền mang ý nghĩa, có người có thể trọng tân định nghĩa thời gian, này vĩnh hằng bất biến định số, tự nhiên cũng liền không còn là "Vĩnh Hằng." "

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Tang Mi tiếp tục nói: "Trọng tân định nghĩa thời gian cũng không đáng sợ, đáng sợ là nhường hai loại thời gian đều tồn tại, dưới tình huống bình thường, thời gian Vĩnh Hằng định số là sẽ không cho phép một loại khác thời gian xuất hiện, nhưng nơi này lại xuất hiện, mà lại, còn không có bị gạt bỏ, ý vị này, sáng tạo ra thời gian người, trấn áp Vĩnh Hằng thời gian định số. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, nhưng nghe rất lợi hại."

Tang Mi che miệng cười một tiếng, "Là đúng vậy, vô cùng lợi hại. Liền như thế tục bình thường thế giới bên trong, bạch cốt sinh nhục này loại."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có tính đột phá."

Tang Mi nhãn tình sáng lên, "Đúng, liền là có tính đột phá. Mà lại, đỉnh phong còn không chỉ là thời gian ờ.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Không chỉ là thời gian?"

Tang Mi gật đầu, "Đúng vậy, phá vỡ còn có không gian."

Nói xong, nàng hai tay vẽ lên một cái vòng tròn, "Nàng dùng cái này địa không ở giữa vì lồng giam, cầm tù nơi này "Thời gian. . . . . Ý vị này, nàng lợi dụng tầng thứ cao hơn Không Gian phong ấn nàng sáng tạo ra cái này 'Thời gian. . . . Diệp Quan tiểu kiếm tu, ngươi biết không? Ngươi vị cô cô này tiện tay mà làm, đã lật đổ bây giờ vũ trụ Đại Đạo, định số khởi nguyên. "

Diệp Quan yên lặng.

Tang Mi cười nói: "Thật sự là lợi hại, so ta còn lợi hại hơn một chút."

Diệp Quan nheo mắt, nhìn về phía Tang Mi, "Ngươi cũng rất lợi hại sao?"

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Còn tốt còn tốt, đánh nhau không chết qua!"

Diệp Quan: . . .

Tang Mi lại nói: "Mà lại, từ tiểu tháp khẩu bên trong biết được, ngươi cô cô năm đó chẳng qua là tiện tay mà làm, nói cách khác, nàng cái này kỹ thuật đối chúng ta mà nói là có tính đột phá, nhưng đối với nàng mà nói, khả năng liền thật chỉ là tiện tay mà làm. ."

Diệp Quan cười nói: "Tang Mi cô nương, ngươi đến từ địa phương nào đâu?"

Đối ở trước mắt vị cô nương này lai lịch, hắn rất là hiếu kỳ.

Tang Mi nói: "Ta nói qua, ta đến từ biệt thự, đó là một cái địa phương rất xa rất xa, hiện tại dùng thực lực của ngươi. . . Cũng là cũng có thể đi  bất quá, ta không đề nghị ngươi đi."

Diệp Quan nói: "Nguy hiểm?"

Tang Mi gật đầu, "Sẽ gặp nguy hiểm, mà lại, ngươi còn ở cùng với ta."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi. . . ."

Tang Mi cười nói: "Ngươi đoán không lầm, ta là trốn tới.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi ở bên kia là làm cái gì?

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng không nói sao?"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tang Mi chân thành nói: "Ta không muốn nói, nhưng ta lại không muốn lừa dối ngươi."

Diệp Quan: . . .

Tang Mi cười đùa nói: "Ngươi yên tâm, ta không ăn uống chùa, ta biết sự tình vẫn là rất nhiều, rất nhiều nơi ta đều có thể giúp được ngươi, đến mức lai lịch của ta. . . Cá nhân ta cảm thấy, ngươi cũng không cần quá lo lắng, mặc kệ là ngươi cái kia Đại bá vẫn là ngươi cái này cô cô, bọn hắn đều quá lợi hại. Ta cái chỗ kia người nếu như muốn thương tổn ngươi, ngươi liền đem bọn hắn kêu đi ra. . . . "

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta không muốn làm Kháo Sơn vương, ta muốn dựa vào chính mình!"

Ờ

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta đã hiểu, ta đã hiểu."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thần Minh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn về phía Tang Mi, "Này miếng ấn là ngươi cho cái kia Cổ Đạo Thiên tiền bối sao?"

Tang Mi gật đầu, "Là ta cho hắn. . . Hắn đã chết sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi thấp giọng thở dài, "Ta cùng hắn nói qua, này miếng ấn bên trong sinh linh không phải hắn hiện tại có thể chống lại, khiến cho hắn không muốn cùng hắn tranh ăn với hổ, xem ra, hắn cũng không có nghe."

Tranh ăn với hổ!

Hiển nhiên là chỉ Tông Tín!

Tông Tín: ". . ."

Diệp Quan nói: "Này miếng ấn là ngươi, vẫn là?"

Tang Mi cười nói: "Không là của ta, chỉ là ta đoạt. . . A không phải, ta nhớ lầm, là ta nhặt, nhặt."

Diệp Quan: . . .

Tang Mi đột nhiên cười đùa nói: "Này miếng ấn chơi rất vui, ngươi biết chơi như thế nào không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết."

Tang Mi đột nhiên tiếp nhận cái viên kia Thần Minh ấn, sau đó nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan đi tới sâu trong tinh không, nàng nhẹ nhàng điểm một cái cái kia 'Thần Minh ấn" rất nhanh, Thần Minh ấn bên trong đột nhiên lao ra ngàn tỉ đạo kim sắc ánh sáng, những cái kia ánh sáng thẳng vào sâu trong vũ trụ, sau đó giống như pháo hoa bộc phát ra, cực kỳ sáng chói. .

Diệp Quan: ". . ."

Tông Tín: ". . . . ."

Tang Mi nhìn xem cái kia sâu trong vũ trụ bốc cháy lên "Pháo hoa" tán thán nói: "Có phải hay không chơi rất vui?"

Diệp Quan: ". . ."

Tang Mi vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, cười nói: "Diệp Quan tiểu kiếm tu, chúng ta người tu đạo, mặc dù tuổi thọ kéo dài, thế nhưng, muốn tận hưởng lạc thú trước mắt, biết không? Không phải, coi như vũ trụ vô địch, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ? Người nha, sống sót vui vẻ trọng yếu nhất."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có đạo lý."

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta biết rất nhiều rất thật tốt chơi địa phương, đến lúc đó dẫn ngươi đi."

Diệp Quan cười khổ, "Ta có rất nhiều chuyện muốn làm."

Tang Mi cười nói: "Ngươi là muốn thành lập một loại trật tự, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế. . . . Có muốn không ngươi cùng ta cùng một chỗ? Thành lập trật tự cũng là một loại chơi đâu!"

Tiểu Tháp: . . .

Tông Tín trong lòng nói: "Mẹ nó. . . . . Tiểu tử này sáo lộ không phải bình thường sâu," Tang Mi trừng mắt nhìn, trong tươi cười lộ ra một loại khác mùi vị.

Nhìn thấy đối phương nụ cười, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tự nhiên hiểu rõ đối phương xem thấu ý đồ của hắn.

Mà lúc này, Tang Mi đột nhiên nói: "Ngược lại cũng không phải không được  bất quá, ta phải trước hiểu rõ một chút ngươi trật tự."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra Quan Huyền pháp đưa cho Tang Mi, Tang Mi nhìn thoáng qua, một lát sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Dùng pháp lý trị vũ trụ? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi mỉm cười nói: "Muốn làm đến như vậy. . . . . Liền phải trước hết giết giàu tế bần!"

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Tang Mi nhìn thoáng qua trong tay Quan Huyền pháp, "Bản này thật dày Quan Huyền pháp, tổng kết lại, liền sáu cái chữ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Thế nào sáu cái chữ?"

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan, "Yếu thế được cứu chi đạo."

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Tang Mi đột nhiên cười nói: "Diệp Quan tiểu kiếm tu, ngươi đối Đại Đạo hiểu rõ, vẫn là không quá đủ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thay lời khác tới nói, ngươi đối với xã hội, kinh tế, xã khoa, chế độ, cùng với văn hóa, hiểu rõ cũng không đủ, liền nói ngươi này Quan Huyền pháp, hắn hạch tâm là cứu vớt yếu thế quần thể, dùng đi đến chúng sinh bình đẳng lý tưởng quốc gia. . . Có thể là, ngươi có nghĩ tới hay không, đây là vi phạm đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vi phạm đạo?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Chúng ta là một cái thế giới của võ giả, đại gia hạch tâm là vì cái gì? Vì Đại Đạo, vì trường sinh, mà ở trong quá trình này, tài nguyên chính là chúng ta muốn tranh thủ cùng cướp đoạt, mà vì tranh thủ cùng cướp đoạt tài nguyên, chúng ta liền phải cạnh tranh, mà chỉ cần cạnh tranh, tất nhiên sẽ sinh ra mạnh yếu, giàu nghèo, đây là Đại Đạo tự nhiên. Nếu như không cạnh tranh, sẽ như gì? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Văn minh sẽ ngừng bước không tiến!"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Vì tài nguyên, tất cả mọi người sẽ đi nỗ lực để cho mình trở nên mạnh hơn, bọn hắn sẽ nghiên cứu, sẽ sáng tạo, đến cầu biến. . . Dưới loại tình huống này, văn minh là sẽ từ từ tiến bộ, nếu như ngươi nắm giữ hết thảy tài nguyên, sau đó do ngươi đến phân xứng, kể từ đó, người phía dưới còn có gì động lực?"

Diệp Quan nhíu mày, yên lặng.

Tang Mi tiếp tục nói: "Cạnh tranh, là xã hội văn minh tiến bộ điều kiện tất yếu, không có cạnh tranh, văn minh nhất định không sẽ có được tăng lên, thế nhưng, cạnh tranh lại nhất định sẽ sinh ra mạnh yếu cùng giàu nghèo. . . . . Diệp Quan tiểu kiếm tu, vấn đề này, ngươi có suy nghĩ qua sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tang Mi mỉm cười nói: "Cái kia lại đến nói một chút văn hóa, ngươi muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, vậy ngươi cái này trật tự văn hóa bối cảnh thuộc tính là cái gì? Mà ngươi trật tự dưới những người này, bọn hắn có hay không lại nguyện ý tuân theo ngươi cái này văn hóa thuộc tính? Nếu như không có. . . Như vậy, kỳ thật vẫn là lấy trước kia bộ, còn là cường giả vi tôn văn hóa, ngươi có thực lực thời điểm  có thể trấn áp, nhưng ngươi nếu là không có thực lực thời điểm, như vậy dựa vào cái gì để ước thúc phía dưới những người kia đâu? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Như lời ngươi nói văn hóa thuộc tính là chỉ?"

Tang Mi cười nói: "Nói lớn chuyện ra, thừa hành Nho đạo, chú trọng trung dung" thừa hành "Gây nên cùng" thái độ xử sự, là một cái dân tộc văn minh văn hóa bối cảnh thuộc tính. . . Nói nhỏ chuyện đi, uống rượu vuốt mông ngựa, cũng là một loại "Văn hóa" bối cảnh thuộc tính."

Diệp Quan: ". . ."

Tang Mi mỉm cười nói: "Có phải hay không cảm thấy có chút văn hóa thuộc tính là bã? ? "

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi cười nói: "Có thể là, nó không có lại không được, tại đây loại uống rượu vuốt mông ngựa văn hóa bối cảnh thuộc tính bên trong, ngươi không chơi một bộ này, vậy liền trộn lẫn không đi."

Diệp Quan không phản bác được.

Tang Mi mỉm cười nói: "Mà lại, khác biệt văn minh, có văn hóa khác nhau thuộc tính cùng với khác biệt chế độ, những vấn đề này không giải quyết, dù cho ngươi trật tự thành lập, bọn hắn thần phục, cũng chỉ là ngươi thực lực cường đại, này không cách nào lâu dài."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, bất luận một loại nào trật tự, hắn sau lưng đều hẳn là có một bộ tương ứng văn hóa thuộc tính tới chống đỡ. . . Ngươi bây giờ dùng thực lực khiến cho bọn hắn khuất phục, đây là một loại cường thế văn hóa thuộc tính, bọn hắn cũng sẽ đi theo ngươi học, ngươi là thế nào bức bách bọn hắn tuân thủ ngươi trật tự, bọn hắn liền sẽ làm sao bức bách người phía dưới tới tuân thủ bọn hắn trật tự. . . . . Tỉ như, ngươi tốt sắc, bọn hắn phía dưới liền sẽ nghênh hợp ngươi, cho dù bọn họ chính mình không háo sắc, bọn hắn cũng sẽ đi theo ngươi cùng một chỗ háo sắc, mà lại, chơi khả năng so ngươi còn hoa đây!"

Diệp Quan: . . . .

Tang Mi cười cười, "Dĩ nhiên, đây đều là bã văn hóa thuộc tính, nhưng vấn đề chính là, đây đều là xã hội sinh tồn chi đạo. . . Ngươi hiểu, ngươi sẽ chơi, liền có thể đi càng xa, lẫn vào càng tốt hơn. Ngươi không hiểu, ngươi sẽ không vậy ngươi cũng chỉ có thể làm một cái liền người vợ đều không lấy được người thành thật. . ."

Diệp Quan: . . .

Tang Mi tiếp tục nói: "Yếu thế được cứu chi đạo, mặc dù không thể nói toàn bộ, nhưng rất nhiều thời điểm liền là thông đồng làm bậy, không muốn ranh giới cuối cùng. . . Mà ngươi muốn thành lập một cái trật tự, muốn cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn  vậy thì phải đi khiêu chiến toàn bộ thế giới hết thảy bã văn hóa cùng với nhân tính, đồng thời còn muốn thành lập mới chế độ, mới văn hóa thuộc tính. . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta biết rất khó, nhưng ta có lòng tin, cuối cùng nhất định có thể làm đến."

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi hì hì cười một tiếng, "Một cái nam nhân, nhiều cô gái, đây cũng là một loại bã văn hóa thuộc tính, Diệp Quan Tiểu Kiếm Tiên, ta xem ngươi Nguyên Dương khí sớm đã mất đi. . . Rõ ràng đã không phải là thân xử nam, mà lấy ngươi điều kiện, khẳng định không chỉ một nữ nhân. . . . . Chính ngươi có thể dẫn đầu làm làm gương mẫu, chỉ cưới một cái thê tử, bỏ rơi khác địa nữ nhân, khứ trừ này loại bã văn hóa sao?"

Diệp Quan: . . . .

Tiểu Tháp: . . .

Tông Tín: . . . . . :.