Chương 1573:: Cha không yêu thương, con làm giết chi!

Chương 1573:: Cha không yêu thương, con làm giết chi!

Tê

Diệp Quan đã bối rối.

Không chỉ Diệp Quan bối rối, Tiểu Tháp cùng Tông Tín cũng bối rối.

Nữ nhân này. . . Thật đáng sợ.

Tang Mi nhìn xem biểu lộ cứng đờ Diệp Quan, bật cười, "Tốt tốt, ta không cùng ngươi nói giỡn."

Điều này hiển nhiên là cho Diệp Quan dưới bậc thang, không muốn để cho Diệp Quan khó xử. Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta mặc dù làm không được, nhưng cũng dùng lập pháp, bản thân về sau, nam tử đều phải một chồng một vợ! "

Tông Tín nói: "Tốt tốt. . . Thật không biết xấu hổ. . . ."

Diệp Quan: . . . . .

Tang Mi nụ cười cũng là đọng lại, rõ ràng không nghĩ tới trước mắt cái này tiểu kiếm tu da mặt có khả năng dầy như vậy.

Tang Mi lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, không có ý nghĩa gì, mặc kệ tại cái gì văn minh vũ trụ, cái gì văn hóa bối cảnh thuộc tính xuống. . . Người có tiền có quyền, bọn hắn hưởng thụ tự nhiên muốn so với bình thường nhiều người, dù cho ngươi lập pháp, bọn hắn ở bề ngoài không đến, nhưng sau lưng đâu? "

Diệp Quan yên lặng.

Tang Mi mỉm cười nói: "Diệp Quan tiểu kiếm tu, không nên suy nghĩ nhiều, ngươi ý nghĩ tổng thể tới nói là tốt, cái vũ trụ này có thể có ngươi loại ý nghĩ này người, thật sự là ít, có mấy cái như vậy nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, cũng chỉ là muốn nô dịch toàn vũ trụ, để cho mình đi đến tầng thứ cao hơn, mà ngươi có thể toàn tâm toàn ý vì cái vũ trụ này sinh linh suy nghĩ, đây là phi thường vô cùng khó được, mà lại, vũ trụ phân loạn nhiều năm như vậy, ngươi không đến nhất thống, cái khác người cũng tới nhất thống, so sánh dưới, ta vẫn tương đối coi trọng ngươi, ít nhất, ngươi nhiều nhất liền là nhiều lấy mấy cái lão bà, mà sẽ không lợi dụng toàn bộ vũ trụ!"

Diệp Quan: . . . . .

Tang Mi ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía tản mát màu vàng kim lưu quang, mỉm cười nói: "Diệp Quan tiểu kiếm tu, ta cũng không vừa lòng ngươi, thân phận ta có một chút điểm đặc thù, bởi vậy, được chứng kiến cái vũ trụ này rất nhiều kỳ nhân chuyện lạ, nhưng không có gặp qua ngươi cô cô dạng này, ta đối nàng có bảy phần tò mò, cho nên, ta muốn cùng tại bên cạnh ngươi một quãng thời gian, dĩ nhiên, vẫn là câu nói kia, ta không bạch chơi ngươi, bằng vào ta hiểu biết, có lẽ vẫn là có thể đến giúp ngươi một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Còn có ba phần đâu?"

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đối ngươi cái này trật tự tương đối hiếu kỳ, ta gặp quá nhiều quá có bao nhiêu mơ ước người cuối cùng đều sống thành chính mình đã từng người đáng ghét, ta tương đối hiếu kỳ ngươi đến ngày đó, có thể hay không cũng thay đổi thành người như vậy đâu!"

Diệp Quan lại hỏi, "Tang Mi cô nương, mạo muội hỏi một chút, ngươi trước kia làm gì? "

Tang Mi nói: "Ta trước kia là làm. . . Ai nha, ta quên đi! "

Diệp Quan: . . . . .

Tang Mi giang tay ra, chân thành nói: "Ta thật quên đi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi, ta đổi cái vấn đề, ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?

Tang Mi cười nói: "Ta không biết hắn, nhưng ta nghe nói qua hắn."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hắn không nghĩ tới này Tang Mi vậy mà đều nghe nói qua Đại Đạo bút chủ nhân, này đồ chó hoang lẫn vào rất mở.

Tang Mi lại nói: "Ta còn biết hắn một cái khác người cũng không biết sự tình."

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi mỉm cười nói: "Nghe nói hắn toàn vũ trụ đều có phân thân, mà lại, thực lực cũng còn rất có khả năng."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Toàn vũ trụ đều có phân thân?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Hắn là một loại rất đặc thù tồn tại, kỳ thật giống như ngươi, đều là khó mà giết chết tồn tại, mà lại, đặc biệt xảo chính là, các ngươi hai cái cũng có thể giết chết lẫn nhau đặc thù tồn tại. . . Thật sự là thật trùng hợp."

Diệp Quan yên lặng, hắn là biết Đại Đạo bút chủ nhân là khó mà giết chết, nhưng lại không biết mình có thể giết chết gia hỏa này.

Khẳng định là phương pháp không đúng!

Đến nghiên cứu một chút!

Mặc dù hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa sự tình trước mắt tính kết thúc, nhưng hắn biết, chẳng qua là trước mắt kết thúc, Đại Đạo bút chủ nhân chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Tang Mi tiếp tục nói: "Về phần mặc khác vì cái gì không thể giết chết, này thuộc về "Đạo" khó mà nói rõ, chúng ta về sau có thời gian có thể lại đến đàm."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nói: "Tang Mi cô nương, vậy ngươi biết thần linh ý chí sao?"

Tang Mi gật đầu, "Cũng biết một chút, nàng cùng ngươi một chút ý nghĩ là giống nhau, dĩ nhiên, toàn thể trật tự chi đạo vẫn còn có chút khác biệt."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ý tưởng gì?"

Tang Mi cười nói: "Sau này hãy nói những chuyện này đi."

Diệp Quan gặp nàng không muốn nhiều lời, thế là nhẹ gật đầu, "Được."

Cùng Tang Mi hàn huyên sau khi, Diệp Quan rời đi giữa sân, bọn hắn đi vào một chòm sao bên trong.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy hơn mười người "Thần" cảnh cường giả.

Chính là trước đó đáp ứng hắn tới trợ giúp Dị Vực cường giả.

Cầm đầu người áo đen nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt có chút đề phòng.

Rõ ràng, bọn hắn đã biết Diệp Quan muốn gia nhập Chúng Thần điện sự tình.

Diệp Quan cũng hiểu rõ, khẳng định là Tông Tín thông tri bọn hắn, hắn nhìn xem cầm đầu áo bào đen nam tử, cười nói: "Tiền bối, các ngươi đã biết ta muốn gia nhập Chúng Thần điện, nhưng vẫn là tới đây, hẳn là có ý nghĩ gì chứ?"

Cầm đầu áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Diệp công tử, làm người muốn coi trọng chữ tín, ngươi đã đáp ứng chúng ta. . . . Muốn phá vỡ Chúng Thần điện, ngươi. . . Ngươi không thể nói không giữ lời a!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy lấy Dị Vực thực lực bây giờ, có thể hay không phá vỡ Chúng Thần điện sao?"

Áo bào đen nam tử lắc đầu, "Không thể, thế nhưng, nếu như tăng thêm ngươi, chúng ta liền có cơ hội."

Diệp Quan có chút nhức cả trứng, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, tiền bối, ta đoạn đường này tới đánh ngược gió cục đánh rất rất nhiều, lần này ta không muốn lại đánh ngược gió cục."

Áo bào đen nam tử vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta muốn phá vỡ một cái thế lực, nếu như theo trên thực lực vô pháp đánh bại hắn, cái kia còn có một loại biện pháp."

Áo bào đen nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Biện pháp gì?"

Diệp Quan nói: "Gia nhập hắn, theo hắn nội bộ tan rã hắn, bất kỳ một cái nào mạnh mẽ thế lực, bên ngoài vô pháp công phá lúc, vậy cũng chỉ có thể từ nội bộ đánh vỡ nó!"

Người áo đen đám người đều là sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Hoặc là từ nội bộ thay thế nó!"

Người áo đen chờ người đưa mắt nhìn nhau, này nói. . . Giống như không có cái gì mao bệnh.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, đi cùng bọn hắn cương, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, làm như vậy là không sáng suốt, bởi vậy, ta lựa chọn gia nhập bọn hắn. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía áo bào đen nam tử đám người, "Nếu như các ngươi nguyện ý  có thể đi theo ta làm một trận, nếu là không nguyện ý, cũng không có quan hệ, mọi người chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, các ngươi lựa chọn."

Mọi người yên lặng.

Kỳ thật, bọn hắn đã không có cái gì khác lựa chọn, bởi vì Diệp Quan đối lai lịch của bọn hắn biết đến không ít. . .

Cầm đầu người áo đen nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta tin Diệp công tử ngươi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Qua không được bao lâu, ta liền muốn đi Chúng Thần điện, nhưng nơi này đã là địa bàn của ta, mà có thể uy hiếp nơi này, chỉ có Hư Chân chỗ giao giới, bởi vậy, ta cần muốn các ngươi giúp ta trấn thủ nơi này, qua không được bao lâu, ta người liền sẽ tới tiếp quản nơi này, đến lúc đó, các ngươi nghe nàng chỉ huy, các ngươi thấy thế nào?"

Người áo đen yên lặng một lát sau, gật đầu, "Không có vấn đề!"

Diệp Quan nói: "Được!"

Nói xong, hắn cũng không còn lưu lại, quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan sau khi đi, người áo đen sau lưng, một tên cường giả trầm giọng nói: "Đại ca, chúng ta thật phải tin tưởng hắn?"

Người áo đen nói khẽ: "Chỉ có thể tin tưởng hắn!

Gã cường giả kia không hiểu, "Vì sao? ?"

Người áo đen khổ sở nói: "Lai lịch của chúng ta, hắn đều biết rõ ràng, không tin hắn, lại có thể thế nào?"

Gã cường giả kia: ". . . ."

Người áo đen tiếp tục nói: "Mà lại, hắn tu chính là Trật Tự đạo. . . Trật Tự đạo, cuối cùng là phải thành lập chính mình trật tự, bởi vậy, hắn nhất định sẽ phá vỡ thần linh ý chí, chúng ta chậm rãi chờ lấy là được."

Diệp Quan vốn định tại vùng vũ trụ này chờ một chút Toại Cổ Kim, nhưng khi biết bọn hắn cần mấy tháng mới có thể đến nơi này lúc, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù đã rời đi, nhưng hắn biết, vấn đề này còn không có thực sự kết thúc.

Có lẽ lần sau gặp mặt lúc, này Đại Đạo bút chủ nhân liền sẽ cho mình một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Còn có này thần linh ý chí. . .

Còn có này Tang Mi cô nương nhân quả.

Đương nhiên, những chuyện này đối với hắn hiện tại tới nói, đều không phải là khẩn yếu nhất, khẩn yếu nhất là hắn hiện tại nhất định phải đi học tập một chút này thần linh ý chí trật tự.

Thần linh ý chí có thể khủng bố như thế, có nhiều như vậy "Thần" cảnh cường giả tùy tùng, tất có chỗ độc đáo của nó.

Như Tang Mi cô nương nói, hắn hiện tại đối xã khoa, văn hóa, chế độ chờ vẫn là hiểu rõ quá ít quá ít, mà muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, hắn người dẫn đầu này tự nhiên không thể như thế nông cạn, càng không thể chỉ biết là chém chém giết giết, nhất định phải học tập.

Có nhiều thứ  có thể theo trên sách học tập đến, mà có nhiều thứ, chỉ có thể đi thực tiễn.

Lần này hắn cho mình định mục tiêu liền rất đơn giản, đi Chúng Thần điện du học, học tập một chút người khác chế độ, học tập một chút người khác văn hóa.

Kiên quyết không trang bức!

Kiên quyết không đánh mặt!

Tận lực điệu thấp, tận lực không nên bị nhằm vào!

Nhưng vào lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động lên, cắt ngang Diệp Quan suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa, thời không nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử vọt ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt, người tới chính là Cổ Bàn.

Mà Diệp Quan phát hiện, Cổ Bàn cũng không là bản thể.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Cổ Bàn vọt tới Diệp Quan trước mặt, cười khổ, "Diệp huynh, vẫn phải ngươi đi với ta một chuyến! !"

Diệp Quan không hiểu, "Làm sao vậy? ?"

Cổ Bàn cười khổ, "Phong ấn của ta tăng cường!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tăng cường? ?"

Cổ Bàn gật đầu, "Là ngươi cô cô làm. . ."

Diệp Quan nghe càng thêm nghi ngờ.

Cổ Bàn lôi kéo hắn liền đi, "Đừng quản nhiều như vậy, ngươi đi với ta một chuyến."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Diệp Quan tan biến tại nơi xa.

Trên đường, Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cổ huynh, cái kia Mật Phật là."

Cổ Bàn nói: "Là cha ta."

Diệp Quan không hiểu, "Vậy hắn vì sao phong ấn ngươi?"

Cổ Bàn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không sớm thì muộn giết hắn!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn nói: "Cha không yêu thương, con làm giết chết, ngươi nói ta nói có đạo lý hay không? "

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . .".