Chương 1574:: Không xứng là người cha!

Chương 1574:: Không xứng là người cha!

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi cha từ không từ?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Từ, vô cùng từ."

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi có khả năng thả ngươi cha một ngựa."

Diệp Quan: . . .

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía tận cùng vũ trụ, tầm mắt càng ngày càng băng lãnh. Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cổ huynh, cái kia Mật Phật hắn vì sao. . ."

Cổ Bàn nói: "Năm đó, hắn vì truy cầu Phật pháp Đại Đạo, vứt bỏ mẹ ta, mẹ ta một người đem ta nuôi lớn, nhưng bởi vì vất vả lâu ngày thành tật, cuối cùng sớm chết đi. . . Loại người này, không xứng là phu, không xứng là người cha."

Diệp Quan yên lặng.

Nếu như đối phương thật sự là như thế, cái kia đúng là.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Cổ Bàn đi tới bản thể hắn bị phong ấn địa phương.

Làm thấy Cổ Bàn bản thể bên trong cái kia đạo quen thuộc kiếm khí lúc, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Thật chính là cô cô!

Mà hắn cũng đại khái hiểu đầu đuôi câu chuyện, lúc trước Cổ Bàn gia hỏa này xuất lời dò xét lúc, hẳn là trêu chọc phải cô cô, cho nên, cô cô mới ra tay.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng không khỏi ấm áp.

Diệp Quan đi đến Cổ Bàn bản thể trước, hắn lòng bàn tay mở ra, Cổ Bàn trong cơ thể, cái kia sợi kiếm khí chậm rãi bay ra, sau đó vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Xem trong tay cái kia sợi kiếm khí, Diệp Quan cười cười, sau đó chủ động buông ra.

Hắn biết, cô cô là sẽ không cho hắn một luồng kiếm khí hộ thân, hắn cũng cảm thấy không cần thiết, hắn hiện tại, mặc kệ là đúng Tiểu Tháp vẫn là Thanh Huyền kiếm, ỷ lại chi tâm đã là càng ngày càng nhỏ.

Nhưng mà lần này, cái kia sợi kiếm khí lại là cũng không có tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy cái kia sợi kiếm khí thật không có muốn tan biến ý tứ, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, hắn liền vội vàng đem hắn thu vào.

Có này sợi kiếm khí, liền mang ý nghĩa hắn chí ít có thể dùng nhường "Cô cô" ra tay một lần.

Này với hắn mà nói đương nhiên là một kiện thiên đại hảo sự!

Oanh

Một bên đột nhiên truyền đến một đạo mạnh mẽ tiếng nổ vang rền.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, giờ phút này, Cổ Bàn đã cùng bản thể dung hợp, tại dung hợp về sau, Cổ Bàn khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nở nụ cười, hiện tại Cổ Bàn, thực lực đem so với trước, nhất định là có một cái chất tăng lên.

Xếp bằng ở trong phong ấn Cổ Bàn hai mắt đột nhiên chậm rãi mở ra, hắn trong đôi mắt, có tinh quang tràn ra.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Cổ Bàn cười to, "Thần cảnh cường giả, một tay có thể diệt!"

Diệp Quan nở nụ cười.

Cổ Bàn chậm rãi đứng dậy, hắn vỗ vỗ y phục của mình, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi ta ở giữa liền không lời nào cảm tạ hết được. Về sau có nhu cầu hỗ trợ đánh nhau, nói một tiếng."

Diệp Quan cười nói: "Nhất định, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?

Cổ Bàn trong ánh mắt có sát ý hiển hiện, "Đi Đại Khư."

Diệp Quan nói: "Tìm Mật Phật?"

Cổ Bàn gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ta cùng ngươi đi!"

Cổ Bàn nói: "Không cần, hắn hiện tại đã không phải là đối thủ của ta."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến đi!"

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, "Đi."

Dứt lời, hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Đại Khư.

Đại Khư cũng là một cái thế giới đặc thù, nơi này văn minh mặc dù không có Cổ Thần quốc văn minh năm đó như vậy rực rỡ, nhưng cũng xem như Hư Chân chỗ giao giới phía dưới đỉnh cấp văn minh vũ trụ.

Mà tại đây bên trong, có một cái vô cùng cổ lão thế lực, cũng chính là: Mật Tông.

Căn cứ Cổ Bàn nói, Mật Tông khởi nguyên, kỳ thật cũng là đến từ Hư Chân chỗ giao giới, thuyết pháp này là đáng tin, bởi vì liền hiện tại đến xem, cái kia "Mật Phật" thực lực, vô cùng có khả năng đã đạt đến Thần cảnh.

Hai người tới Đại Khư về sau, liền thẳng đến Mật Tông.

Mật Tông ở vào một chỗ trong núi sâu, nơi đây người ở hiếm thấy, cực kỳ vắng vẻ, quạnh quẽ.

Tại một tòa cô sơn phía trên, chỉ có một tòa cũng không lớn chùa miếu.

Làm Diệp Quan cùng Cổ Bàn lại tới đây lúc, toà kia chùa miếu bên trong đột nhiên truyền đến một đạo kéo dài tiếng chuông.

Cổ Bàn cười lạnh, "Cho mình tống chung sao?"

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải đột nhiên hướng phía trước vừa nắm, một đầu kình thiên cự thú đột nhiên từ cái này tòa chùa miếu vùng trời phá không mà ra, sau đó hung hăng chộp tới toà kia chùa miếu, liền muốn đem hắn bóp vì bột mịn.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo phật tiếng rên đột nhiên từ chùa miếu bên trong vang vọng, ngay sau đó, một đạo "Vạn" chữ phật ấn phóng lên tận trời, hung hăng đâm vào bàn tay khổng lồ kia lên.

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ kia ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đây quả nhiên là Thần cảnh cường giả, mà lại, này chiến lực còn cực kỳ không tầm thường.

Lúc này, một tên thân mang áo cà sa hòa thượng từ chùa miếu bên trong chậm rãi đi ra.

Mật Phật!

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm hòa thượng kia, nụ cười dữ tợn, "Lão lừa trọc, hôm nay là tử kỳ của ngươi.

Dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Thương Tinh Liệt Củ!

Bây giờ hắn Thương Tinh Liệt Củ đã không phải trước đó có thể so sánh, trực tiếp cùng vũ trụ dung hợp, tăng thêm lại là bản thể thi triển, bởi vậy, uy lực của nó đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Theo ngàn tỉ Tinh Thần hiển hiện, từng đạo đáng sợ Tinh Thần uy áp phô thiên cái địa hướng phía dãy núi này vọt tới, tựa như tận thế buông xuống.

Mật Phật ngẩng đầu nhìn cái kia vô tận Tinh Thần uy áp kéo tới, ánh mắt của hắn bình tĩnh giống như giếng cổ, hắn chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão phật ngữ, đột nhiên, quanh người hắn xuất hiện vô số màu vàng kim phật quang, những cái kia phật quang một đạo tiếp lấy một đạo phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, những Tinh Thần đó uy áp chính là bị xuyên thủng. . . .

"Tới tốt lắm!"

Vô tận hư không bên trong, Cổ Bàn thanh âm đột nhiên vang lên, theo thanh âm của hắn hạ xuống, một đầu Tinh Thần cự thủ đột nhiên từ thương khung chỗ sâu ngưng tụ, ngay sau đó, cái kia thương khung cự thủ từ tinh không bên trong hung hăng rơi xuống, phía dưới cái kia vô số màu vàng kim phật quang lập tức bị ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng nghiền từng khúc phá toái. . .

Nhìn thấy cái kia Tinh Thần cự thủ, Diệp Quan thần sắc có chút ngưng trọng, này Cổ Bàn lão huynh thực lực bây giờ, căn bản không phải một thanh Thần cảnh cường giả có thể chống lại.

"A Di Đà Phật!"

Mật Phật thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một tôn mấy vạn trượng to lớn kim quang Phật tượng từ phía sau hắn ngưng tụ mà thành, chỉ thấy cái kia tôn kim quang Phật tượng đưa tay phải ra hung hăng hướng phía cái kia Tinh Thần cự thủ ấn đi qua.

Ầm ầm! !

Hai cái cự thủ vừa mới tiếp xúc, toàn bộ thương khung đột nhiên biến thành một mảnh tinh thần kim quang hải, hai loại lực lượng kinh khủng điên cuồng xé rách, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ giữa thiên địa bộc phát ra, toàn bộ vũ trụ khắp nơi bừa bộn.

Nơi xa, Diệp Quan phóng thích ra chính mình Vô Địch kiếm ý chống cự lấy hai người lực lượng sóng xung kích, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một khu vực như vậy, tại một khu vực như vậy chỗ sâu nhất, còn có hai đạo lực lượng từ điên cuồng đối oanh lấy.

"Phật Quang Phổ Chiếu!"

Đúng lúc này, một đạo phật hiệu tiếng từ một khu vực như vậy chỗ sâu nhất vang vọng, ngay sau đó, mấy trăm vạn đạo phật ánh sáng đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt chính là bốn phía tất cả lực lượng đập tan  liên đới lấy những Tinh Thần đó lực lượng cũng tại thời khắc này toàn bộ biến thành bột mịn.

Mà cái kia Cổ Bàn cũng bị này đạo kinh khủng phật quang chấn đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hòa thượng này "Phật Quang Phổ Chiếu" trực tiếp đánh nát Cổ Bàn hết thảy Tinh Thần lực lượng.

Cổ Bàn sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mật Phật, Mật Phật sau lưng cái kia tôn mấy vạn trượng phật quang cự tượng hai mắt khép hờ, quanh thân tản ra trang nghiêm túc mục phật quang, từng đạo cổ lão Phật pháp tiếng ngâm xướng không ngừng vang lên.

Giữa thiên địa tràn ngập từng đạo mạnh mẽ Phật pháp lực lượng, mà lại, này chút Phật pháp lực lượng càng ngày càng nhiều, liên miên bất tuyệt.

Cổ Bàn lại là nở nụ cười, "Thật tốt! Đến, tiếp tục tới."

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo Tinh Thần chi quang hung hăng đánh tới cái kia Mật Phật.

Nơi xa, Mật Phật đưa tay phải ra chậm rãi đè xuống, sau lưng hắn, cái kia tôn cự tượng phật quang cũng theo đó đưa tay phải ra chậm rãi đè xuống.

Ầm ầm! !

Mạnh mẽ phật quang uy áp trực tiếp bức ngừng Cổ Bàn, từng đạo đáng sợ Phật pháp lực lượng hướng phía Cổ Bàn dũng mãnh lao tới, đưa hắn chỗ cái kia một khu vực cho trấn áp, phong tỏa.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, chân mày cau lại.

Không thể không nói, hắn là thật sự có chút ngoài ý muốn, này Mật Phật thực lực thật sự là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mật Phật chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Cổ Bàn, lúc này, Cổ Bàn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đã bị trấn áp, Cổ Bàn tự nhiên không cam tâm, hắn hai tay nắm chặt, từng đạo đáng sợ Tinh Thần lực lượng không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, không chỉ như thế, tại bên ngoài, vô số địa tinh thần lực lượng như như thủy triều kéo tới, mong muốn đánh vỡ cái kia tôn phật quang cự tượng.

Vô tận Tinh Thần lực lượng không ngừng oanh kích lấy cái kia tôn phật quang cự tượng, nhưng này tôn phật quang cự tượng lại bất động như núi, mặc cho những Tinh Thần đó lực lượng cũng không cách nào rung chuyển.

Diệp Quan trong cơ thể, Tông Tín đột nhiên nói: "Ngươi này huynh đệ lần này là cắm. Hòa thượng này đã tu luyện ra Lưu Ly phật thể. . . . Lực lượng của hắn căn bản là không có cách rung chuyển."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Lưu Ly phật thể? ?"

Tông Tín nói: "Ngươi có thể hiểu thành, hòa thượng này đã có chính mình Phật Đạo, hắn tương đương với Mệnh Thần. Mệnh Thần!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tông Tín tiếp tục nói: "Bất quá, hắn này lưu ly phật thân không có Chí Thuần, rõ ràng, hắn phật tâm còn có tổn hại, bằng không, thực lực của hắn còn sẽ trở nên càng khủng bố hơn."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hòa thượng kia còn tại niệm Phật pháp, theo hắn Phật pháp vang lên, hắn cái kia tôn Phật pháp cự tượng dần dần theo kim quang biến thành màu ngọc lưu ly xanh biếc, càng thêm trang nghiêm, càng thêm trang nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm.

Tông Tín lại nói: "Nơi này không đơn giản, cái kia trong chùa còn có một vị cường giả, hắn thực lực còn ở lại chỗ này Mật Phật phía trên."

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía toà kia chùa miếu bên trong, quả nhiên, hắn cảm nhận được một đạo cực kỳ mịt mờ khí tức."Rống! !"

Đúng lúc này, Cổ Bàn đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, hết thảy Tinh Thần lực lượng hội tụ từ trong cơ thể hắn, sau một khắc, hắn mạnh mẽ xông phá cái kia đạo trấn áp phong tỏa, sau đó hung hăng một quyền đánh phía cái kia tôn Phật pháp cự tượng. Ầm ầm!

Mà cái kia tôn lưu ly Phật tượng cũng không có ra tay  mặc cho một quyền này của hắn oanh ở trên người hắn.

Ầm

Phật quang tuôn ra, cái kia tôn lưu ly Phật tượng không nhúc nhích tí nào.

Mà Cổ Bàn thì liên tục lùi lại vạn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, này Cổ huynh liền trước mắt mà nói, căn bản không phải này Mật Phật đối thủ.

Cổ Bàn chậm rãi ngẩng đầu, giờ này khắc này, quanh người hắn tất cả lực lượng đều đã bị trấn áp.

Cổ Bàn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn thân thể cùng giữa linh hồn bốc cháy lên, ngay sau đó, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng đến cái kia Mật Phật.

Nhìn thấy Cổ Bàn vọt tới, Mật Phật lại là nhẹ nhàng phất phất tay, sau lưng hắn, cái kia tôn lưu ly Phật tượng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, giữa thiên địa hết thảy Phật pháp lực lượng toàn bộ tan biến. . . . ..