Chương 1575:: Mệnh Thần!

Chương 1575:: Mệnh Thần!

Từ bỏ phòng ngự!

Nhìn thấy Mật Phật đột nhiên thu lại hết thảy địa lực lượng, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đối phương đây là muốn làm gì?

Mà Cổ Bàn cũng không có giết Mật Phật, quả đấm của hắn tại Mật Phật giữa chân mày nửa trượng trước ngừng lại, tất cả lực lượng đều tan biến.

Thu phóng tự nhiên!

Cổ Bàn gắt gao nhìn chằm chằm Mật Phật, "Ngươi là xem thường ta sao?"

"Cổ Bàn!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này trong chùa vang vọng.

Cổ Bàn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chùa miếu bên trong, một tên thân mang màu đen áo cà sa lão tăng chậm rãi đi ra.

Diệp Quan nhìn thấy lão tăng này, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, lão tăng này thực lực, còn tại cái kia Mật Phật phía trên.

Lão tăng chẳng qua là một bước, liền đi tới Cổ Bàn trước mặt.

Lão tăng nhìn về phía Mật Phật, thấp giọng thở dài, "Ngươi tu phật tu nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không có thấy rõ sao? Rất nhiều thời điểm, chết cũng không là đắc đạo thành Phật, chết cũng sẽ không để ngươi chân chính an tâm, đây chẳng qua là trốn tránh, trốn tránh lòng của mình, đó là qua pháp, đó là giả từ bi. . ."

Mật Phật thấp giọng nói: "Sư phó, năm đó sự tình, là lỗi của ta."

Lão tăng nói: "Ngươi là có lỗi, nhưng ngươi cho rằng chết liền có thể đền bù năm đó sai sao?"

Mật Phật yên lặng.

Lão tăng quay đầu nhìn về phía Cổ Bàn, "Những năm gần đây, ta một mực chờ đợi, chờ chính hắn nói cho ngươi chân tướng, nhưng lại không ngờ tới, hắn chưa bao giờ muốn nói cho qua ngươi chân tướng. . . . . Cũng được, liền từ lão nạp tới nói cho ngươi đi! Cổ Bàn, ngươi cha ruột, cũng không là hắn."

Cổ Bàn hai mắt híp lại, "Ngươi nói cái gì."

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lão tăng nói: "Mẹ ngươi là ta Mật Tông ruộng hộ cổ lục nữ nhi, nàng năm đó cùng sát vách thôn một tên thiếu niên vừa thấy đã yêu, đồng thời kết hợp, cuối cùng có ngươi, nhưng bởi vì hai thôn năm đó tiên tổ không hợp, bởi vậy, đời đời đều là tử thù, mẹ ngươi căn bản không dám nói ngươi là thiếu niên kia hài tử. . . Cuối cùng, mẹ ngươi tại phụ thân nàng ép hỏi dưới, vì bảo toàn ngươi, bất đắc dĩ nói là ta Mật Tông tăng nhân hài tử, cũng chính là Thiện Mật. . ."

Nghe vậy, Cổ Bàn sững sờ tại tại chỗ. . . . .

Lão tăng tiếp tục nói: "Năm đó Thiện Mật cũng rất trẻ trung, Phật pháp tu hành không đủ, đối với mẹ ngươi xác nhận, hắn tự nhiên là sẽ không thừa nhận, thế là dựa vào lí lẽ biện luận, nghĩ muốn cùng ngươi dùng bí pháp nhận thân. . . . . Mẹ ngươi vì giữ được ngươi, trực tiếp lựa chọn tự vận. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Thiện Mật nhìn thấy tình hình này, cũng là hối tiếc không thôi. . . Ta Mật Tông phật gia tu hành, chú trọng lòng dạ từ bi, hắn những năm này một mực tại hối hận, hối hận lúc trước quá để ý thanh danh của mình. . . . . Nếu như năm đó hắn đổi một loại phương thức tới xử lý chuyện này, định là có thể bảo toàn mẫu thân ngươi. . . ."

Cổ Bàn mờ mịt nói: "Làm sao có thể. . . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, thẳng đến trước mặt lão tăng mà đi, nhưng này cổ khí tức kinh khủng vừa tới gần cổ tăng chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Lão tăng cũng không có ra tay với Cổ Bàn, hắn thấp giọng nói: "Việc này cũng đã trở thành Thiện Mật một cái tâm bệnh. . . Bởi vì hắn thấy, lúc trước hắn nếu như đổi một loại phương thức tới xử lý chuyện này, kết quả nhất định là không giống nhau. Ngươi còn nhớ đến, ngươi tại sao lại đột nhiên thu hoạch được đủ loại kỳ ngộ?

Cổ Bàn nhìn về phía lão tăng, lão tăng khe khẽ thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía Mật Phật, "Thiện Mật, ngươi tu luyện Phật pháp đến nay, chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao? Năm đó sự tình, cũng không phải là lỗi của ngươi, không phải là lỗi của ngươi, cần gì phải từ khốn tại tù địa? Lại càng không nên lấy cái chết tới giải thoát chính mình. . . Mặc kệ là làm người vẫn là làm phật, dùng người khác chi tội tới trừng phạt chính mình, đều là một loại hành vi ngu xuẩn, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Cổ Bàn, "Cổ Bàn thí chủ, Thiện Mật năm đó bởi vì thẹn trong lòng, bởi vậy, một mực đối ngươi khoan dung, mà hắn sở dĩ không có trước tiên nói cho ngươi chân tướng, là sợ ngươi lại đi tìm sát vách thôn thù, kể từ đó, oan oan tương báo chẳng biết lúc nào mới, bởi vậy, hắn lựa chọn chính mình tới đam hạ này phần nhân quả, mà bây giờ, thực lực ngươi đã đi đến 'Thần" cảnh, tại thế gian này, hoàn toàn có sức tự vệ, năm đó chỗ có ân oán, cũng nên hoàn toàn kết."

Cổ Bàn mặt không biểu tình, "Ta cha ruột là ai?"

Giờ này khắc này, hắn đã tin tưởng lão tăng, bởi vì hắn biết, thực lực khủng bố như thế người, là tuyệt đối khinh thường tại đi nói dối, còn nữa, dùng thực lực của đối phương, muốn giết hắn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lão tăng lắc đầu, "Hắn mặc dù sau đó tới cũng tu hành, nhưng đường nhưng lại chưa đi xa, rất sớm trước liền đã ngã xuống.

Cổ Bàn không nói gì.

Lão tăng tiếp tục nói: "Cổ Bàn, chuyện cho tới bây giờ, hết thảy ân oán, hết thảy cừu hận đều nên kết thúc."

Cổ Bàn yên lặng sau một hồi, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Hai người đang muốn ly khai, Cổ Bàn đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Mật Phật, "Năm đó ta tại trong núi lớn rơi xuống một cái sơn cốc, sau này đại nạn không chết, đồng thời tại một chỗ rách rưới trong sơn động tìm được một bản công pháp tu hành, đó là ngươi đặt ở chỗ đó, đúng không?"

Mật Phật nhẹ gật đầu.

Cổ Bàn yên lặng một lát sau, nói: "Đại hòa thượng, những chuyện này ngươi hẳn là sớm đi nói cho ta biết."

Mật Phật lắc đầu, "Sớm đi nói cho ngươi, ngươi sẽ bỏ qua sát vách thôn sao? ?"

Cổ Bàn nhìn xem Mật Phật, "Chẳng lẽ nam nhân kia không đáng chết sao?"

Mật Phật thấp giọng thở dài, "Hắn kỳ thật cũng không có phụ ngươi mẹ. . . Ta sau này bởi vì lòng mang áy náy, từng đi điều tra qua việc này, sau này mới biết, hắn lúc trước đột nhiên rời đi, nhưng thật ra là đi tu hành, nghĩ học thật bản lãnh sau trở lại tiếp mẹ ngươi cùng ngươi, bởi vì hắn biết, hắn nếu như không có bản lãnh, là không thể nào hóa giải hai cái thôn ở giữa ân oán. . . .

Nghe đến nơi này, Cổ Bàn tâm lập tức vì đó run lên.

Mật Phật lại nói: "Những chuyện này không nói cho ngươi, là bởi vì khi đó ngươi, đã hoàn toàn bị cừu hận che đậy, dù cho nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không tha thứ hắn, càng sẽ không tha thứ hai cái thôn. . . Ngươi tìm đến ta báo thù, dù sao cũng so đi tìm bọn họ báo thù tốt."

Cổ Bàn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Có thể là, mẹ ta chết quá không nên a! !"

Mật Phật chắp tay trước ngực, "Mẹ ngươi lúc trước cố ý đem nam nhân kia nói thành là ta, kỳ thật liền là muốn mượn ta Mật Tông tay tới bảo toàn nàng cùng ngươi, cũng là muốn mượn ta Mật Tông tay tới hóa giải hai cái thôn ở giữa ân oán, nhưng lúc kia, sư phó bế quan, ngã phật pháp tu vi cảnh giới không đủ, căn bản không muốn nhúng tay thế tục ở giữa ân oán, nhận là tất cả sự tình, đều có hắn nhân quả, chúng ta trên núi người không nên cưỡng ép can thiệp dưới núi người ân oán. . . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Mãi đến mẫu thân ngươi tự vận, lúc kia ta mới hiểu được, thấy chết không cứu, liền là sai, trong lòng có trên núi dưới núi chi niệm, cũng là sai, ta sai càng thêm sai. . . .

Cổ Bàn đột nhiên nói: "Đại hòa thượng, không có quan hệ gì với ngươi."

Mật Phật nhìn về phía Cổ Bàn, Cổ Bàn nói khẽ: "Đây không phải lỗi của ngươi, nếu như nhất định phải nói sai, đó là mẹ ta cùng ta cha thân ở cái kia thói đời sai. Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ta là ngươi, chim đều sẽ không chim loại chuyện này, mà ngươi lại trong bóng tối làm nhiều chuyện như vậy, ngươi. . . . Rất đáng gờm rồi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, "Đại hòa thượng, chuyện lúc trước, xin lỗi.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Cổ Bàn tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, Mật Phật đột nhiên mỉm cười, nhiều năm khúc mắc tại thời khắc này hoàn toàn biến mất, trên người hắn, có phật quang tuôn ra.

Mệnh Thần!

Không dựa vào thần linh ý chí mà đi đến 'Thần 'Cảnh cường giả. . . . .

Một bên khác.

Cổ Bàn đi đi, đột nhiên, hắn ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Theo ta kí sự lên, ta chính là tại vì báo thù mà sống, mà kết quả là, lại là không nghĩ tới sự tình là như thế này. . . . . Quay đầu này cả đời, tựa như mộng."

Diệp Quan nói: "Ít nhất là một cái tốt kết cục, không phải sao?"

Cổ Bàn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Phụ thân ngươi cũng không là một cái không có đảm đương người, đúng không.

Cổ Bàn nở nụ cười, "Giống như cũng thế."

Diệp Quan cười nói: "Mẫu thân ngươi không có nhìn lầm người, này như vậy đủ rồi."

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, hắn hít một hơi thật sâu, cười nói: "Mẫu thân của ta nếu là biết tin tức này, nàng khẳng định cũng sẽ hết sức vui mừng. . .

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cổ huynh, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Cổ Bàn nói: "Này cả đời, ta cũng là vì báo thù, mặc kệ làm cái gì, đều nghĩ đến báo thù, mà bây giờ, này không thù có thể phục, hiện ở trong lòng có chút trống trơn."

Diệp Quan cười nói: "Làm chút sự nghiệp?"

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta sau đó phải đi Chúng Thần điện, ta muốn đi nơi đó học tập."

Cổ Bàn nói: "Ngươi cuối cùng là muốn phá vỡ thần linh trật tự, đúng không?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không nhất định."

Cổ Bàn hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Nếu như thần linh ý chí trật tự rất tốt, ta đây cần gì phải đi phá vỡ?

Cổ Bàn yên lặng một lát sau, nói: "Vậy liền đi Chúng Thần điện dạo chơi."

Diệp Quan nói: "Cùng một chỗ? ?"

Cổ Bàn cười to nói: "Không cần, ta đi trước khắp nơi dạo chơi, đến lúc đó ta lại tới tìm ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Mà Diệp Quan cảm giác được, Cổ Bàn trên người khí tức đem so với trước đã phát sinh biến hóa.

Tông Tín đột nhiên nói: "Ngươi này huynh đệ trong lòng triệt để bỏ qua khúc mắc, trong lòng chỉ có Đại Đạo, về sau tiền đồ vô lượng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xác thực."

Tông Tín nói: "Lần này ngươi đi Chúng Thần điện, có tính toán gì không? Thật chẳng lẽ Địa Chích là học tập? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đương nhiên là học tập."

Tông Tín nói: "Ta cũng không tin."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không, hắn gặp được cái kia tư pháp quan Nam Tiêu.

Nam Tiêu mỉm cười nói: "Diệp công tử, đã chuẩn bị xong?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Tiêu cười nói: "Vậy chúng ta lên đường đi!"

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Hai người tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Một tháng sau, hai người tới Chúng Thần điện..