Chương 1576:: Thần sứ!

Chương 1576:: Thần sứ!

Chúng Thần điện!

Đi vào Chúng Thần điện lúc, Diệp Quan tự nhiên là phải thật tốt tìm hiểu một chút Chúng Thần điện, thông qua cùng Nam Tiêu nói chuyện, hắn biết được một chút liên quan tới Chúng Thần điện sự tình.

Chúng Thần điện ở vào chúng thần tinh vực, tại đây bên trong, tụ tập đến từ từng cái vũ trụ đỉnh cấp "Thần, mà thần tại đây bên trong cũng là phân cấp bậc, phân biệt là cấp thấp thần, cao đẳng thần, Chủ Thần, Mệnh Thần, cùng với thần điện chủ.

Cấp thấp thần mặc dù tại đây bên trong cấp bậc không cao, thế nhưng, thả đi ra bên ngoài, đó cũng là nắm giữ vô số vũ trụ kinh khủng tồn tại.

Liền giống với Hư Chân chỗ giao giới, cái kia Ngôn Vương là một phương cự phách, bên người có hơn mười vị Thần cảnh cường giả đi theo, nhưng hắn cũng không có tư cách tiến vào Chúng Thần điện. Có thể tưởng tượng, này Chúng Thần điện nhận người là bực nào nghiêm ngặt.

Đến mức cao đẳng thần, cái kia chính là thuộc ở thể nội "Thần chủng" đã trở thành màu vàng kim, này loại đại biểu cho hắn có khả năng thu hoạch được càng nhiều thần linh ý chí lực lượng, mà lại, này thần linh ý chí lực lượng cùng cái khác thần thần linh ý chí lực lượng còn khác biệt, muốn càng thêm cường đại, đồng thời còn có thể áp chế so với hắn cấp bậc thấp thần.

Mà Chủ Thần, cái kia chính là đã có chính mình địa thần vị, ngoại trừ có khả năng thu hoạch được càng cường đại hơn màu tím thần linh ý chí lực lượng bên ngoài, còn có khả năng tại từng cái vũ trụ thành lập chính mình tượng thần, hấp thu chúng sinh Tín Ngưỡng lực, dùng cái này tới tăng cường chính mình "Thần linh ý chí" tín ngưỡng.

Này loại Chủ Thần, tại Chúng Thần điện đều là thuộc về chúa tể một phương tồn tại, không chỉ thực lực bản thân cực kỳ khủng bố, quyền lợi cũng là lớn vô cùng.

Đến mức Mệnh Thần, đây là một cái tương đối đặc thù quần thể, bọn hắn không phải dựa vào tín ngưỡng thần linh ý chí thành thần, bọn hắn là dựa vào lấy lực lượng của mình trở thành "Thần" cảnh, nhưng cuối cùng không biết nguyên nhân gì lại đầu phục "Thần linh ý chí" bọn hắn lực lượng cùng bình thường "Thần" hoàn toàn khác biệt, bởi vậy  bình thường thần dù cho cấp bậc cao hơn bọn họ, nhưng cũng không cách nào áp chế bọn hắn, mà lại, "Thần linh ý chí" đối với này loại dựa vào thực lực mình trở thành "Thần" cường giả cực kỳ ưu đãi, cho tín ngưỡng của bọn họ lực lượng cũng là đặc thù thuần sắc, cái này cũng làm đến bọn hắn càng thêm cường đại.

Bởi vậy, Mệnh Thần tại đây cái chúng thần vực thuộc về vô cùng đặc thù tồn tại, bọn hắn chỉ nghe lệnh của "Thần sứ" .

Cái gọi là "Thần sứ" liền là thần linh ý chí một loại hóa thân, gần như không làm sao xuất hiện.

Đến mức thần điện chủ, này thuộc về chúng thần vực cấp bậc cao nhất thấp tồn tại, cũng là chúng thần vực người thống trị cao nhất, toàn bộ chúng thần vực, chỉ có một vị Đế Thần, đến mức hắn thực lực, không rõ.

Đáng giá nói chuyện chính là, thần điện chủ thường thường cũng đều là đảm nhiệm thần sứ" bởi vì có thần minh ý chí phủ xuống thời giờ, đều là thần điện chủ nhất biết tiên tri.

Hiểu rõ về sau, Diệp Quan phát hiện, toàn bộ chúng thần vực chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Đẳng cấp sâm nghiêm!

Tại đây bên trong  đẳng cấp quá sâm nghiêm, cấp thấp thần là không thể nào ngỗ nghịch cao đẳng thần, mặc dù cao đẳng thần vô pháp tùy ý sinh sát cấp thấp thần, thế nhưng, bọn hắn có một vạn loại phương pháp đem ngươi đùa chơi chết.

Cùng Nam Tiêu trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Nam Tiêu thuộc về cao đẳng thần, dĩ nhiên, hắn vị này cao đẳng thần cùng cái khác cao đẳng thần còn không giống nhau lắm, bởi vì hắn còn kiêm nhiệm lấy tư pháp quan, đây là một cái đặc thù bộ môn, chuyên môn phụ trách đối phó dị đoan cùng kẻ khinh nhờn.

Cao đẳng thần có rất nhiều vị, thế nhưng, hắn thuộc về có thực quyền loại kia.

Quyền trọng khác biệt!

Mà Diệp Quan cũng được biết, hiện tại Nam Tiêu mong muốn tranh thủ Chủ Thần.

Tại chúng thần vực, Chủ Thần chỉ có bảy vị, này bảy cái vị trí là cố định, một cái củ cải một cái hố, mà lần này hắn sở dĩ có ý nghĩ này, là bởi vì lúc trước Chủ thần kia bị Tiêu Dao Tử Đại bá cho xử lý, bởi vậy, hiện tại cần một cái mới Chủ Thần.

Chỉ cần hợp pháp trở thành mới Chủ Thần, cái kia là có thể đạt được tân thần sáng ý chí lực lượng.

Đây đối với Nam Tiêu tới nói không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì này không chỉ có thể thu hoạch được càng nhiều lực lượng cường đại, còn có thể thu hoạch được quyền lợi nhiều hơn.

Đi tới chúng thần thành trên đường, Nam Tiêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, đầu óc ngươi dễ dùng, ngươi nói một chút, ta tranh thủ người thần chủ này vị trí hi vọng lớn không lớn?

Diệp Quan hỏi, "Ngoại trừ ngươi, còn có cái gì người cạnh tranh?"

Nam Tiêu nói: "Khuất Tấn, Qua Hàn, bọn hắn phân biệt là chưởng quản lấy thần linh Chấp Pháp vệ cùng quân cận vệ, là ta lớn nhất người cạnh tranh."

Diệp Quan nói: "Chấp Pháp vệ? Ngươi nói rõ chi tiết nói.

Nam Tiêu gật đầu, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta là thuộc về tư pháp ngành, bọn hắn là thuộc về ngành chấp pháp, tại đối ngoại thời điểm, giữa chúng ta không hề khác gì nhau, chỉ cần là dị đoan cùng kẻ khinh nhờn, chúng ta đều có quyền xử lý. Nhưng ở đối nội thời điểm khác nhau liền có chút lớn, bọn hắn chỉ có quyền chấp pháp, không có định nghĩa quyền, tỉ như, chúng ta nội bộ người nếu có tuân thần linh pháp, bọn hắn chỉ có bắt lấy quyền, nhưng không có định tội quyền, định tội quyền tại ta chỗ này. . . Thay lời khác tới nói, cuối cùng thần linh luật pháp nói rõ lí do quyền tại ta chỗ này."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Tiêu, hơi kinh ngạc, "Nam huynh quyền lợi thật lớn."

Nam Tiêu mỉm cười, "Quyền lợi không quyền lợi, đều là vì thần linh phục vụ, vì thần linh con dân phục vụ. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Cái kia người cận vệ quân này đâu?"

Nam Tiêu nói: "Bọn hắn không có quyền chấp pháp, cũng không có định tội quyền, chỉ phụ trách chúng thần vực cùng với xung quanh tinh vực an toàn, dĩ nhiên, những cận vệ quân này không dễ trêu chọc."

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Quân cận vệ đãi ngộ quá tốt quá tốt, gần với thần điện chủ thân vệ, bởi vậy, rất nhiều người đều muốn gia nhập bọn hắn, cái này cũng đưa đến cái ngành này bên trong những người kia thành viên từng cái thân phận đều không tầm thường. . . . . Bởi vì căn bản liền vào không được."

Diệp Quan hiểu rõ, nói: "Quyền quý bộ môn!"

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Nam Tiêu nói: "Mà lần này, một vị chủ thần ngã xuống, trống đi một vị trí, đối ta cùng với cái kia Khuất Tấn cùng Qua Hàn đều là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, mà ta đã được đến tin tức, người ở phía trên nhưng thật ra là tương đối có khuynh hướng ta."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Dù sao, những năm này công lao của ta là lớn nhất."

Diệp Quan lại là trầm mặc, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Nam Tiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi có cái gì đều có thể nói, ta không phải khách sáo, ta là nghiêm túc, muốn nghe xem ngươi ý nghĩ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam huynh, ta nói một chút ta ý nghĩ, nếu là nói không tốt, ngươi liền nghe nghe, cười một tiếng mà qua."

Nam Tiêu cười nói: "Huynh đệ nói gì vậy, ngươi chịu nói, đó là để mắt ta, tại ta chỗ này, tuyệt không có những cái kia ngổn ngang sự tình."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Ta ý nghĩ là như vậy, người ở phía trên đều coi trọng ngươi, này đối với ngươi mà nói, kỳ thật cũng không là một tin tức tốt."

Nam Tiêu lập tức không hiểu, "Nói thế nào?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì ngươi biết tin tức này lúc, cái kia Khuất Tấn cùng Qua Hàn khẳng định cũng biết tin tức này, khi bọn hắn biết tin tức này lúc, không hề nghi ngờ, bọn hắn nhất định sẽ hợp lại đối phó ngươi."

Nam Tiêu ngây ngẩn cả người, hắn xác thực không nghĩ tới tầng này.

Diệp Quan tiếp tục phân tích nói: "Bọn hắn vì đối phó ngươi, nhất định sẽ cho ngươi giội nước bẩn, tìm ngươi bím tóc. . . Mặc kệ cuối cùng bọn họ có phải hay không vu oan, ngươi nhất định sẽ lâm vào bị động, mà ngươi một khi lâm vào bị động, lúc kia, đừng nói Chủ Thần vị trí, liền là ngươi vị trí hiện tại đều gặp nguy hiểm."

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Bọn hắn. . . Hẳn là sẽ không thất đức như vậy a?"

Diệp Quan cười nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Nam Tiêu cười khổ.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Trừ phi là người đứng đầu trực tiếp định ngươi, không phải, nhất định sẽ xuất hiện loại cục diện này, nhìn chung lịch sử, tam phương to lớn, yếu kém cái kia hai phe nhất định là sẽ hợp lại đối phó có ưu thế phía kia."

Nam Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia theo ý ngươi. . . ."

Diệp Quan nói: "Chủ động rời khỏi."

Nam Tiêu sửng sốt.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi chủ động rời khỏi."

Nam Tiêu chân mày cau lại, "Diệp huynh ý của ngươi là, ta chủ động rời khỏi, để bọn hắn đi tranh?

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cái kia Khuất Tấn cùng Qua Hàn ở giữa cũng là có mâu thuẫn, nhưng bởi vì duyên cớ của ngươi, giữa bọn hắn mâu thuẫn cũng không là chủ yếu mâu thuẫn, bọn hắn sẽ trước buông xuống lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, hợp lại làm ngươi, mà khi ngươi rời khỏi về sau, hai người bọn họ vì cái Chủ thần này vị trí, mâu thuẫn nhất định sẽ thăng cấp, lúc kia, ngươi không chỉ có thể thoát ra ra tới, còn có thể trở thành bọn hắn tranh thủ đối tượng."

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Kể từ đó đúng là sẽ không bị nhằm vào, thế nhưng Chủ Thần. . . .

Diệp Quan nói: "Nam huynh, ngươi lúc trước không phải nói ngươi công lao lớn nhất sao?"

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Này còn không đơn giản, ngươi có khả năng trợ giúp, nhường giữa bọn hắn mâu thuẫn tăng lên, tốt nhất là đấu tối mày tối mặt, trở thành tử địch. . . Kể từ đó, nếu như ngươi là người ở phía trên, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

Nam Tiêu nhãn tình sáng lên, "Lúc kia, người ở phía trên nếu như lựa chọn Khuất Tấn, Qua Hàn nhất định không phục, sẽ kiếm chuyện, nếu là lựa chọn Qua Hàn, Khuất Tấn cũng nhất định sẽ không phục, cũng sẽ kiếm chuyện, mà hai người bọn họ sau lưng đều có chính mình phe phái, tranh đấu, cũng không phải là hai người sự tình, mâu thuẫn cùng xung đột sẽ thăng cấp, đây tuyệt đối không phải người ở phía trên nguyện ý thấy, lúc này, bọn hắn liền sẽ nghĩ tới ta, ta là như thế dùng toàn cục làm trọng. . Ta là tốt như vậy. . . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi bắt đầu cười hắc hắc, "Qua Hàn cùng Khuất Tấn đã nháo đến vô pháp hoà giải, lúc này, lựa chọn ta, hai người bọn họ mặc dù không có cam lòng, nhưng khẳng định cũng có thể tiếp nhận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Không sai biệt lắm là như thế này."

Nam Tiêu đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, nếu là bọn họ ở giữa không tranh, vẫn là muốn làm ta đây?"

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền hỏi bọn họ một chút, đầu hàng thua một nửa được hay không."

Nam Tiêu: . . .

Diệp Quan đột nhiên vỗ vỗ Nam Tiêu bả vai, mỉm cười nói: "Bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì văn minh, chỉ cần là làm quan, dính đến chính mình tiền đồ. . . . Vậy cũng là ngươi chết ta sống đấu tranh. . . Đây là khắc vào trong xương cốt đồ vật. . . Cũng là Đạo, là "Quy luật, càng là "Nhân tính, trừ phi bọn hắn xem quyền lợi như cặn bã, không phải, bọn hắn nhất định sẽ tranh đất. . . . .".