Chương 1577:: Chuẩn!

Chương 1577:: Chuẩn!

Nam Tiêu mang theo Diệp Quan đi tới Chúng Thần thành, Chúng Thần thành kiến tạo thật sự là rộng rãi vô cùng, cả tòa thành là xây dựng ở một tòa cao vút trong mây trên đỉnh núi, ngọn núi này đỉnh về sau là liên miên bất tuyệt dãy núi, mà Chúng Thần thành tường thành cũng là liên miên bất tuyệt, đi theo dãy núi hướng cuối tầm mắt lan tràn.

Này Chúng Thần thành bên trong kiến trúc so Diệp Quan dĩ vãng thấy qua kiến trúc còn lớn hơn, đứng vững vàng một tòa tòa nhà cao tầng, người hành tẩu ở trong đó, liền tựa như con kiến qua nhân loại thành thị, nhỏ bé không thể tả.

Mà tại đây tòa Chúng Thần thành bên trong, cư trú trên trăm ức sinh linh, trừ cái đó ra, tại Chúng Thần thành xung quanh tinh vực, còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục vạn tòa thành trì, đây đều là Chúng Thần thành phụ thuộc thành.

Nội thành, trên đường phố, Diệp Quan tò mò đánh giá bốn phía những kiến trúc kia, những kiến trúc kia đều có lịch sử lâu đời, phía trên tràn đầy dấu vết tháng năm.

Không có ai biết thần linh ý chí văn minh bao lâu, cho dù là Nam Tiêu cũng không biết, hắn chỉ biết là Chúng Thần điện lịch sử, không sai biệt lắm có mấy chục tỷ năm.

Mà lại, Diệp Quan còn chiếm được một cái tin tức kinh người, cái kia chính là, này tòa Chúng Thần điện, chẳng qua là một tòa phân điện.

Tại đây mảnh chúng thần tinh hệ bên trong, kỳ thật có năm tòa Chúng Thần điện, Nam Tiêu bọn hắn nơi này tên là Nam Chúng thần điện, mà ngoại trừ Nam Chúng thần điện, còn có Bắc Chúng thần điện, Tây Chúng thần điện, Đông Chúng thần điện, Trung Chúng thần điện, ở trong đó, thực lực mạnh nhất là Trung Chúng thần điện, mà cái chỗ kia cách nơi này xa xôi.

Tin tức này làm cho Diệp Quan rất là chấn kinh, đây là hắn không có nghĩ tới sự tình, hắn còn đánh giá thấp cái này Chúng Thần điện.

Trừ cái đó ra, này chúng thần tinh hệ bên trong, đã có hoàn chỉnh sinh thái dây xích, có chế độ của mình, có chính mình luật pháp, có văn minh của mình.

Nhất làm cho Diệp Quan khiếp sợ là, tại đây bên trong, còn có tấn lấy chế cùng quy định đào thải.

Nói cách khác, ngươi dù cho trở thành chủ thần, cái kia cũng không phải cố định, sẽ có khảo hạch, nếu như sát hạch không có khả quan, ngươi đồng dạng sẽ bị đào thải.

Không chỉ Chủ Thần là như thế này, cho dù là thần điện chủ cũng là như thế này. . .

Ngươi không tiến tiến vào, liền phải lui ra phía sau!

Vô cùng quyển!

Mà bọn hắn khảo hạch nhiệm vụ cũng rất đơn giản, cái kia chính là chinh phục càng nhiều vũ trụ, nhường càng nhiều sinh linh tín ngưỡng bọn hắn, tín ngưỡng thần linh ý chí.

Đương nhiên, kẻ yếu bọn hắn không muốn, bọn hắn chỉ cần loại kia vô cùng có tiềm lực, cũng chính là có hy vọng có thể thành "Thần" cường giả, loại thứ này mục tiêu của bọn hắn. Mà loại kia Mệnh Thần cảnh cường giả, này loại liền càng thêm khó được, loại này cường giả hấp thu một cái, vậy thì thật là đại đại công trạng.

Đối với phát hiện mới vũ trụ văn minh, bọn hắn sẽ dụ hoặc, dùng thần linh ý chí dụ hoặc những cái kia vũ trụ văn minh, để bọn hắn chủ động đầu nhập "Thần linh" ôm ấp, dĩ nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể vũ lực thu phục ngươi.

Cùng Nam Tiêu trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Quan cũng hiểu rõ dị đoan cùng kẻ khinh nhờn khác biệt.

Dị đoan, liền là thuộc về không tuân thủ thần linh ý chí văn minh, này có trồng tính ngưỡng của chính mình, có văn minh của mình, nhưng bọn hắn bình thường sẽ không cùng "Thần linh ý chí 'Văn minh đối nghịch, bọn hắn hi vọng hòa bình.

Này trồng ở Chúng Thần điện nơi này, không phải cái gì tội ác tày trời tội lớn, là có thể được tha thứ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nguyện ý đầu nhập "Thần linh" ôm ấp.

Mà kẻ khinh nhờn liền không đồng dạng.

Kẻ khinh nhờn liền là loại kia trắng trợn muốn cùng "Thần linh ý chí 'Đối nghịch, muốn phá vỡ thần linh văn minh này loại.

Này trồng ở Chúng Thần điện nơi này, thuộc về tội chết!

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn là thuộc về kẻ khinh nhờn.

Nhưng việc này chỉ có Nam Tiêu biết, Diệp Quan thệ ngôn ghi lại ở Nam Tiêu nơi này, mà bây giờ, Nam Tiêu đã tiêu hủy.

Nói cách khác hắn hiện tại là trong sạch chi thân!

Cuối cùng nói rõ lí do quyền, tại Nam Tiêu này.

Nam Tiêu đối với Diệp Quan, là phi thường xem trọng, hắn mặc dù phía trên có người duy trì, nhưng hắn biết rõ, hắn cần xây thế lực của chính mình, đến mức Diệp Quan, thái độ của hắn liền là lôi kéo kết giao, bởi vì này hắn thấy, này không chỉ với hắn mà nói là một chuyện tốt, đối Chúng Thần điện thậm chí là toàn bộ "Thần linh ý chí" đều là một chuyện tốt.

Dù sao, Diệp Quan cái kia Đại bá thật sự là rất có thể đánh.

Nếu như có thể nắm Diệp Quan Đại bá cũng kéo tới Chúng Thần điện.

Ngẫm lại liền kích thích a.

Bởi vậy, hắn không tiếc vi phạm 'Thần pháp 'Thay Diệp Quan tiêu trừ phạm tội ghi chép, bởi vì này tại nội tâm của hắn xem ra, hắn làm như thế, cũng là vì Chúng Thần điện, vì thần linh ý chí '.

Thần linh là có thể tha thứ hắn!

Trên đường phố, Nam Tiêu đột nhiên nói: "Diệp huynh, vì phiền toái không cần thiết, ta trực tiếp thuê ngươi vì ta thủ tịch mật sứ, đây là thuộc về có biên chế, mỗi tháng có khả năng nhận lấy một vạn ba ngàn miếng Hư Chân tinh, chức vị thấp, Diệp huynh còn mời chớ có ghét bỏ, ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ an bài cho ngươi, dùng Diệp huynh thực lực cùng tài năng, đừng nói Chủ Thần, liền là Đế Thần cũng không phải là không thể được."

Diệp Quan cười nói: "Cái gì ghét bỏ không chê, Nam huynh nói nơi nào, ta chính là sợ ta cái thân phận này sẽ cho ngươi dẫn tới phiền toái. . . ."

Nam Tiêu cười nói: "Cái này ngươi yên tâm, ngươi ghi chép chỉ tại ta chỗ này, nhưng ta hiện tại đã tiêu trừ, cho nên, ngươi là thanh bạch chi thân, nếu ai dám nói ngươi là kẻ khinh nhờn, ngươi liền cáo hắn vu oan, có ta ở đây, ngươi một cáo một cái chuẩn!"

Diệp Quan:" . . ."

Nam Tiêu tại Chúng Thần thành bên trong, là có phủ đệ mình, hơn nữa còn rất lớn, Nam Tiêu trực tiếp đem Diệp Quan dẫn tới phủ đệ của hắn, đem Diệp Quan an bài tốt sau  dựa theo Diệp Quan ý nghĩ, hắn đem hết thảy trong phủ đệ sách đều đem đến Diệp Quan trong sân.

Nam Tiêu cười nói: "Diệp huynh, tất cả sách đều ở nơi này."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam huynh, dạng này như thế nào, chúng ta sau lưng dùng huynh đệ tương xứng, nhưng ở có người ngoài tình huống dưới, ta xưng hô ngươi là đại nhân, kể từ đó  có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái."

Nam Tiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, nghĩ thầm, cái tên này tuổi không lớn lắm, nhưng cách đối nhân xử thế cái gì, thật sự là từng trải.

Hắn không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta bí mật hãy gọi nhau là huynh đệ."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nam Tiêu cười nói: "Ngươi có gì cần, tùy thời phân phó tôi tớ là có thể, ta muốn đi hồi báo công tác, có thể muốn trễ một chút trở về."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam Tiêu sau khi rời đi, Diệp Quan bắt đầu xem những cái kia cổ thư.

Hắn phải thật tốt hiểu rõ một chút cái này chúng thần vực cùng với thần linh ý chí" văn minh, mỗi một cái mạnh mẽ văn minh, tất có chỗ độc đáo của nó, mà hắn hiện tại muốn làm không phải đi chinh phục từng cái vũ trụ văn minh, mà là hẳn là đi học tập cái khác ưu tú văn minh, sau đó dùng cái này tới hoàn thiện văn minh của mình.

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ, cũng không thích hợp nữa tiếp tục khuếch trương, hẳn là thật tốt phát triển.

Nam Tiêu chuẩn bị một phiên về sau, hắn đi tới Chủ thần điện.

Bảy vị Chủ Thần, mỗi một vị chủ thần đều có chính mình thần điện, mà lần này hắn tới này tòa Chủ thần điện là thường vụ Chủ thần điện.

Bảy vị Chủ Thần, cấp bậc một dạng, thế nhưng, quyền lợi cũng là có khác biệt.

Ở trong đó, quyền lợi lớn nhất chính là thường vụ Chủ Thần, cũng chính là thần điện chủ trợ thủ, hắn so chủ thần khác quyền lợi còn lớn hơn, phía dưới hết thảy cao đẳng Thần đô về hắn phụ trách.

Nam Tiêu tiến vào thường vụ Chủ thần điện về sau, một loại trống trải cảm giác đập vào mặt, cả tòa đại điện hết sức Không, rất rộng, mà tại hắn cuối tầm mắt, chỉ có một tấm thần ghế dựa.

Chủ Thần ghế dựa!

Đây cũng không phải là phàm vật, chính là siêu cấp thần khí.

Một vị chủ thần ngồi tại chính mình Chủ Thần ghế dựa bên trên, hắn phát huy ra thực lực, là cùng cảnh cường giả ít nhất mười lần không thôi.

Tục xưng: Quan phương lực lượng! 2

Nam Tiêu đối cái kia tờ thần ghế dựa cung kính thi lễ, sau đó bắt đầu hồi báo năm nay công tác.

Đương nhiên, đối với Đế Vực chuyện bên kia, hắn làm giấu diếm, đặc biệt là vị Chủ thần kia ngã xuống sự tình, hắn đều che giấu.

Chỉ nói là ở bên kia gặp một chút dị đoan, nhưng đều đã giải quyết.

Làm sau khi hồi báo xong, hắn đã chờ các loại, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nam Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Thường vụ Chủ Thần, thuộc hạ còn có một chuyện, thuộc hạ biết được, phía trên đề danh thuộc hạ làm mới Chủ Thần, thuộc hạ vô cùng cảm tạ chư vị Chủ Thần đối thuộc hạ tán thành, nhưng mà, tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, ta quyết định từ bỏ đề danh."

Lặng yên sau khi, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Vì sao?"

Nam Tiêu nói: "Thuộc ra quyết định cũng không phải là nhất thời hưng khởi, mà là căn cứ vào đối cá nhân ta phát triển, cùng với Chúng Thần điện ổn định cùng Chúng Thần điện lợi ích tổng hợp cân nhắc, bây giờ chúng ta Nam Chúng thần điện tại toàn thể công trạng phương diện, cùng Chúng Thần điện khác còn có chút chênh lệch, tăng thêm vừa mới ngã xuống một vị chủ thần, lúc này, nếu là lại có đấu tranh nội bộ, vậy đối ta Chúng Thần điện tới nói sẽ cực kỳ bất lợi, còn nữa, thuộc hạ chỉ muốn thật tốt làm tốt việc nằm trong phận sự, thực sự không nguyện ý cuốn vào bất luận cái gì đấu tranh bên trong, bởi vậy, vì mình, vì Chúng Thần điện, thuộc hạ nguyện ý rời khỏi Chủ Thần tranh cử."

Lặng yên chỉ chốc lát về sau, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Ta biết ngươi lo lắng, việc này ta sẽ cân nhắc, ngươi đi xuống đi."

Nam Tiêu cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Tại lui xuống đi thời điểm, hắn khóe mắt liếc qua liếc qua bốn phía.

Tại đây trong điện, có thể là có ghi chép quan, bởi vì là công sự, bởi vậy, đến có ghi chép.

Hắn biết, qua không được bao lâu, bên ngoài liền sẽ biết hắn muốn rời khỏi Chủ Thần" cạnh tranh sự tình.

Rời đi đại điện về sau, Nam Tiêu nhìn ra phía ngoài, hắn hít một hơi thật sâu, đối với Diệp Quan phỏng đoán, hắn cũng không hề hoàn toàn nắm bắt.

Nếu như hắn rời khỏi, ngược lại thành toàn cái kia hai tên gia hỏa, vậy hắn đã có thể nhức cả trứng.

Ít nhất trong tương lai trong ngàn năm, hắn cũng đừng nghĩ lại càng tiến một bước.

Bất quá, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Quan.

Cược một lần!

Cược thắng đương nhiên tốt, cược thua, cũng không có việc gì, ngược lại cũng không phải liền phải chết. Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, hắn cảm thấy Diệp Quan nói là có đạo lý.

Chúng Thần điện bên trong.

Cái kia thường vụ Chủ Thần thanh âm đột nhiên vang lên, "Như thế nào?"

Một vị chủ thần thanh âm tiếp theo vang lên, "Ở bề ngoài đến xem, dùng toàn cục làm trọng, có đại cách cục, nhưng. . . . ."

Nói xong, âm thanh kia dừng một chút, lại nói: "Không tranh tức là tranh, để cho mình không đếm xỉa đến, tọa sơn quan hổ đấu, rất cao minh thủ đoạn."

Thường vụ Chủ Thần nói: "Nói một chút ý nghĩ."

Âm thanh kia nói: "Có thể đáp ứng trước hắn, khiến cho hắn rời khỏi, ép hắn đè ép, xem hắn biểu hiện, có thể hay không bảo trì bình thản, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là muốn nhìn hai người khác biểu hiện, chọn ưu tú mà lấy."

Thường vụ Chủ Thần thanh âm vang lên, "Chuẩn.".