Chương 1578:: Thần linh ý chí!

Chương 1578:: Thần linh ý chí!

Nam Tiêu phủ đệ, Diệp Quan mỗi ngày liền là đọc sách, nhìn xuống đất sách chủng loại rất nhiều, nhưng khiến cho hắn tương đối tiếc nuối là, cái vũ trụ này sách phần lớn đều là ca tụng.

Tự nhiên là ca tụng thần linh ý chí!

Tang Mi đột nhiên xuất hiện ở bên trong phòng, Tang Mi ăn mặc một bộ đơn giản váy dài, nàng có một bộ Thần Quỷ chi bút mỹ mạo cùng dáng người, nàng xem ra hết sức điềm đạm nho nhã, như mây khói phiếu miểu, nhưng khóe miệng sẽ thỉnh thoảng nhấc lên, này sẽ cho người một loại ảo giác, đây là một cái hết sức hiền hoà người.

Đương nhiên, Tang Mi cho Diệp Quan cảm giác liền là hết sức hiền hoà, rất dễ nói chuyện.

Tang Mi trực tiếp ngồi tại Diệp Quan trước mặt trên bàn sách, nàng hai đầu lửa nóng đùi ngọc chậm rãi tới lui, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan đoán những cái kia cổ thư, cười nói: "Có ý nghĩ gì?" 1

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tại đây bên trong, thần linh ý chí liền là hết thảy, không thể nghi ngờ, nhưng phàm xuất hiện thanh âm bất đồng, đều sẽ bị coi là dị đoan, sẽ bị gạt bỏ, thậm chí là hủy diệt."

Tang Mi nói: "Bình thường, thường gặp thống trị thủ đoạn."

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, "Ngươi thấy thế nào?"

Tang Mi mỉm cười nói: "Coi là lời nói thật tại một cái vũ trụ nguy hiểm vô tận, như vậy cái vũ trụ này nhất định hoang ngôn trải rộng." Diệp Quan trầm tư.

Tang Mi đưa tay phải ra tại Diệp Quan trước mắt lung lay, cười nói: "Nghĩ gì thế?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chúng Thần điện loại hành vi này, thật chính là vị kia 'Thần linh ý chí" ý tứ sao?"

Tang Mi trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Vì sao loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xem ra đến bây giờ, ta không cảm thấy vị này 'Thần linh" cách cục là như thế nhỏ, bởi vì một cái có thể sáng tạo ra này loại văn minh, này loại chế độ người, nhất định là một cái vô cùng ghê gớm người, loại người này ý nghĩ cùng cách cục, tuyệt đối không phải chúng ta suy nghĩ thấp như vậy."

Tang Mi tới chút hứng thú, "Ngươi cho rằng, những hành vi này đều không phải là thần linh ý chí ý tưởng chân thật, mà là này chút Chúng Thần điện chính mình làm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tang Mi hướng phía Diệp Quan trước mặt dời đi, nàng nhìn xuống Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Nói tiếp nói."

Diệp Quan có thể cảm nhận được Tang Mi thân bên trên truyền đến một loại mùi thơm, hắn ổn định tâm thần mình, nghiêm mặt nói: "Mượn" thần linh ý chí tay, thống trị vũ trụ, vì chính mình mưu lợi."

Tang Mi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trước tiên nói một chút trước mặt vấn đề, liền là ngươi vì sao cho rằng 'Thần linh ý chí" cách cục sẽ không như thế nhỏ? Là suy đoán, vẫn là có cái gì cái khác căn cứ?"

Diệp Quan ngồi cái ghế lui về sau lui, sau đó cười nói: "Xem như suy đoán đi!"

Ồ

Tang Mi nói một câu, rõ ràng đối đáp án này không phải rất hài lòng.

Diệp Quan lại nói: "Ta gặp qua đỉnh cấp cường giả, chân chính đỉnh cấp cường giả cho tới bây giờ còn không sợ người khác mạnh hơn hắn, ngược lại là sợ người khác không có hắn mạnh. Mà cái kia thần linh ý chí, vẻn vẹn bằng vào chính mình ý chí, liền có thể thống trị nhiều cường giả như vậy, bởi vậy, ta tin tưởng loại nhân vật này tuyệt đối không phải một cái cách cục nhỏ người, dĩ nhiên, chỉ là phán đoán của ta."

Tang Mi nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi này suy đoán có chút ý tứ."

Diệp Quan cười nói: "Ta là muốn thành lập trật tự, theo trình độ nào đó tới nói, cùng này "Thần linh ý chí 'Tính là đối thủ, ta hẳn là tôn trọng đối thủ của ta, coi trọng đối thủ của ta."

Tang Mi nói: "Dựa theo suy đoán của ngươi, cái này Chúng Thần điện giam cầm dân chúng tư tưởng, hết thảy dùng "Thần linh ý chí" vi tôn, đều là phía dưới những người này ý nghĩ của mình? 1

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng chính là suy nghĩ lung tung."

Tang Mi nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi ý nghĩ có chút ý tứ, ngươi nói tiếp nói.

Diệp Quan nói: "Chúng Thần điện tín ngưỡng là thần linh ý chí, Chủ Thần cấp bậc cường giả liền có thể thành lập thần vị, cũng có thể hấp thu tín ngưỡng, giam cầm dân chúng tư tưởng, ta không biết đối thần linh ý chí tới nói có hay không lợi, nhưng đối phía dưới này chút Chúng Thần điện chư thần, nhất định là có lợi, đơn giản tới nói, tại đây cái trật tự văn minh dưới, có một cái khổng lồ lợi ích quần thể, bọn hắn chặt chẽ chen chúc tại "Thần linh ý chí 'Bên cạnh, mặt ngoài đến xem là tại vì 'Thần linh" phấn đấu, kì thực là mượn 'Thần linh" tay vì chính mình mưu lợi." 2

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt đã dần dần thu lại, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, "Chúng ta tới giả thiết một thoáng, giả thiết 'Thần linh ý chí 'Mong muốn cải biến loại cục diện này, nên làm như thế nào đâu? Không không, đổi cái thuyết pháp, nếu như ngươi là thần linh ý chí, ngươi muốn thay đổi loại cục diện này, nên làm như thế nào đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất khó."

Tang Mi truy vấn, "Như thế nào cái khó?

Diệp Quan nói: "Trước ngươi nói văn hóa thuộc tính, cái này "Thần linh ý chí 'Đã hình thành này loại văn hóa thuộc tính, hắn muốn thay đổi này loại văn hóa thuộc tính, liền phải thay đổi mặt này chút tín ngưỡng người nhân tính, nhưng đây là không thực tế sự tình. .

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Liền giống với trong thế tục cổ đại đế quốc Hoàng Đế, hắn là bị thế gia đẩy lên đi, hắn đại biểu cho thế gia hào phú lợi ích, mặc dù hắn biết thế gia hào phú càng ngày càng cường đại, đối với hắn càng ngày càng có uy hiếp, nhưng hắn hết sức khó sửa đổi, bởi vì hắn thay đổi biến, liền sẽ bị hợp nhau tấn công."

Tang Mi như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có hai cái ý nghĩ."

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Liền là tùy tiện nói một chút. . ."

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Có khác nhiều như vậy lo lắng, ta cũng không phải Chúng Thần điện." 2

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nếu muốn thay đổi loại tình huống này, có hai loại biện pháp, loại thứ nhất liền là đạp đổ làm lại, này trực tiếp nhất, thẳng thắn nhất, dĩ nhiên, này sẽ rất thương."

Tang Mi nói thẳng: "Loại thứ hai đâu?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Cách mạng!"

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan, "Ý của ngươi là từ nội bộ cách mạng!"

Diệp Quan gật đầu, "Từ nội bộ cách mạng, đến đỡ mới bất đồng thanh âm, nhường cái này mới bất đồng thanh âm tới uốn nắn, dĩ nhiên, cái này cũng rất nguy hiểm, bởi vì một khi uốn cong thành thẳng, vậy liền hết thảy đều không biến."

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, đột nhiên, nàng nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi có phải hay không muốn làm cái thanh âm này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không được."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Lý giải, ngươi bây giờ tới làm cái thanh âm này, chắc chắn sẽ bị hiện tại đã được lợi ích quần thể nghiền nát."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, một phần vạn Chúng Thần điện hành động đều là thần linh ý chí ý nghĩ của mình, ta đây thật sự là lấy chết có nói."

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi mới vừa nói là không được, mà không phải là không muốn, nói cách khác, ngươi là có ý tưởng, nói nghe một chút?"

Diệp Quan nói: "Ta quá yếu, bất kỳ ý tưởng gì đều là không có ý nghĩa, bởi vì ta hiện tại cùng chúng thần điện là một cái không bình đẳng vị trí, ta hiện tại nên làm là chân thật học tập, nỗ lực mạnh lên, nỗ lực tăng lên chính mình nhận biết."

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Nhận biết?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhận biết trình độ không đủ người, nhất định khốn tại lòng của mình, đưa mắt thấy, chỉ có một ít không có chút ý nghĩa nào đồ vật."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Liền giống với chúng ta mới vừa nói lâu như vậy thần linh ý chí ' nhưng ta không cho rằng ta hiện tại cùng 'Thần linh ý chí tại nhận biết bên trên là tại cùng một cái trình độ bên trên, ta nói tới hết thảy, đều là dựa theo chính mình trước mắt nhận biết tới nói. . . Ta vừa rồi hành vi liền có chút cùng loại một cái người nghèo đang suy nghĩ một cái phú hào mỗi ngày có nhiều tiền như vậy làm sao tiêu.

Tang Mi mỉm cười nói: "Ngươi nói là có lý, một người tư duy cùng hiểu biết quyết định độ cao của hắn  bất quá, cũng ngàn vạn lần đừng quá tự coi nhẹ mình, đem những cái kia 'Thần linh 'Xem quá cao, mặc kệ là người vẫn là thần, càng mạnh, bọn hắn dục vọng liền như là núi cao đá lăn, càng lăn càng mạnh, mà lại, bọn hắn bởi vì có lực lượng cường đại, thế tục cái gọi là luật pháp 'Cùng đạo đức" đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì lực ước thúc, bởi vậy, bọn hắn có khả năng tùy ý phóng thích chính mình "Dục vọng" bọn hắn bẩn thỉu một mặt, đó là thế nhân không cách nào tưởng tượng."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tang Mi cô nương, ngươi cùng cái này "Thần linh ý chí "Quen biết sao?"

Tang Mi lắc đầu, "Không quen."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Tang Mi đi đến một bên, nàng nhìn về phía cửa sổ bên ngoài, duỗi cái lưng mệt mỏi, nàng này duỗi ra giương, cái kia hoàn mỹ dáng người đường cong lập tức nhìn một cái không sót gì.

Diệp Quan chẳng qua là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, tuy đẹp nữ tử, bỏ đi túi da, đơn giản hai trăm linh sáu xương.

Không có gì có thể xem!

Hơn nữa, còn là mặc vào quần áo.

Tang Mi nói: "Ta gần nhất tại ngươi Tiểu Tháp bên trong có một chút chút ít thu hoạch, ta chia sẻ cho ngươi đi!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Thu hoạch gì? ?"

Tang Mi cười nói: "Thời gian kết nối."

Diệp Quan càng nghi hoặc.

Tang Mi nói: "Đơn giản tới nói liền là đem Tiểu Tháp bên trong thời gian dời một bộ phận đi ra bên ngoài, cùng phía ngoài thời gian tiến hành một cái kết nối."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Dạng này có khả năng?"

Tang Mi gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan để sách trong tay xuống, liền vội hỏi, "Hiệu quả như thế nào?"

Tang Mi cười nói: "Ngươi thời gian chi đạo cao hơn cái thế giới này thời gian chi đạo. . . . . Thay lời khác tới nói, đối thủ của ngươi tại một thời điểm, ngươi đã tại hai. Các ngươi tại cùng một cái thế giới, nhưng lại khác biệt thời gian. . . . ."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Như thế nào làm?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Đây không phải ngươi nên nghĩ sự tình sao?"

Diệp Quan nói: "Ngươi không phải nói muốn cùng ta chia sẻ sao?"

Tang Mi nói: "Ta là cùng ngươi chia sẻ ta ý nghĩ a! !"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tang Mi cười nói: "Ta làm qua thí nghiệm, đây là có thể được, thế nhưng, phương pháp của ta không thích hợp ngươi, ngươi được bản thân đi tìm phương pháp của mình."

Nói xong, khóe miệng nàng hơi nhấc lên, "Diệp Quan tiểu kiếm tu, ngươi cái này lấy ra ý nghĩ có thể là thật không tốt nha."

Diệp Quan bị chỉnh bó tay rồi.

Tang Mi cười nói: "Ta ra ngoài dạo chơi, ngươi có thể hay không cho ta ít tiền? Liền là Chân Linh tinh."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng, ngươi muốn bao nhiêu? ?"

Tang Mi nói: "Một trăm triệu."

"Cái gì?"

Diệp Quan cho là mình nghe lầm, ngạc nhiên, "Ngươi. . . . . Một trăm triệu? ?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Nhiều. . . . . Nhiều không?"

Diệp Quan hỏi lại, "Không. . . Nhiều không?"

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Là lỗi của ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trong lòng dễ chịu chút, nữ nhân này biết sai liền đổi, còn thật là tốt, mà lúc này, lại nghe Tang Mi nói: "Ta không nghĩ tới ngươi nghèo như vậy!"

Diệp Quan: . . . ..