Chương 1579:: Thần Linh khí!

Chương 1579:: Thần Linh khí!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi đòi tiền làm cái gì?"

Tang Mi nói: "Mua mua mua mua mua mua!"

Diệp Quan: . . . . .

Tang Mi nói: "Đi một chút, chúng ta ra ngoài dạo chơi."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Tang Mi lại lôi kéo cánh tay hắn liền đi ra ngoài, "Muốn hiểu một cái văn minh, chỉ nhìn sách là không được, ngươi vẫn phải nhìn một chút cái văn minh này xã hội diện mạo, trên sách thấy không nhất định thật, mắt thấy mới là thật."

Cứ như vậy, Diệp Quan bị Tang Mi lôi kéo rời đi phủ đệ.

Trên đường phố.

Chúng Thần thành không thể nghi ngờ là phồn hoa, Diệp Quan chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy nhà cao tầng, những cái kia cao lầu phảng phất muốn vươn vào tinh không bên trong, một tràng tiếp lấy một tràng, liên miên bất tuyệt, bởi vì đều là đặc thù tinh thạch chế tạo, này thoạt nhìn không chỉ hùng vĩ, còn vô cùng loá mắt.

Nếu như là ban đêm, càng thêm loá mắt, bởi vì quần tinh hào quang từ trên trời cao chiếu xuống những kiến trúc này bên trên, này chút đặc thù tinh thạch liền lại phát ra lấy Tinh Thần chi quang, tựa như vũ trụ mênh mông.

Chúng thần văn minh!

Nam Chúng thần điện thống trị rất nhiều văn minh, bọn hắn cũng không có đem hết thảy văn minh đều trực tiếp thu nạp, bọn hắn chỉ thu nạp cấp cao nhất nhóm cường giả kia, cùng với những cái kia có tiềm lực cường giả, thế nhưng, những cường giả kia chỗ văn minh, lại chủ động phụ thuộc bọn hắn, đối với cái này, bọn hắn cũng không có cự tuyệt.

Cũng chính bởi vì vậy, tại đây Chúng Thần thành bên trong, có từng cái vũ trụ văn minh tông môn thế gia thế lực, này chút tông môn thế gia mặc dù đại đa số đều không thể gia nhập Chúng Thần điện, nhưng thực lực đều là không thể khinh thường, Chúng Thần thành có thể như thế phồn hoa, bọn hắn là có công lao rất lớn.

Này chút tông môn thế gia thế lực tại đây bên trong thành lập một cái khổng lồ thương nghiệp hệ thống, bọn hắn tại đây bên trong thấp mua, sau đó hồi trở lại văn minh của mình cao bán, tuyệt đối khống chế chính mình văn minh kinh tế, tại đây bên trong, bọn hắn lực ảnh hưởng có lẽ không có lớn như vậy, thế nhưng tại chính mình văn minh bên trong, bọn hắn tuyệt đối là siêu cấp bá chủ, vô địch tồn tại.

Hạo Hãn quảng trường.

Hạo Hãn quảng trường không thể nghi ngờ là Chúng Thần thành bên trong phồn hoa nhất địa phương, quảng trường này chiếm diện tích trăm vạn mẫu, mà lại, ngay tại Chúng Thần thành nhất vị trí trung tâm.

Diệp Quan hiểu qua này Hạo Hãn quảng trường, đây là do cuồn cuộn thương hội thành lập, cuồn cuộn thương hội thì là một cái do vô số thế gia tông môn xây dựng một cái thương hội, trong đó lớn nhất cổ đông là tiếng tăm lừng lẫy Quân gia, cái này Quân gia đến từ thập phương văn minh, vô cùng thần bí.

Nghe nói cái này cuồn cuộn thương hội còn có Chúng Thần điện quan lớn tham dự, thực lực vô cùng hùng hậu.

Hai người đi dạo đến Hạo Hãn quảng trường lúc, Diệp Quan bị trước mắt Hạo Hãn quảng trường xa hoa cho rung động đến.

Toàn bộ Hạo Hãn quảng trường cực kỳ lớn, ít nhất mấy chục vạn mẫu, mặt đất toàn bộ đều là do đặc thù chất liệu chế tạo mà

Thành, này chút chất liệu như gạch đá, đẹp đẽ lại trong suốt, mà tại đây tòa trên quảng trường, có chín ngôi đại điện, mỗi một tòa đại điện đều là do vô cùng trân quý "Chấn kim thạch 'Chế tạo thành, này loại chấn kim thạch 'Thuộc về hiếm hoi vật liệu đá, ngay từ đầu Diệp Quan đối này loại vật liệu đá cũng không có khái niệm, mãi đến hắn biết hắn Đế khí bên trong có này loại chất liệu lúc, người khác tê. 2

Hào

Đây là Diệp Quan cảm giác đầu tiên.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, đối với nơi này phồn hoa, nàng giống như không có một chút cảm giác.

Diệp Quan trong lòng nói thầm: Không hổ là thấy qua việc đời.

Đúng lúc này, quảng trường bên trên người dồn dập quay đầu nhìn về phía chân trời, ở chân trời, một tên nam tử ngự không mà đi, đang hướng phía bên này tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử kia, cái này nhân thân phần hiển nhiên là không tầm thường, bởi vì tại thành bên trong là đứng im bay lượn, nếu như muốn tại thành bên trong ngự không mà đi, liền nhất định phải đạt được Chúng Thần điện cho phép, mà người bình thường là không có khả năng đạt được cho phép.

Nam tử thân mang một bộ áo bào trắng, hai tay chắp sau lưng, phong độ nhẹ nhàng, dẫn đến vô số người vì thế mà choáng váng kinh ngạc tán thán hâm mộ.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nam tử trực tiếp bay vào nơi xa một ngôi đại điện bên trong.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, cùng Tang Mi hướng phía xa xa một ngôi đại điện đi đến, trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tang cô nương, ngươi gặp qua so nơi này còn muốn phồn hoa địa phương sao?"

Tang Mi gật đầu, "Gặp qua, còn không ít đây."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi trước kia làm gì?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Quên đi."

Diệp Quan: . . .

Tang Mi nhìn phía xa xa hoa cửa hàng, hưng phấn nói: "Đi một chút, chúng ta đi mua mua mua mua!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng nơi xa một ngôi đại điện liền chạy.

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan ngay từ đầu vẫn là ổn được, bởi vì hắn có mấy trăm vạn Chân Linh tinh, mặc dù không phải đỉnh cấp phú hào, nhưng kỳ thật cũng là một bút con số không nhỏ.

Nhưng khi tiến vào cửa hàng về sau, người khác tê.

Quý

Nơi này cửa hàng đắt vô cùng, tùy tiện một kiện đồ vật, liền muốn ít nhất mấy chục vạn miếng Chân Linh tinh. Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được chính mình tốt nghèo.

Không hề nghi ngờ, chính mình là đi tới xa xỉ cửa hàng.

Tang Mi mang theo hắn tiến nhập một nhà cửa hàng, ánh mắt của nàng rơi vào một khối tinh thạch bên trên, cái kia tinh thạch là bảy màu, óng ánh sáng long lanh, cực kì đẹp đẽ.

Đương nhiên, giá cả cũng hết sức "Đẹp mắt" .

Ba trăm sáu mươi vạn chân Linh tinh!

Diệp Quan chỉ cảm thấy điên rồi.

Cửa hàng ông chủ cười nói: "Cô nương hảo nhãn lực, đây là 'Thất Thải đạo thạch ' chính là Phù Linh văn minh chí bảo, bên trong ẩn chứa bảy loại Đại Đạo lực lượng. . ."

Ông chủ nói thao thao bất tuyệt, làm cho người ta cảm thấy đây là nơi đây đệ nhất chí bảo.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mới vừa ông chủ nói vật này không thể phá vỡ?"

Cửa hàng ông chủ nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Ta có nhất kiếm, danh xưng không gì không phá. . . . . Chúng ta đánh cược? ?"

Cửa hàng ông chủ lập tức đề phòng, "Công tử, ta là làm ăn, đối với mình hàng hóa khó tránh khỏi có mấy phần khuếch đại, ngài không cần thiết làm thật."

Hắn đương nhiên sẽ không cược, mặc dù hắn đối hàng hóa của mình rất có lòng tin, nhưng nói đùa, nơi này ngọa hổ tàng long, hắn còn không có tự tin đến đồ vật của mình là đệ nhất thần vật.

Tang Mi cười nói: "Tảng đá kia đẹp mắt, đến mức bảy loại Đại Đạo lực lượng. . . . . Này bảy loại Đại Đạo lực lượng chỉ có một loại Đại Đạo là đại viên mãn, còn lại sáu loại Đại Đạo đều vẫn chỉ là sơ bộ giai đoạn, mà lại, này sáu loại Đại Đạo lực lượng đều là mượn nhờ "Thần linh ý chí" lực lượng hình thành, không phải mình tu luyện ra được, này loại Đại Đạo, không có ý nghĩa gì."

Ông chủ lập tức giật mình, "Cô nương hảo nhãn lực. . . Thật sự là thất kính!"

Tang Mi cười cười, "Người này ý nghĩ là tốt, để cho mình Đại Đạo cùng thần vật dung hợp, muốn tăng lên lực chiến đấu của mình, nếu như hắn có thể làm đến, chiến lực của mình khẳng định có thể tăng lên mấy lần không ngừng  bất quá, hắn rõ ràng không có làm đến, không nói cái kia sáu loại Đại Đạo, liền là chính hắn tu luyện ra được Đại Đạo đều tràn đầy tì vết, không viên mãn, bởi vậy, loại dung hợp này là không có ý nghĩa gì, mà lại, con đường của hắn đã bắt đầu đi lệch, đây là phi thường nguy hiểm một chuyện."

Diệp Quan phát hiện, ông chủ sắc mặt có chút khó coi.

Rõ ràng, lão bản này liền là cái này thần vật chủ nhân.

Một lát sau, ông chủ đột nhiên hơi hơi thi lễ, "Thật sự là gặp được cao nhân, cảm tạ tiền bối chỉ bảo.

Tang Mi cười cười, "Liền là thuận miệng nói."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Hai người rời đi.

Ông chủ do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn tiến lên kết giao nhận biết, bởi vì cái kia hết sức không lễ phép.

Tang Mi trực tiếp mang theo Diệp Quan đi tới tòa đại điện này tầng cao nhất, nơi này bán đồ vật, không thể nghi ngờ là đắt nhất.

Mà đoạn đường này đến, Diệp Quan cũng đối với nơi này thần vật cấp bậc có chút hiểu biết.

Đế khí phía trên liền là đạo khí, cái gọi là "Đạo khí" liền là chỉ loại kia thành lập chính mình Đại Đạo, nội uẩn Đại Đạo ý chí, thay lời khác tới nói, này loại "Đạo khí thì tương đương với là chính mình thứ hai phân thân, bởi vì cần tự thân Đại Đạo cùng một kiện thần vật dung hợp, giao phó hắn mới sinh mệnh ý nghĩa. 1

Đạo khí!

Chính là mình chuyên môn thần vật!

Nếu như cho người khác dùng, người khác liền có thể sử dụng ngươi Đại Đạo lực lượng.

Đạo khí chia làm bình thường đạo khí, cực phẩm đạo khí, truyền thuyết đạo khí.

Mới vừa cái kia thất thải thạch, chẳng qua là bình thường đạo khí, nếu là bảy loại Đại Đạo đều là chính mình Đại Đạo, đồng thời đã viên mãn, cái kia chính là cực phẩm đạo khí.

Mà truyền thuyết đạo khí, vậy thì phải đạo khí Linh cũng phải đi đến Đại Đạo viên mãn, mà loại thứ này rất khó rất khó, Đại Đạo viên mãn, tương đương với có được màu vàng kim thần chủng Thần cảnh cường giả, cũng chính là Nam Tiêu này loại cấp bậc, mà Nam Tiêu loại cấp bậc cường giả này, đặt vào toàn bộ chúng thần vực, đều là thuộc về đỉnh tiêm.

Truyền thuyết đạo khí phía trên, liền là mệnh khí.

Mệnh khí càng là hiếm thấy, bởi vì muốn trở thành mệnh khí, liền nhất định phải chủ nhân là Mệnh Thần, không tá trợ thần linh ý chí lực lượng cái chủng loại kia Thần cảnh cường giả, loại cấp bậc cường giả này, vậy thì thật là cực kỳ hiếm thấy. Mà chỉ có loại này cường giả, mới có thể đủ thối luyện ra thuộc về mình mệnh khí.

Diệp Quan ý thức được, tại đây cái chúng thần vực, trang bị thật chính là rất là trọng yếu.

So như đồng dạng là Mệnh Thần, có mệnh khí Mệnh Thần sức chiến đấu cùng không có mệnh khí Mệnh Thần sức chiến đấu là hoàn toàn không giống  có thể nói, cầm lấy mệnh khí Mệnh Thần  có thể một cái đánh ba cái cùng cảnh cường giả, nếu như hắn cầm là cực phẩm mệnh khí, đánh năm cái đều là không có vấn đề.

Như vậy cũng tốt so, đều là chín năm giáo dục bắt buộc, ngươi cầm đao, người khác cầm thương. . .

Mệnh khí phía trên, còn có một loại thần vật, cái kia chính là 'Thần Linh khí" .

Cái gọi là Thần Linh khí, liền là đạt được thần linh gia trì thần khí, này loại thần vật, ngưu bức nhất không phải uy lực của nó, mà là thân phận của nó.

Quan phương!

Sự xuất hiện của nó, liền đại biểu thần linh ý chí, cũng chính là đại biểu quan phương.

Ngươi ngưu bức nữa, ngươi dám cùng quan phương đối nghịch sao? ?

Vũ trụ phần cuối, liền là biên chế.

Diệp Quan đột nhiên lấy ra Thần Minh ấn, "Tang Mi cô nương, này Thần Minh ấn thuộc về Thần Linh khí sao?"

Tang Mi nói: "Thuộc về."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Thuộc về. . . ? ?"

Tang Mi gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, "Cái này. . . Ta đại biểu thần linh ý chí?"

Tang Mi lườm hắn một cái, nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Trong này khí linh đại biểu thần linh ý chí, ngươi không phải."

Diệp Quan nói: "Bên trong có cái khí linh."

Tang Mi nói: "Hắn là hàng giả."

Tông Tín: ". . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi không nói, ta không nói, ai biết hắn là hàng giả?

Tang Mi: . . . . ..