Chương 1580:: Một bộ váy trắng!

Chương 1580:: Một bộ váy trắng!

Diệp Quan càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Như hắn nói, hắn cùng Tang Mi không nói, ai biết này Thần Minh ấn là giả?

Tang Mi cười nói: "Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng, đây chính là chuyện rất nguy hiểm."

Diệp Quan hỏi, "Nói thế nào?"

Tang Mi nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Chúng Thần điện bên trong có thần minh khảo thí sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần linh khảo thí?"

Tang Mi gật đầu, "Liền là một loại nghiệm chứng, nếu như bọn hắn không nghiệm chứng còn tốt, nếu là nghiệm chứng, trong cơ thể ngươi vị kia, là không thể nào thông qua thần linh nghiệm chứng, mà lại, bản thân hắn cũng xem như kẻ khinh nhờn, này một khảo thí, ngươi phiền toái nhưng lớn lắm."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tang Mi lại nói: "Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết!"

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi cười nói: "Thu hoạch được thần linh tán thành, chỉ cần ngươi thu hoạch được thần linh tán thành, này ấn coi như là giả, cũng có thể biến thành thật."

Diệp Quan nói: "Muốn như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được thần linh tán thành?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Cái này ta không được rõ lắm, ngươi có thể hỏi một chút ngươi cái kia Nam Tiêu bằng hữu."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn một chút trong tay thần sáng ấn, thật đáng tiếc, không thể vui sướng trang bức.

Rất nhanh, hai người tới tầng cao nhất.

Đi vào tầng cao nhất về sau, người nơi này rõ ràng biến ít đi rất nhiều, mà lại, chỉ có một nhà cửa hàng.

Cửa hàng phía trên có hai cái chữ to: Quân gia. 2

Đây là Quân gia cửa hàng, cũng là trấn tràng tử, dĩ nhiên, cũng có trấn tràng tử địa thần vật.

Đúng lúc này, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tang Mi trước mặt, nàng mỉm cười, "Hai vị còn có hẹn trước?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Hẹn trước?"

Nữ tử lễ phép nói: "Đúng vậy, muốn tham quan bản điếm, nhất định phải sớm hẹn trước."

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi có chút bất đắc dĩ, "Ta cũng không biết!"

Nữ tử mỉm cười nói: "Hai vị muốn sớm hẹn trước sao?"

Diệp Quan hỏi, "Hẹn trước, bao lâu có thể xem?"

Nữ tử nói: "Không sai biệt lắm đến một tháng sau."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn về phía Tang Mi, "Muốn hẹn trước sao?"

Đối với nhìn cái gì thần vật, hắn là không có hứng thú quá lớn, với hắn mà nói, có Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm tại, cái khác thần vật hắn thật là khó coi lên mắt.

Tang Mi nói: "Hẹn trước cần gì điều kiện sao?"

Nữ tử nói: "Đến nghiệm tư, nhất định phải có một trăm triệu Chân Linh tinh, mới có thể đủ hẹn trước."

Hai người: ". . . . ."

Nữ tử nhìn thấy hai người biểu lộ liền hiểu chuyện gì xảy ra, nàng cũng không có xem thường hoặc là chế giễu, trên mặt vẫn như cũ duy trì lễ phép tính mỉm cười.

Tang Mi thăm dò tính hỏi, "Không có tiền, có thể xem sao?"

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Rất xin lỗi, đây là phía trên quy định."

Tang Mi khóe miệng nổi lên một vệt bất đắc dĩ, "Được a!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hai người liền muốn ly khai lúc, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Hai vị dừng bước."

Diệp Quan cùng Tang Mi quay người nhìn lại, một tên áo bào trắng nam tử đang đâm đầu đi tới.

Nhìn thấy cái này người, Diệp Quan hơi kinh ngạc, này người chính là trước đó tại bên ngoài hắn nhìn thấy tên kia ngự không phi hành nam tử.

Một bên, nữ tử kia đột nhiên hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Tam công tử."

Áo bào trắng nam tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan cùng Tang Mi, mỉm cười nói: "Hai vị, tại hạ Quân gia Quân không khí, hai vị như muốn quan khán, hiện tại là có thể xem."

Diệp Quan hỏi, "Quân huynh nhận biết chúng ta?"

Quân không khí lắc đầu, "Cũng không nhận ra  bất quá, ta thấy hai vị khí độ bất phàm, tuyệt không phải người bình thường, bởi vậy, muốn cùng hai vị kết một thiện duyên."

Hết sức trực tiếp!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tang Mi, cười nói: "Vậy thì phiền toái."

Quân không khí cười nói: "Thỉnh."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan cùng Tang Mi đi tới trong cửa hàng, trong cửa hàng chỉ có hai cái tủ trưng bày, mỗi một triển lãm cá nhân trong tủ đều trưng bày một kiện thần vật.

Nhưng đều là truyền thuyết đạo khí!

Một kiện là một thanh trường thương, toàn thân hiện ra lôi điện kim quang, cực kỳ sáng chói chói mắt; một kiện là một cây màu tím châm dài, theo mặt ngoài xem, cũng không có cái gì xuất chúng chỗ.

Quân không khí đột nhiên giải thích nói: "Bên cạnh chuôi này trường thương tên là Lôi Long thương, chính là long chi văn minh Lôi Long chi tâm chế tạo thành, có được hủy thiên diệt địa Lôi Điện thuộc tính; mà bên phải căn này châm tên là đạo tâm châm, chính là một vị phi thường nổi danh Đoán Tạo sư dùng màu vàng kim thần chủng chế tạo thành."

Nói xong, hắn nhìn về phía hai người, khi nhìn thấy hai người thần sắc đều tương đối lúc bình tĩnh, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc.

Tang Mi đột nhiên nói: "Còn có lợi hại hơn sao?"

Quân không khí gật đầu, "Có, là một kiện mệnh khí, là chúng ta cuồn cuộn thương hội trấn điếm chi bảo."

Tang Mi nói: "Có khả năng nhìn một chút sao?"

Quân không khí cười khổ, "Cô nương, khả năng này có chút khó, thực không dám giấu giếm, món kia trấn điếm chi bảo là không thể tuỳ tiện lấy ra, trừ phi là có cực quý quý khách đến. . . .

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta đi. . . . ."

"Bất quá!"

Quân không khí đột nhiên nở nụ cười, "Nếu là cô nương muốn nhìn, ta vẫn là có biện pháp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Quân không khí, không nói gì, đều là nam nhân, hắn tự nhiên hiểu rõ ý đồ của đối phương.

Tang Mi mặc kệ là khí chất vẫn là dung nhan, đều là thế gian tuyệt đỉnh, bởi vậy, loại chuyện này là rất bình thường một chuyện.

Tang Mi cười nói: "Ta xem, liền có biện pháp?"

Quân không khí gật đầu, có chút dáng vẻ đắn đo, "Mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng. . . Cô nương tựa thiên tiên nhân vật

Vì cô nương phá lệ một thoáng, ta nhận điểm trừng phạt nhỏ, cũng không có gì."

Tang Mi mỉm cười, "Nếu là hợp quy củ, nhìn một chút thì cũng thôi đi. Có thể cái này không hợp quy củ. . . . Ta như lại đi xem, vậy chẳng phải là muốn thiếu ngươi nhân tình?"

Quân không khí liên tục khoát tay, cười nói: "Cô nương nói đùa, chẳng qua là nhìn một chút, nhân tình gì không nhân tình, lời này quá khách khí. Thực không dám giấu giếm, ta chính là muốn cùng cô nương nhận thức một chút, chỉ hy vọng cô nương đừng cảm thấy ta là có mưu đồ khác liền tốt."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đây có phải hay không là gọi. . . Tán gái?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó liên tục bày đầu, "Không. . . . . Ta không hiểu."

Tiểu Tháp: ". . .

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Vậy ngươi Nguyên Dương chi thân làm sao không có?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là bị gái để cua."

Tông Tín: ". . . . ."

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, nàng nhìn về phía cái kia Quân không khí, "Vị công tử này, hảo ý của ngươi, ta liền tâm lĩnh.

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người liền muốn ly khai, cái kia Quân không khí đột nhiên cười nói: "Cô nương, ngươi khả năng hiểu lầm, ta thật không có ý tứ gì khác, liền là đơn thuần. . ."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Đều là người trưởng thành rồi, chúng ta đều hiểu ta nếu là đáp ứng ngươi đi xem thần khí ý vị như thế nào. . . Công tử chớ có phí tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu kiếm tu, chúng ta đi thôi! !"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Quân không khí nhìn xem rời đi Diệp Quan cùng Tang Mi, khóe miệng hơi nhấc lên, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Tiểu U, giúp ta làm một chuyện. . . ."

Tên là Tiểu U nữ tử thiện ý nhắc nhở: "Công tử, hai người này đều không đơn giản, nữ nhân kia ta nhìn không thấu, nhưng nam tử này hiển nhiên là một vị Kiếm Tu, mà lại, hắn tại nhìn thấy hai kiện thần vật lúc, cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cùng chấn kinh, kỳ lai lịch sợ là không tầm thường. . . .

Quân không khí nở nụ cười, "Ta ở ngay trước mặt hắn đối bên cạnh hắn bạn gái truy cầu, mà hắn liền cái rắm đều không dám thả một cái, này đủ để chứng minh hắn liền là cái kém cỏi, coi như trong nhà có một chút thế lực, vậy cũng bất quá là hai ba hàng ngũ, không đáng để lo. . . . . Đi thôi!"

Nữ tử không nói gì nữa, cung kính thi lễ, lui xuống.

Cửa hàng bên trong, Tang Mi đột nhiên cười nói: "Tiểu kiếm tu, ngươi có mấy cái người vợ?"

Diệp Quan nói: "Cô nương, ngươi hỏi cái này làm cái gì? ?"

Tang Mi chân thành nói: "Ta tương đối hiếu kỳ."

Diệp Quan nói: "Không có đếm qua."

Tang Mi giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối vị công tử kia không có hứng thú?"

Tang Mi hỏi lại, "Ta tại sao phải đối với hắn cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan yên lặng.

Tang Mi cười nói: "Có phải hay không cảm thấy, hắn phong độ nhẹ nhàng, thân phận còn không đơn giản, lại có thủ đoạn, nữ hài tử nên ưa thích?"

Diệp Quan nói: "Không, ta không có nghĩ như vậy, ta chẳng qua là tò mò."

Tang Mi mỉm cười, "Tại mọi người vốn có tư duy bên trong, nam nhân có tiền, có nhan, còn hiểu lấy nữ hài tử vui lòng, cho nên, khi hắn truy một cái nữ hài tử lúc, nữ hài tử này hẳn là liền muốn đi ưa thích hắn. . . . . Dĩ nhiên, đây cũng là một loại văn hóa thuộc tính, liền cùng loại kia người có tiền, thả cái rắm đều là đúng quan niệm là giống nhau."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi tiếp tục nói: "Nữ tử ít nhất phải hẳn là có dạng này nhận biết: Nam nhân này đang theo đuổi chính mình lúc, hắn là bởi vì thích ngươi bề ngoài, còn là thích ngươi tính cách, cũng hoặc là, hắn chẳng qua là đang thỏa mãn chinh phục của mình muốn, muốn biểu hiện. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Muốn biểu hiện?"

Tang Mi nói: "Có nhất định thành tựu nam nhân, sẽ có ý thức vô ý thức tại nữ tử trước mặt biểu hiện mình, muốn thông qua tiền tài tới hung hăng đạp nát nữ tử tam quan, dùng cái này tới thỏa mãn bọn hắn ở sâu trong nội tâm loại kia không hiểu thấu hư vinh cảm giác, loại nam nhân này, bọn hắn đối trực tiếp lên giường đã không có cảm giác, bọn hắn ưa thích đem mình làm thợ săn, nắm nữ nhân làm con mồi, sau đó thông qua chính mình một chút thủ đoạn, so như thông thường tiền tài thủ đoạn, bọn hắn dùng tiền tới quét mới nữ nhân tam quan, giảm xuống nữ tử đạo đức cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn đem nữ nhân mang lên một cái không thuộc về nàng giai tầng vị trí, sau đó hưởng thụ lấy loại kia chinh phục nữ nhân sau bị nữ nhân sùng bái khoái cảm. . . . .

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Tang Mi mỉm cười nói: "Nữ nhân cũng đều là cảm tính, dù cho ở sâu trong nội tâm biết nam nhân là vì cái gì, nhưng vẫn là sẽ ôm có nhất định huyễn tưởng: Ta sở dĩ cùng hắn lên giường, không phải là bởi vì tiền, mà là ưa thích chính là hắn người này. . .

Diệp Quan nói: "Đây là chuyện cá nhân tình, người ngoài không nên làm thêm bình luận.

Tang Mi lắc đầu, "Đây không phải chuyện cá nhân tình, đây là một cái xã hội vấn đề, làm một cái xã hội, nữ nhân chỉ coi trọng tiền tài cùng vật chất lúc, vậy cái này nhất định là một cái bệnh trạng xã hội, bởi vì một nữ nhân chỉ coi trọng tiền tài cùng vật chất lúc, đạo đức của nàng cảm giác cùng xấu hổ cảm giác sẽ không điểm mấu chốt giảm xuống, vì tiền, lại không có thể sự tình, cũng là có thể làm ra được; đồng dạng, nam nhân cũng là như thế, nếu như nam nhân ôm loại kia có tiền là có thể bên trên bất kỳ nữ nhân nào quan niệm, vậy hắn nhất định là có thể vì tiền mà không từ thủ đoạn, đạo đức, tôn nghiêm, tín ngưỡng, nhân phẩm, này chút đều không phải là bọn hắn để ý. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, một cái văn minh tinh thần nội hạch là cái gì? Liền là nam nhân cùng nữ nhân, nếu như cái văn minh này nam nhân không có huyết tính, không có sống lưng, nữ nhân không có xấu hổ cảm giác, không có có đạo đức, cái kia cái văn minh này nhất định là không thể đủ dài lâu. Ngươi muốn thành lập một cái trật tự, tầm mắt không nên hoàn toàn đặt ở vũ trụ bên ngoài, mà cũng cần phải coi trọng một thoáng chính mình trong vũ trụ bộ này chút xã hội vấn đề. . . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta xác thực không để ý đến những vấn đề này. . ." Tang Mi cười nói: "Ngươi còn trẻ, đường còn rất dài, không vội, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, "Tang cô nương, ngươi là đang giúp ta hoàn thiện trật tự sao? ?" "Có sao?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Không có. . . Có a? ?"

Diệp Quan nhìn xem Tang Mi, không nói lời nào.

Tang Mi quay đầu, con mắt chớp chớp. . . Một lát sau, nàng mỉm cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, thật, này chút rối loạn ngụy biện, ta chính là thuận miệng nói, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan yên lặng.

Tang Mi tiếp tục nói: "Bất quá. . . Nói trở lại, nếu có một ngày kiếm đạo của ngươi bên trong ẩn chứa chúng sinh tính. Vậy liền lợi hại."

Diệp Quan nói: "Chúng sinh tính?"

Tang Mi nói: "Nhân gian muôn màu, chúng sinh vạn tượng. . . Ngươi cái kia cô cô đã từng hẳn là đi đến qua."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Ngươi cũng chưa từng gặp qua cô cô ta, vì sao. . . . ."

Tang Mi cười nói: "Ngươi Thanh Huyền kiếm, kỳ thật chính là nàng đã từng đi qua Kiếm đạo, chậm rãi lĩnh ngộ đi!"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Tang Mi, "Nếu như ngươi cùng cô cô ta giao thủ, có mấy phần thắng?"

Đây là thăm dò.

Tang Mi vô ý thức nói: "Vậy thì phải quyết định bởi nàng phá nhiều ít tầng vòng. . . . "

Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tại một mảnh vô tận trong tinh vực, cuối tầm mắt là một bộ váy trắng, chỉ thấy cái kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử dừng bước, chậm rãi quay đầu. . . . ..