Chương 1581:: Diệp Huyền, Thanh Nhi!

Chương 1581:: Diệp Huyền, Thanh Nhi!

Tinh không bên trong, nữ tử váy trắng cách vô số địa tinh sông nhìn thoáng qua Tang Mi, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại nàng bên cạnh, còn có một tên thân mang Bạch Sam nam tử.

Bạch Sam nam tử cũng quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó cười nói: "Cô nương này cũng là một cái không tầm thường người."

Nữ tử váy trắng cũng không nói chuyện.

Bạch Sam nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Thanh Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ca ngươi nói cái gì đều đúng."

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy có thể bản thân ước thúc người, loại người này, là kẻ hung hãn."

Nữ tử váy trắng cũng không nói lời nào.

Bạch Sam nam tử nói: "Thanh Nhi, ngươi đừng như vậy. . . ta như cái đồ đần, tùy tiện nói một chút chứ sao."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Nói dối, không nguyện ý, nói thật ra, sợ thương ngươi."

Bạch Sam nam tử: . . . . .

Nữ tử váy trắng nói: "Nàng là tới giết Tiểu Quan."

Bạch Sam nam tử hai mắt híp lại.

Nữ tử váy trắng nhìn hắn một cái, ôn nhu nhắc nhở: "Dùng trật tự ước thúc trật tự. . . . ."

Bạch Sam nam tử hơi ngẩn ra, lập tức quay đầu nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Thì ra là thế, cô nương này thật sự là suy nghĩ khác người. . . Liền phải xem chúng ta vợ con xem xứng hay không cùng người ta chơi."

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu.

Bạch Sam nam tử nói: "Có thể đánh bại hay không Đại Đạo bút chủ nhân. . . Liền xem bản thân hắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Thanh Nhi, ngươi phá nhiều ít vòng?" 1

Nữ tử váy trắng nói: "Không hỏi  có thể sao?"

Bạch Sam nam tử không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Sợ đả kích ngươi."

Bạch Sam nam tử: . . . . .

Một lát sau, Bạch Sam nam tử lại nói: "Thanh Nhi, ngươi lưu một đạo kiếm khí cho tiểu gia hỏa kia. . . .

Nữ tử váy trắng nói: "Đó là một đạo khảo nghiệm. . . . ."

"Hiểu rõ."

Cửa hàng bên trong, Diệp Quan nhìn thấy Tang Mi thu hồi ánh mắt, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, lúc trước Quân gia nữ tử kia đột nhiên bước nhanh tới, trong tay nàng ôm một cái hộp, nàng đem cái hộp kia đưa tới Tang Mi trước mặt, mỉm cười nói: "Cô nương, đây là chúng ta không khí công tử đưa ngài, còn mời ngài vui vẻ nhận."

Diệp Quan nhìn về phía hộp, trong hộp là một kiện thần vật, chính là trước đó bọn hắn nhìn qua món kia: Thất Thải thạch.

Thất Thải thạch!

Nhìn thấy cái này thần vật, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn là thật không nghĩ tới vị kia Quân Bất Khí đã vậy còn quá tàn nhẫn, phải biết, này miếng Thất Thải thạch có thể giá trị mấy trăm vạn miếng Chân Linh tinh.

Đương nhiên, hắn càng thêm kinh ngạc là Tang Mi lúc trước nói những lời kia, trước mắt này miếng "Thất Thải thạch" càng thêm nghiệm chứng nàng theo như lời nói.

Cái kia Quân Bất Khí mong muốn dùng tiền tài tới quét mới nàng Địa Tam xem.

Nếu như là những nữ nhân khác, khẳng định vô pháp ngăn cản, này đập quá ác, không có mấy cái nữ tử trải qua được này loại nện, mà lại, này Quân Bất Khí đập cũng không thô bạo" rất nhiều thời điểm, nếu như tiền chẳng qua là một chuỗi lạnh lùng con số

Lúc, nó kỳ thật cũng không có mị lực lớn như vậy, nhưng nếu như nó một khi là từ "Ôn nhu" cùng 'Phong độ 'Làm dùng đến lúc, cái kia lực sát thương, là vô địch.

Trước mắt này Quân Bất Khí không thể nghi ngờ là một vị truy nữ cao thủ!

Diệp Quan giữ yên lặng.

Tang Mi cùng hắn, nghiêm chỉnh mà nói liền bằng hữu cũng không tính, bởi vậy, hắn không có có quyền lợi đi quản người khác việc tư.

Tang Mi nhìn xem trước mặt cái hộp kia, cười nói: "Tặng cho ta?"

Thị nữ kia cung kính nói: "Đúng thế."

Tang Mi cười cười, đang muốn nói chuyện, thị nữ kia lại nói: "Cô nương, đây là công tử chúng ta tấm lòng thành, công tử nói, này loại đã đẹp mắt lại là đạo khí thần vật, chỉ có cô nương này loại tuyệt thế chi tư mới có thể đủ xứng với."

Nói xong, nàng đem trong tay cái hộp kia cung kính đưa tới Tang Mi trước mặt, "Cô nương, công tử nói, hiện tại này thần vật đã là cô nương, cô nương nếu là không thích, có thể tùy ý xử trí."

Tang Mi đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu kiếm tu  có thể giúp ta một chuyện sao?"

Diệp Quan tự nhiên biết nàng nói tới "Hỗ trợ là làm cái gì, hắn liên tục khoát tay, "Không không, ta tới chúng thần tinh hệ, là vì học tập, không phải tới gây chuyện thị phi. . . ."

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Xem ra ngươi không ít trải qua đánh đập."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Tang Mi dụ dỗ nói: "Có chỗ tốt."

Diệp Quan vẫn là quả quyết lắc đầu, hắn đem Tang Mi kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Cô nương, ta hiện tại khẳng định không phải này Quân gia đối thủ, này phần nhân quả, ta không chịu đựng nổi, ta nghĩ, dùng cô nương nhân phẩm, hẳn là cũng sẽ không để ta vô duyên vô cớ bị người nhằm vào, chèn ép, lâm vào nguy cảnh, đúng không?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, tiếp tục dụ hoặc, "Ta có biện pháp nhường ngươi "Thần Minh ấn" ngụy trang thành thật, coi như là thần điện chủ cũng nhìn không ra tới."

Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên.

Tang Mi cho hắn một cái thần tình nghiêm túc.

Diệp Quan lập tức làm khó.

Nếu thật là như thế, cái kia thu hoạch này cũng là lớn xa hơn nguy hiểm.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chính ngươi cũng có biện pháp giải quyết trước mắt khó khăn, không phải sao?"

Tang Mi gật đầu, "Có thể, nhưng phương pháp của ta quá vàng, quá bạo lực."

Diệp Quan: ". . ."

Tang Mi cười nói: "Cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc."

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, "Cự tuyệt."

Tang Mi hơi kinh ngạc.

Diệp Quan chân thành nói: "Có vị tiền bối nói với ta qua, có bao lớn năng lực, liền làm bao lớn sự tình, Quân gia không phải ta hiện tại có thể đối phó, ta tùy tiện tới trở mặt, gây bất lợi cho ta, nếu là tới trở mặt, nháo đến cuối cùng, chính mình đánh không lại, lại gọi người trong nhà, này cũng quá tệ. Dĩ nhiên, Quân gia nếu là hành vi ác liệt, dùng hèn hạ thủ đoạn vô sỉ tới mạo phạm cô nương, cô nương kia dù cho không cho ta chỗ tốt, ta cũng sẽ đứng ra."

Thế gian này, rất nhiều nam nhân, thường thường cũng là bởi vì nữ nhân một hai câu mà vì chính mình mang đến tai họa.

Anh hùng cứu mỹ nhân?

Mỗi một nam nhân đều nghĩ, nhưng nhất định phải phân rõ ràng, thứ nhất, chính mình có hay không cái năng lực kia, thứ hai, nữ nhân có cần hay không ngươi anh hùng cứu mỹ nhân?

Nam nhân, đến sống tỉnh táo chút.

Tang Mi đột nhiên vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, cười nói: "Không lấy trong nhà thế lực làm nền khí  tùy ý làm bậy. . . Tiểu kiếm tu, ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía một bên thị nữ, cười nói: "Cô nương, chuyển cáo công tử nhà ngươi, liền nói ta đối với hắn thật sự là không có hứng thú, còn xin đừng nên lại hao tâm tổn trí, nếu là lại có loại hành vi này, ta đã có thể đánh người."

Thị nữ lập tức có chút khó khăn, "Cô nương, ta chẳng qua là một cái thuộc hạ. . . ."

Tang Mi cắt ngang nàng, "Nắm ta chuyển cáo cho hắn là có thể."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu kiếm tu, chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Thị nữ xoay người lại đến một chỗ trong lầu các, trong lầu các, ngồi hai tên nam tử, một tên nam tử chính là cái kia Quân Bất Khí, mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa nam tử thân mang một bộ hoa bào, cũng là khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm.

Thị nữ đem hộp đặt vào trên mặt bàn, sau đó đem Tang Mi lời nói một lần.

Nghe xong thị nữ lời nói về sau, cái kia hoa bào nam tử lập tức nở nụ cười, "Bất Khí huynh, ngươi lần này có thể là thất sách a! Ha ha. . ."

Quân Bất Khí nâng lên ly trà trước mặt mẫn một ngụm, sau đó không nhanh không chậm cười nói: "Dạng này mới càng có ý tứ, không phải sao?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Bất Khí huynh, ta xem cô nương kia tuyệt không phải người bình thường, nàng bên cạnh nam tử kia cũng là khí độ bất phàm, nghĩ đến là có chút lai lịch, ta cảm thấy, vẫn là không cần trêu chọc cho thỏa đáng, ngược lại huynh đệ ngươi cũng không thiếu nữ nhân."

Quân Bất Khí nhìn thoáng qua trước mặt cái hộp kia, cười nói: "Tông Cố huynh, ngươi nói, nữ nhân này là dục cầm cố túng, vẫn là thật chướng mắt cái này giá trị mấy trăm vạn Chân Linh tinh thần vật?

Tên là Tông Cố hoa bào nam tử cười nói: "Đơn giản liền hai loại khả năng, thứ nhất, như như lời ngươi nói, nàng là tại dục tình cố thỏa sức, mong muốn càng nhiều chỗ tốt; thứ hai, nàng xác thực chướng mắt cái này thần vật. . . . Nếu là loại thứ nhất, loại nữ nhân này, cũng không cần thiết lại tiếp tục nện tiền, bởi vì không đáng, nhưng nếu là loại thứ hai, cái kia Bất Khí huynh, ngươi sẽ phải phải cẩn thận. Bởi vì liền một kiện đạo khí đều chướng mắt nữ nhân, lai lịch khẳng định là không tầm thường."

Quân Bất Khí nhìn xem Tông Cố, cười nói: "Tông Cố huynh cảm thấy là loại nào?"

Tông Cố hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nàng tiến vào này cửa hàng bắt đầu, liền cùng thiếu niên kia thẳng đến tầng cao nhất, muốn nhìn trấn bảo thần vật. . . . . Bởi vậy, ta càng có khuynh hướng nàng là loại thứ hai, chướng mắt này loại thần vật."

Nói xong, hắn nhìn về phía Quân Bất Khí, cười nói: "Bất Khí huynh, ngươi ta đều là nhị đại, chỉ cần chúng ta không phạm xuẩn, đời này vinh hoa phú quý nghĩ chi bất tận, bởi vậy, thật sự là không cần thiết đi trêu chọc một chút gặp nguy hiểm nữ nhân. "

Quân Bất Khí hai mắt híp lại, "Nữ nhân này ta không thể không cần."

Tông Cố chân mày cau lại.

Quân Bất Khí cười nói: "Tông Cố huynh, bị ta nhìn trúng nữ nhân, liền không có không lên giường của ta.

Tông Cố yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này: Càng đến không đến, càng nghĩ đạt được.

Đặc biệt là người nam nhân trước mắt này, trước kia cho tới bây giờ liền không có lỡ tay qua, hiện tại tới một cái không ăn hắn một bộ này, này ngược lại là khơi dậy hắn chinh phục muốn.

Tông Cố không nói gì nữa, lại nói, cũng không phải là rất lễ phép.

Quân Bất Khí đột nhiên cười nói: "Tông Cố huynh, muốn hay không đánh cược? Ba ngày, ba ngày ta liền nắm nữ nhân này đoạt tới tay, nếu là không có. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt món kia thần vật, "Nếu là không có, cái này Thất Thải đạo thạch liền về ngươi, nếu là nàng lên giường của ta, ngươi đưa ta một kiện đạo khí."

Tông Cố liên tục khoát tay, "Bất Khí huynh, ngươi tiền đặt cược này quá lớn quá lớn, ta có thể không chơi nổi, mà lại. . . Ta cũng không muốn cho ngươi đưa tiền, đừng nói nữ nhân, liền là chỉ muỗi cái cũng chạy không thoát lòng bàn tay của ngươi a! !"

Quân Bất Khí nở nụ cười, "Tông Cố huynh, ngươi liền lão nói ta thích nghe a! !"

Tông Cố cười cười, sau đó nói: "Người khác đều nói Bất Khí huynh ngươi là hoàn khố, nhưng ta cảm thấy, ngươi so với ai khác đều thông minh, đầu tiên nói trước, đây cũng không phải là đang nịnh nọt ngươi, mà là ta xuất phát từ tâm can lời, đến mức chơi gái, người nào không chơi gái? Chẳng qua là có người tại ngoài sáng chơi, mà có người thì là ở sau lưng chơi thôi."

Quân Bất Khí cười ha ha một tiếng, "Tông Cố huynh, nhân sinh đến một tri kỷ là đủ, ta lấy trà thay rượu kính ngươi một chén."

Hai người nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Tông Cố đặt chén trà xuống, sau đó nghiêm mặt nói: "Bất Khí huynh, nghe nói các ngươi Quân gia gần nhất tại Thiên Nam Lộ muốn khai phá một cái

Mới cửa hàng. . . . . Nói thực ra, huynh đệ ta nghĩ nhận thầu "Chấn Kim này một khối."

Quân Bất Khí cười nói: "Mục đích thật sự ra tới cáp!"

Tông Cố cũng cười nói: "Huynh đệ được làm, sinh ý cũng phải làm, có được hay không, Bất Khí huynh cho ta một câu, nếu là ngươi cảm thấy khó xử, huynh đệ ta tuyệt không nhắc lại việc này."

Quân Bất Khí yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như chẳng qua là nhận thầu 'Chấn Kim" này một khối, nên vấn đề không lớn, dù sao chỉ có mười mấy ức Chân Linh tinh. . . Bất quá."

Tông Cố vội vàng nói: "Bất Khí huynh yên tâm, chất lượng này một khối, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

Quân Bất Khí gật đầu, "Việc này, ta đi cấp Đại tỷ của ta nói, vấn đề cũng không lớn."

Tông Cố cười nói: "Bất Khí huynh, đa tạ."

Quân Bất Khí nâng lên chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó cười nói: "Tông Cố huynh, ngươi tùy ý, ta đuổi theo cô nương."

Nói xong, hắn cười lớn một tiếng rời đi.

Quân Bất Khí sau khi rời đi, thị nữ kia đột nhiên trầm giọng nói: "Công tử, nam tử kia cùng nữ tử tuyệt không phải người bình thường, này không khí thiếu gia như thế hành vi, sợ gây tai hoạ sự tình."

Tông Cố bình tĩnh nói: "Ta khuyên qua, lại khuyên, đại gia huynh đệ liền làm không được."

Thị nữ hai mắt híp lại, "Công tử, chúng ta không bằng đi bán hai người kia một cái nhân tình, để bọn hắn đề phòng Quân Bất Khí."

Tông Cố lại là lắc đầu.

Thị nữ không hiểu, "Công tử, đây chính là một cái cơ hội, vì sao muốn từ bỏ?"

Tông Cố cười nói; "Tiểu U, mỗi người đều có mỗi người làm việc làm người phong cách, không khí hành vi cá nhân xử sự, chúng ta không có quyền nói cái gì, nhưng ngươi phải hiểu được, hiện tại chúng ta dựa vào người ta ăn cơm đâu, ăn người khác cơm, rồi lại nện người khác nồi, việc này không chân chính."

Tiểu U yên lặng.

Tông Cố lại nói: "Gần nhất Thần học viện tại tuyển nhận học viên, ta cho ngươi đệ làm một cái danh ngạch, học phí sự tình, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ xử lý tốt. . . ."

Tiểu U đột nhiên quỳ xuống, tầng tầng một cái đầu đập xuống dưới, "Công tử. . . . ."

Tông Cố nói: "Ngươi cũng đừng rất cảm tạ ta, đệ đệ ngươi có bản lĩnh, cho nên mới có thể đi vào, không phải, hắn không có bản lãnh, ta coi như lại thế nào cho hắn kỹ thuật cũng vô dụng."

Tiểu U nằm rạp trên mặt đất, run giọng nói: "Công tử đại ân đại đức, ta thịt nát xương tan cũng khó báo.

Tông Cố cười nói: "Đừng như vậy, ta cũng chỉ là tại thu mua lòng người, cũng không có cao thượng đến mức nào.

Tiểu U khẽ lắc đầu, "Công tử đại ân đại đức, ta vĩnh thế không quên."

Tông Cố cười nói: "Nơi này quá bắt mắt, ta đi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi lầu các.

Cửa hàng bên ngoài.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tang Mi cô nương, ngươi sẽ đánh người sao?"

Tang Mi gật đầu, "Sẽ, ta tức giận lên, có thể là siêu hung." 1

Diệp Quan cười nói: "Tang Mi cô nương, ta tại cửa hàng cái kia nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ ra tay."

Tang Mi không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì ta cảm giác được, ngươi nhưng thật ra là có chút không cao hứng, đúng không?"

Tang Mi gật đầu, "Là có một chút không cao hứng."

Diệp Quan nói: "Không cao hứng liền ra tay, đây là chuyện rất bình thường, không phải sao? ?"

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Tiểu kiếm tu, loại ý nghĩ này cũng không tốt."

Diệp Quan không hiểu, "Nói thế nào?"

Tang Mi nói: "Làm thượng vị giả, chúng ta hẳn là muốn ước thúc lời nói của chính mình, ước thúc nội tâm của mình, muốn dùng kẻ yếu đạo lý vì biên giới, như là bởi vì chính mình một chút không cao hứng, liền lạm dụng lực lượng của mình hoặc là quyền lợi. . . Kẻ yếu còn có sinh tồn không gian sao? ? Ngươi biết ngươi trật tự bên trong, cái gì là nhường ta cảm thấy tương đối nhận đồng sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Tang Mi cười nói: "Hạn chế cường giả! Cái thế giới này, chúng ta làm không được công bình chân chính, cũng chính vì vậy, hạn chế cường giả, chính là chúng ta cần làm, bởi vì chỉ có hạn chế cường giả, kẻ yếu mới có không gian sinh tồn, hoặc là nói, bọn hắn mới có thể có đủ tôn nghiêm sinh tồn.".