Chương 1582:: Tiểu Tháp đều cho ngươi đánh vỡ!

Chương 1582:: Tiểu Tháp đều cho ngươi đánh vỡ!

Ước thúc!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể là cái thế giới này, cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Là đất, từ xưa đến nay đều là như thế, mà lại, bất luận cái gì vũ trụ văn minh đều là này loại văn hóa thuộc tính. . . Đây là một loại khó mà trừ tận gốc bã văn hóa thuộc tính."

Diệp Quan nói: "Cô nương cũng cảm thấy hẳn là hạn chế cường giả?"

Tang Mi cười nói: "Dĩ nhiên, tỉ như, nếu như ta hôm nay tùy hứng, vận dụng lực lượng của mình tru sát một vị tội không đáng chết người, nếu như có một ngày gặp được so ta càng cường đại hơn người, người ta cũng tới tùy hứng một lần, chẳng qua là nhìn ta khó chịu, sau đó liền giết ta. . . . Nghĩ đến đây dạng, tư vị kia thật là không dễ chịu."

Diệp Quan cười hỏi, "Thế gian này có người có thể giết cô nương sao?"

Đây là đang thử thăm dò.

Tang Mi nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước kia không có. . ."

Diệp Quan sửng sốt.

Tang Mi quay đầu đối hắn nhoẻn miệng cười, nàng giơ giơ lên nắm đấm, "Ta tức giận lên, siêu hung. {

Diệp Quan: . . . . ."

Tang Mi cười nói: "Đùa giỡn, ta đối với đánh nhau kỳ thật không quá am hiểu, cũng cơ bản không có đánh qua một trận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì, hỏi lại, liền không lễ phép.

Đi vài bước về sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tang Mi cô nương, ngươi cảm thấy, muốn hạn chế cường giả lời, nên làm sao hạn chế đâu?"

Tang Mi nói: "Đơn giản nhất liền là thành lập một bộ luật pháp hệ thống, do pháp luật tới hạn chế, dĩ nhiên, đây là không đủ, bởi vì pháp luật là người định, nắm giữ luật pháp người, bọn hắn có khả năng lạm dụng "Quyền lợi" bởi vậy, còn cần thành lập một bộ hoàn toàn mới đạo đức văn hóa, làm cái gì là đạo đức, cái gì là không đạo đức, tại bọn hắn lương tâm bên trên đồng dạng đạo hồng đường, để bọn hắn bản thân ước thúc, đơn giản tới nói, luật pháp liền là mọi người đạo đức ranh giới cuối cùng phòng tuyến cuối cùng, nếu như một người đột phá đạo đức của mình lương tâm, xúc phạm pháp luật, cái kia là có thể nhường hắn đi chết."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nắm giữ luật pháp người. . . ."

Tang Mi ý vị thâm trường nói: "Người nào nắm giữ pháp luật? Kỳ thật, liền là trật tự người xây dựng, một cái không thể ước thúc chính mình người, lại có tư cách gì đi ước thúc người khác?"

Diệp Quan trầm tư không nói.

Tang Mi tiếp tục nói: "Một cái thành lập trật tự người, chính hắn tại nhân phẩm cùng đạo đức bên trên, là nhất định phải quá quan, nếu là người này chính mình cũng không có người phẩm cùng đạo đức, lại muốn cầu người khác giảng nhân phẩm cùng đạo đức, đó không phải là vô nghĩa sao?

Diệp Quan trầm tư, tại gia gia niên đại đó, người nhất định phải tàn nhẫn, mới có thể sống sót, cho nên, gia gia lão tàn nhẫn.

Thế nhưng, thời đại tại tiến bộ.

Bây giờ, bọn hắn Dương gia cầm quyền, nếu là hắn Diệp Quan lạm dụng quyền lợi.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đột nhiên giật mình, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, Tang Mi nói tới hạn chế, kỳ thật không đơn thuần là hạn chế người khác, mà là hẳn là hạn chế chính mình.

Đúng lúc này, Tang Mi đột nhiên nói: "Đại bá của ngươi lợi hại hay không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Lợi hại."

Tang Mi cười nói: "Một loại cực hạn Kiếm đạo, dĩ nhiên lợi hại, nhưng nếu như ta cho ngươi biết, ngươi nếu là thành lập được trật tự mới, mà cái này trật tự thật nhường chúng sinh đều tin phục, ngươi lại so với hắn còn muốn lợi hại hơn, ngươi tin hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi mỉm cười nhắc nhở: "Tin phục."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, nếu có một ngày ta thành lập được trật tự, liền đại bá ta đều hết sức tin phục lời.

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Chân chính lợi hại trật tự, không đơn thuần là con dân của ngươi tán thành ngươi, mà là ngươi tối cường đối thủ đều tán thành ngươi."

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, có chút hưng phấn nói: "Để cho ta tối cường đối thủ đều tin phục. . . . Có một ngày như vậy sao?

Tang Mi nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói: "Nói không chừng đây."

Không thể không nói, Diệp Quan cũng là có chút chờ mong, trong lòng hắn, mạnh nhất đối thủ không thể nghi ngờ là Đại Đạo bút chủ nhân, nếu như Đại Đạo bút chủ nhân đều tin phục chính mình, chính mình có lẽ thật có thể nắm lão cha đánh một trận. . .

Tang Mi tiếp tục nói: "Lý, pháp, ngươi trật tự hạch tâm là hai thứ này, bởi vậy, ngươi phải hiểu được, ngươi chân chính muốn làm được là muốn nhường thế gian này bất luận cái gì người đều không hơn được nữa hai chữ này, quyền lợi lại lớn, không hơn được nữa một cái "Pháp chữ, thực lực lại lớn, không hơn được nữa một cái "Lý" chữ."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, "Cô nương, nghe ngươi một lời nói, ta mới ý thức tới chính mình có nhiều vấn đề, đã từng, ánh mắt của ta vẫn luôn là trong tương lai, tỉ như, Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, cha ta trên thân, gia gia của ta, đại bá ta. . . . Ta chưa bao giờ dừng bước lại nhìn một chút chính mình, xem nhìn mình trật tự, bây giờ nghĩ lại, đã từng ta, thật là có chút ngây thơ đây."

Tang Mi lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy  bất kỳ người nào đều có lúc còn trẻ, mà bất luận cái gì người lúc tuổi còn trẻ cơ bản đều là ngây thơ, không cần thiết phải dùng đã từng chính mình tới trừng phạt mình bây giờ, cũng không cần bởi vì đã từng ngây thơ hoặc là ngu xuẩn mà hối hận, bởi vì đó là không thể cải biến, dù cho ngươi lại trở lại đã từng, dùng ngươi lúc đó kiến giải cùng nhận biết, ngươi vẫn là sẽ làm ra cùng đã từng đồng dạng "Ngu xuẩn" ngây thơ lựa chọn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nắm bắt hiện tại, đi tốt tương lai."

Tang Mi cười nói: "Đúng vậy, ngươi cố gắng lên, ta xem trọng ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, "Xem trọng ta?"

Tang Mi gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thứ nhất, ngươi so người khác đều có ưu thế, thứ hai, ngươi người này mặc dù có đôi khi ưa thích ngang ngạnh, nhưng tổng thể tới nói đúng không sai, đến mức ngang ngạnh, người trẻ tuổi nha, có thể hiểu được, ta lúc còn trẻ, có thể so sánh ngươi tinh nghịch nhiều."

Diệp Quan tò mò hỏi: "Tang cô nương lớn bao nhiêu?"

Tang Mi giơ giơ lên nắm đấm, hung ác nói: "Ta một quyền này xuống, Tiểu Tháp đều cho ngươi đánh vỡ, ngươi tin hay không!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: . . . .

Tang Mi đột nhiên hì hì cười một tiếng, "Kỳ thật, đối với người tu đạo tới nói, tuổi tác cái gì, đã không trọng yếu.

Chỉ cần ta nguyện ý, ta có khả năng vẫn luôn là mười tám tuổi, ngươi nói đúng hay không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Là cái này lý."

Nghe được Diệp Quan, Tang Mi hài lòng gật gật đầu, sau đó buông lỏng ra nắm tay nhỏ.

Ngay tại hai người muốn rời khỏi cửa hàng lúc, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt.

Người tới chính là cái kia Quân Bất Khí.

Diệp Quan nhìn xem Quân Bất Khí, không nói gì.

Quân Bất Khí mỉm cười nói: "Cô nương đừng hiểu lầm, ta không phải tới quấy rối cô nương, ta là tới nói xin lỗi, lúc trước là ta lỗ mãng, mặc dù ta là một tấm chân tình, nhưng hành vi của ta xác thực cho cô nương mang đến không tiện, đối với cái này, ta thành khẩn cho cô nương nói xin lỗi."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ.

Tang Mi mỉm cười nói: "Tốt! Ta tha thứ ngươi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người liền muốn ly khai, lúc này, Quân Bất Khí lại nói: "Cô nương, dừng bước."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Quân Bất Khí, Quân Bất Khí mỉm cười, nho nhã lễ độ, "Cô nương, là như vậy, đêm mai ta Quân gia sẽ tổ chức một trận tiệc tối, đến lúc đó không chỉ có các đại văn minh thế gia tông môn tử đệ tham gia, còn có Chúng Thần điện một chút quản sự tham gia. . . . . Ta không biết cô nương tới Chúng Thần thành mục đích là cái gì, nhưng tham gia này loại tiệc tối, nhiều nhận biết mấy người, đối cô nương khẳng định cũng là có chỗ tốt."

Nói xong, hắn dừng một chút, vừa cười nói: "Cô nương nếu là không nguyện ý tham gia, đến lúc đó tại đây Chúng Thần thành gặp được một ít gì không nên phiền toái, vậy thì có điểm không tốt lắm, ngươi nói xem? ?"

Hắn đã đánh cược, bởi vậy, lần này không có kiên nhẫn từ từ thôi, đối với nữ nhân, ngoại trừ phải dỗ dành bên ngoài, thích hợp thời điểm, vẫn phải uy hiếp một thoáng mới được, nếu như uy hiếp cũng không dùng được, cái kia là có thể dùng sức mạnh.

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi qua đây."

Quân Bất Khí trong lòng vui vẻ, hướng phía trước đi hai bước, đột nhiên... ...

Ba

Theo một đạo tiếng tát tai vang dội vang vọng, Quân Bất Khí trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng tầng tầng đụng ở trên vách tường toàn bộ vách tường ầm ầm sụp đổ.

Không chết!

Thế nhưng, hắn cả khuôn mặt đều bị phiến nát.

Giờ khắc này, cửa hàng bên trong tất cả mọi người bối rối.

Dám ở chỗ này ra tay?

Mà lại, đánh vẫn là Quân gia thiếu gia.

Quân Bất Khí một mực tương đối rêu rao, bởi vậy, người biết hắn là phi thường nhiều.

Diệp Quan cũng là sững sờ ngay tại chỗ, hắn cũng không nghĩ tới Tang Mi lại đột nhiên ra tay. . . Dĩ nhiên, hắn chân chính khiếp sợ là Tang Mi ra tay, nàng rõ ràng ra tay rất chậm, thế nhưng, cái kia Quân Bất Khí lại không thể tránh thoát đi!

Không chỉ Quân Bất Khí. .

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn cũng không tránh thoát!

Tang Mi nhìn thoáng qua nơi xa đã bị phiến mộng Quân Bất Khí, "Đánh ngươi này bàn tay, là ta nhân từ, ngươi hẳn là trân quý, phải biết, ta trước kia giết người, đây chính là một cái vũ trụ một cái vũ trụ đồ!"

Diệp Quan: . . .

Lúc này, âm thầm một chút thị vệ đột nhiên vọt ra.

Bọn họ đều là này cuồn cuộn thương hội hộ vệ, những hộ vệ này sau khi ra ngoài, cũng là một mặt chấn kinh, rõ ràng, cũng là không nghĩ tới có người lại ở cửa hàng bên trong đột nhiên động thủ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có dám trước tiên động thủ.

Dám ở chỗ này động thủ người, không phải đồ đần độn liền là có lai lịch lớn.

Bởi vậy, không có cấp trên mệnh lệnh, bọn hắn là sẽ không xuất thủ địa phương.

Diệp Quan lôi kéo Tang Mi ống tay áo, "Không phải nói muốn bản thân ước thúc hạn chế sao? Làm sao đột nhiên liền động thủ? ?"

Tang Mi nói: "Thiện lương cũng cần phải phải có phong mang, không phải, liền là mềm yếu có thể bắt nạt."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có đôi khi thế gian ác nhân, đều là bị những cái kia thiện lương đàng hoàng người quen ra tới, cho nên, thiện lương đàng hoàng người, hẳn là phải có điểm tính tình, có chút phong mang mới được, ngươi lần thứ nhất lấn ta, ta nhường nhịn, đó là của ta thiện lương, ngươi lần thứ hai lấn ta lúc, ta nhường nhịn, cũng tính thiện lương, có thể ngươi nếu là lần thứ ba còn

Đến, lại nhường nhịn, vậy thì không phải là thiện lương, đó là mềm yếu, cái kia là đáng đời bị khi phụ. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có đạo lý. . . Ngươi trước kia giết người thật chính là một cái vũ trụ một cái vũ trụ đồ sao?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, sau đó nói nhỏ: "Ta lừa hắn."

Diệp Quan: ". . ."

Tang Mi nhìn về phía nơi xa lăn rơi xuống đất Quân Bất Khí, hiển nhiên là có chút tức giận, "Ta cự tuyệt hắn hai lần, ngươi nhìn ta

Nhiều khách khí? ? Đa lễ mạo? Nhưng hắn lại không trân quý. . . Nãi nãi hắn, thật là một cái đồ đần, hắn chẳng lẽ nhìn không ra ta là loại kia rất biết đánh nhau rất biết đánh nhau người sao?"

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nói thực ra, xem không quá ra tới."

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, mắt to nháy nha nháy, "Ta thoạt nhìn không giống cao thủ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không giống."

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khả năng này là ngươi quá yếu."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại..