Chương 1583:: Nữ muốn sống!

Chương 1583:: Nữ muốn sống!

Lúc này, cái kia Quân Bất Khí từ dưới đất chậm rãi bò lên, giờ phút này hắn, nguyên bản mặt anh tuấn tựa như là bị người dùng lực hung hăng đạp một cước dưa hấu: Nát nhừ.

Tất cả mọi người cảm nhận được lửa giận của hắn, liền tựa như muốn phun trào núi lửa.

Hắn Quân Bất Khí khi nào bị như thế đối đãi qua?

Hơn nữa, còn là dưới con mắt mọi người.

Vô cùng nhục nhã.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan cùng Tang Mi, tầm mắt lộ ra càng dữ tợn, gầm thét lên: "Nam giết chết, nữ muốn sống."

Đạt được Quân Bất Khí mệnh lệnh, bên cạnh những thị vệ kia vội vàng hướng phía Diệp Quan cùng Tang Mi vọt tới.

Những thị vệ này thực lực đều rất mạnh, trong đó có bốn tên đều là Thần cảnh cường giả, bọn hắn mục tiêu là Diệp Quan, trong mắt có sát ý, đều là chạy hái lá xem tính mệnh mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, ngón cái nhẹ nhàng nhảy lên. Xùy!

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, bốn tên Thần cảnh cường giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài. 2

Một kiếm miểu sát!

Giữa sân rất nhiều người cũng còn chưa phản ứng lại.

Âm thầm, cái kia Tông Cố nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt lộ ra chấn kinh.

Cái kia Quân Bất Khí cũng là hơi ngẩn ra, sau một khắc, hắn gầm thét, điên cuồng nói: "Người tới, người tới. . . .

Lúc này, Tông Cố vội vàng vọt tới Quân Bất Khí bên cạnh, hắn kéo lại Quân Bất Khí, ngăn cản nói: "Quân huynh, cái này người tuyệt không phải người bình thường, không thể lại lỗ mãng, vì Quân gia trêu chọc tai họa. . ."

Quân Bất Khí giờ phút này đã bị lửa giận đốt không có lý trí, hắn một thanh nắm chặt Tông Cố cổ áo, gầm thét lên: "Ngươi có còn hay không là huynh đệ của ta? Nếu là, ngươi liền giúp ta giết bọn hắn, giết bọn hắn. . ."

Tông Cố bắt lấy Quân Bất Khí tay, trầm giọng nói: "Quân huynh, ngươi tỉnh táo một chút. . . .

"Bình tĩnh?"

Quân Bất Khí gầm thét lên: "Lạnh cái gì tĩnh? Ta muốn bọn hắn chết, muốn bọn hắn chết. . .

Hắn Quân Bất Khí bình sinh nhất thích sĩ diện, hôm nay chịu này làm nhục, hắn như thế nào cam tâm? ?

Mà lúc này, bốn phía xuất hiện càng ngày càng nhiều Quân gia cường giả.

Trong đó còn có một vị là cao đẳng Thần cảnh cường giả.

Không chỉ như thế, bốn phía âm thầm còn có càng ngày càng nhiều khí tức cấp tốc hướng phía bên này chạy đến.

Dám ở Quân gia địa bàn động thủ. . . Đây là ăn gan hùm mật báo.

Nhìn thấy một màn này, Tông Cố biết lại tiếp tục như thế, sự tình muốn ồn ào lớn, hắn trầm giọng nói: "Bất Khí huynh, đắc tội."

Dứt lời, hắn ngăn chặn Quân Bất Khí tay trái đột nhiên dùng sức.

Oanh

Quân Bất Khí trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn hôn mê.

Những Quân gia đó thị vệ dồn dập nhìn về phía Tông Cố, Tông Cố nói: "Để bọn hắn đi."

Cầm đầu Quân gia thị vệ gắt gao nhìn chằm chằm Tông Cố, "Buông ra công tử."

Tông Cố cả giận nói: "Vân thống lĩnh, ngươi cho rằng đây là một chuyện nhỏ sao? Đây là một kiện Thiên đại sự, hơi không cẩn thận

Là Quân gia mang đến thao thiên họa, để bọn hắn đi, nếu ngươi Quân gia trách tội xuống, hết thảy do ta gánh chịu.

Vân thống lĩnh vẻ mặt có chút khó coi, hắn tự nhiên biết chuyện này không đơn giản, bởi vì cho tới bây giờ, cách đó không xa một nam một nữ kia vậy mà không có có chút.

Hai người kia thân phận tuyệt đối không đơn giản!

Tông Cố tiếp tục nói: "Để bọn hắn đi trước, các ngươi nhanh đi thông tri Quân gia đại tiểu thư, để cho nàng tới xử lý, nếu là đến lúc đó Quân gia bởi vì bọn ngươi thả người mà có bất kỳ trách tội, hết thảy để ta tới gánh chịu."

Vân thống lĩnh cân nhắc một phiên về sau, cuối cùng vung tay lên, những cái kia vây quanh Diệp Quan cùng Tang Mi Quân gia cường giả lui qua một bên.

Tang Mi cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Tại trải qua Tông Cố cùng đã hôn mê Quân Bất Khí bên cạnh lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tông Cố, Tông Cố cũng đang nhìn hắn, Diệp Quan nở nụ cười hàm hậu cười, không nói gì thêm, cùng Tang Mi tan biến tại nơi xa.

Tông Cố trong lòng thở dài một hơi.

Diệp Quan cùng Tang Mi rời đi không đến nửa khắc đồng hồ, một lão giả đi vào trong đại điện, khi lão giả nhìn thấy giữa sân những Quân gia đó cường giả thi thể lúc, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên âm lãnh xuống tới.

Nhìn thấy tên lão giả này, giữa sân những Quân gia đó cường giả dồn dập hành lễ, "Gặp qua Nhị trưởng lão."

Quân Quyền!

Bây giờ Quân gia Nhị trưởng lão, một trong những nhân vật có thực quyền.

Quân Quyền lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Vân thống lĩnh, "Người nào làm?"

Vân thống lĩnh trầm giọng nói: "Hồi Nhị trưởng lão, là một nam một nữ. . . .

Quân Quyền chất vấn, "Người đâu?"

Trong thanh âm lộ ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Vân thống lĩnh do dự một chút, sau đó đem chuyện vừa rồi nói một lần.

"Càn rỡ!"

Quân Quyền đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tông Cố, gầm thét, "Ta chuyện của Quân gia lúc nào đến phiên ngươi Tông gia tới nhúng tay? ?"

Tông Cố sắc mặt trầm xuống.

Quân Quyền vừa nhìn về phía cái kia Vân thống lĩnh, cả giận nói: "Là ta Quân gia nuôi ngươi, vẫn là Tông gia nuôi ngươi?"

Vân thống lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội nói: "Nhị trưởng lão, thuộc hạ biết sai. . . ."

Quân Quyền giận quá thành cười, "Thật sự là một cái chuyện cười lớn, có người không gần như chỉ ở ta Quân gia địa bàn động thủ, mà lại đánh vẫn là ta Quân gia thiếu gia, bọn ngươi nhưng lại làm cho bọn họ bình yên rời đi. . . Ta Quân gia nuôi các ngươi còn không bằng nuôi một bầy chó! !"

Vân thống lĩnh chờ thị vệ vẻ mặt vô cùng khó coi.

Quân Quyền đột nhiên cả giận nói: "Người tới."

Vừa mới nói xong, bốn tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Quân Quyền nói: "Lập tức đuổi theo cầm hai người kia, đi."

Dứt lời, hắn cùng bốn người quay người tan biến ở phía xa.

Vân thống lĩnh mấy người cũng là vội vàng đuổi tới.

Trong điện, Tông Cố vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới tới không phải Quân gia vị đại tiểu thư kia, mà là này cá tính như nứt lửa Quân Quyền.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì dùng cấp bậc của hắn cùng thân phận, là tiếp xúc không đến Quân gia cao tầng.

Quân Bất Khí có thể tiếp xúc, nhưng nhường gia hỏa này tỉnh lại, gia hỏa này bây giờ còn tại nổi nóng, sẽ chỉ so cái kia Quân Quyền càng thêm điên cuồng.

Tông Cố thấp giọng thở dài.

Bên ngoài.

Diệp Quan cùng Tang Mi tại trên đường phố đi, hai người đang chuẩn bị hồi trở lại Nam Tiêu phủ đệ.

Tang Mi đối bốn phía hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú, nàng không ngừng đánh giá bốn phía, thỉnh thoảng nói với Diệp Quan một chút Diệp Quan chưa từng nghe qua sự tình cùng người.

Diệp Quan đối với Tang Mi lai lịch cảm thấy rất hứng thú  bất quá, mặc kệ hắn như thế nào nói bóng nói gió, Tang Mi đều không có lộ ra.

Diệp Quan lớn im lặng. Đúng lúc này, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay đầu nhìn lại, mấy đạo khí tức cuốn tới, đưa hắn cùng Tang Mi bao phủ.

Rất nhanh, cái kia Quân Quyền mang theo bốn tên áo bào đen cường giả xuất hiện ở Diệp Quan cùng Tang Mi trước mặt.

Đối với này chút đột nhiên xuất hiện Quân gia cường giả, Diệp Quan cũng không có thật bất ngờ, hắn nhìn xem cầm đầu Quân Quyền, trái trong lòng bàn tay, một thanh ý kiếm lặng yên ngưng tụ.

Làm đối phương động sát tâm một khắc này, đối phương liền phải chết.

Quân Quyền vốn là hết sức giận, nhưng nhìn thấy Diệp Quan cùng Tang Mi lúc, hắn ngược lại là bình tĩnh lại, bởi vì trước mắt hai người này rõ ràng không phải người bình thường.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là cẩn thận chút, cũng không có sợ hãi.

Tại đây Chúng Thần thành, Quân gia mặc dù không phải vô địch tồn tại, thế nhưng, có thể làm cho Quân gia không chọc nổi người, cũng không nhiều.

Đương nhiên, vì cẩn thận một chút, hắn vẫn là quyết định trước thăm dò thăm dò.

Quân Quyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là các ngươi tại cửa hàng cái kia ra tay? ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Tang Mi đột nhiên nói: "Ta ra tay trước."

Quân Quyền nhìn về phía Tang Mi, "Ngươi chẳng lẽ không biết cửa hàng cái kia không thể động thủ?"

Tang Mi nghiêm mặt nói: "Thần pháp quy định, nam tử không thấy được sắc khởi ý, quấy rối nữ tính, nhưng ngươi cái kia vãn bối một mực quấy rối ta. . . . . Cho nên, ta liền đánh hắn một bàn tay, này đã hết sức nhân từ."

Diệp Quan lôi kéo Tang Mi ống tay áo, "Thần pháp có quy định này sao?"

Tang Mi gật đầu, "Có."

Diệp Quan yên lặng.

Xem ra, sau khi trở về thật tốt tốt xem này Thần pháp.

Nghe được Tang Mi, Quân Quyền vẻ mặt lập tức trầm xuống, giờ phút này hắn đã đại khái hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Rõ ràng, nhà mình cái kia cái bao cỏ chất nhi là thấy sắc khởi ý.

Đối với Quân Bất Khí loại hành vi này, Quân gia cao tầng nhưng thật ra là biết đến, nhưng cũng không có nhiều can thiệp, theo bọn hắn nghĩ, Quân gia người chơi mấy cô gái làm sao vậy?

Không phải chuyện ghê gớm gì.

Nhưng rõ ràng, lần này Quân Bất Khí đá trúng thiết bản.

Quân Quyền nhìn về phía Tang Mi, "Cháu của ta có lẽ có ít chỗ mạo phạm, nhưng cũng không đến mức bị như thế đối đãi, cô nương ra tay không khỏi quá nặng đi chút, mà lại, còn tại cửa hàng cái kia giết người, cửa hàng cái kia không cho phép động thủ, này pháp chính là Chúng Thần điện cho phép, cô nương chẳng lẽ không biết điểm này?"

Tang Mi mỉm cười nói: "Ngươi không cần thăm dò, ta không phải Chúng Thần điện, ta có khả năng thành thật nói cho ngươi, ta đến từ một cái địa phương rất xa rất xa, cái chỗ kia rất lợi hại, không phải là các ngươi có thể chọc nổi, còn có còn có, ta bên cạnh tiểu kiếm tu này, hắn cũng rất lợi hại, các ngươi cũng không thể trêu vào hắn. . . ."

Diệp Quan: ". . ."

"Phải không?"

Quân Quyền giận đến nở nụ cười, "Giết ta Quân gia người, còn nói chúng ta không thể trêu vào các ngươi, lão phu lần thứ nhất nhìn thấy như thế cuồng vọng. . . . Bắt lại."

Vừa dứt lời, phía sau bọn họ áo bào đen cường giả liền muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, một tên thị vệ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Quân Quyền đám người, "Nơi này không được động thủ."

Quân Quyền vẻ mặt có chút khó coi, "Bọn hắn tại cửa hàng nội sát ta Quân gia người, ta Quân gia hiện tại là phòng vệ chính đáng."

Thị vệ kia quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Tang Mi, "Còn có tại cửa hàng nội sát người?"

Diệp Quan gật đầu.

Thị vệ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy thì mời hai vị theo chúng ta đi một chuyến."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi mỉm cười nói: "Vậy ngươi liền bồi ta đi một chuyến đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Thị vệ lòng bàn tay mở ra, hai đạo màu vàng vòng sáng xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tang Mi dưới chân. Buộc thần vòng!

Chuyên môn để mà áp chế nhân tu vì cái gì.

Đương nhiên, cái đồ chơi này đối với hai người đều không có có tác dụng gì.

Nhìn xem hai người bị trói lại, cái kia Quân Quyền cười lạnh, "Ta muốn chơi chết các ngươi!"

Cứ như vậy, thị vệ mang theo Diệp Quan cùng Tang Mi đi tới một tòa đặc thù trong ngục giam.

Chúng Thần thành bên trong là có một bộ Thần pháp, Chúng Thần điện làm việc, cũng phải cần theo nếp mà đi, hiện tại bọn hắn loại tình huống này, liền phải chờ Chúng Thần điện trước điều tra, xem là lỗi của bọn hắn vẫn là Quân gia sai.

Mà giờ khắc này, Quân Quyền đã ở trên hạ vận hành.

Trong ngục giam.

Diệp Quan cùng Tang Mi bị giam tại một gian, Tang Mi ngồi dưới đất, cầm trong tay một cây cỏ dại nhẹ nhàng đong đưa lấy.

Diệp Quan nói: "Ngươi tin tưởng Thần pháp sao?"

Tang Mi nói: "Có đôi khi tin, có đôi khi không tin."

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, "Hành pháp người nếu là chính nghĩa, cái kia Thần pháp liền là tốt, hành pháp người nếu là hỏng, cái kia Thần pháp liền là hỏng. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, "Cút!" Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đạo thanh âm này chính là Nam Tiêu.

Rất nhanh, Nam Tiêu trực tiếp dẫn một đám người vọt tới hắn cùng Tang Mi trước mặt, Nam Tiêu chỉ trong đó một tên ngục giam thủ vệ, nổi giận mắng: "Nhanh mẹ hắn cho Lão Tử mở ra. . ."

Tên kia thủ vệ không dám mạnh miệng, vội vàng mở ra ngục giam.

Nam Tiêu đi vào, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có việc gì."

Nam Tiêu vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Mẹ nhà hắn, Quân gia cũng dám động tới ngươi. . . Đi, đi Quân gia!"

Nói xong, hắn mang theo người bên cạnh liền muốn ly khai.

Diệp Quan vội nói: "Nam huynh, này Quân gia không đơn giản, chúng ta. . . . ."

Nam Tiêu mặt âm trầm nói: "Diệp huynh, thực không dám giấu giếm, những thương nhân này tại trong mắt người bình thường là một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, thế nhưng tại chúng ta cầm quyền trong mắt, bọn hắn chính là chúng ta cẩu. . ."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Người tới, kêu lên các huynh đệ theo ta đi, Lão Tử muốn thao chết hắn Quân gia!".