Chương 1584:: Mẹ nó, quá đen!

Chương 1584:: Mẹ nó, quá đen!

Liền là cẩu!

Khi biết Quân gia vậy mà ra tay với Diệp Quan lúc, Nam Tiêu thật sự là tức nổ tung.

Diệp Quan là hắn mang theo trở về, là hắn người, mà Quân gia cũng dám động đến hắn Nam Tiêu người, đây quả thực là không đem hắn Nam Tiêu để vào mắt; thứ hai, Diệp Quan là hắn thật vất vả mới thuyết phục gia nhập Chúng Thần điện, này nếu là bởi vì Quân gia duyên cớ, làm cho Diệp Quan rời đi Chúng Thần điện, vậy đối Chúng Thần điện tới nói không thể nghi ngờ là một cái tổn thất thật lớn!

Nam Tiêu là nói làm liền làm.

Hắn trực tiếp mang theo một đám Tư Mệnh phủ người vọt tới Quân gia, Quân gia phủ đệ thật sự là khí phái, gia môn như là tường thành hùng vĩ.

Làm Nam Tiêu mang theo người vọt tới lúc, một lão giả vội vàng ra đón, cái này người chính là Quân gia Đại trưởng lão Quân Duyên.

Quân Duyên nhìn thấy khí thế hung hăng Nam Tiêu đám người, biết kẻ đến không thiện, cảm thấy chìm xuống, liền vội vàng tiến lên, "Tư Mệnh quan đại giá quang lâm. . . ."

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Nam Tiêu trực tiếp nộ chỉ Quân Duyên, "Nhường Quân Quyền cái kia đồ chó hoang cút ra đây."

Quân Duyên vẻ mặt có chút khó coi, hắn biết, người trước mắt này cùng lúc trước Quân gia phát sinh mâu thuẫn một nam một nữ kia có quan hệ.

Đồ chó hoang Quân Bất Khí!

Quân Duyên trong lòng giận mắng.

Nam Tiêu là Tư Mệnh quan, tại Chúng Thần điện nhưng là chân chính nhân vật thực quyền, đối với loại nhân vật này, Quân gia tự nhiên là không thể tuỳ tiện đắc tội.

Quân Duyên trong lòng cân nhắc một thoáng, sau đó nói: "Tư Mệnh quan  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Nếu như có thể hoa một chút tiền giải quyết chuyện này, vậy dĩ nhiên bên trên không thể tốt hơn.

Làm quan, nào có không tham tiền?

Nam Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Quân Duyên, "Nhường cái kia lão cẩu ra đến cho ta huynh đệ quỳ xuống nói xin lỗi, chỉ cần huynh đệ của ta ra ngụm kia ác khí, việc này liền tính qua."

Quân Duyên vẻ mặt lúc này trầm xuống, Quân Quyền là Quân gia Nhị trưởng lão, chân chính cao tầng, nếu để cho Nam Tiêu quỳ xuống nói xin lỗi, việc này nếu là truyền đi, vậy đối Quân gia uy vọng không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.

Không có khả năng! !

Quân Duyên trầm giọng nói: "Tư Mệnh quan, theo ta được biết, là hai người kia trước tiên ở ta cửa hàng cái kia động thủ, không chỉ đả thương ta Quân gia thiếu gia, còn giết ta Quân gia bốn tên cường giả."

Nam Tiêu nhìn chằm chằm Quân Duyên, nhe răng cười, "Chẳng lẽ không phải ngươi Quân gia thiếu gia thấy sắc khởi ý, không ngừng quấy rối huynh đệ của ta người vợ?"

Lời này vừa bị chạy tới Diệp Quan cùng Tang Mi nghe được, Diệp Quan liền vội vàng tiến lên, đang muốn nói rõ lí do, Nam Tiêu một phát bắt được tay của hắn, "Huynh đệ yên tâm, hôm nay ta nhất định phải cho ngươi đòi cái công đạo."

Tang Mi đột nhiên hỏi, "Đi bình thường tư pháp quá trình, có thể lấy lại công đạo sao?

"Nghĩ gì thế?"

Nam Tiêu cả giận: "Đệ muội, ngươi có biết, ta trước khi đến, Quân gia đã vận dụng bọn hắn quan hệ, bọn hắn đã mua được phía dưới tiểu chủ quan, văn bản tài liệu đều ký xong, căn bản không cần đi theo quy trình, hai vợ chồng các ngươi trực tiếp bị phán tử hình! Mà lại, là lập tức liền chấp hành."

Nghe vậy, Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi che mặt sương lạnh, "Tiên sư nó, quá đen."

Diệp Quan: ". . ."

Nam Tiêu ngữ trọng tâm trường nói: "Diệp huynh, đệ muội, chỉ có càng lớn quyền lợi mới có thể đánh bại quyền lợi, việc này, các ngươi đến để cho ta tới xử lý."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nam Tiêu quay người nhìn về phía cái kia Quân Duyên, gầm thét, "Bắt người!" Bắt người!

Thanh âm hắn hạ xuống, sau lưng một bọn thị vệ hướng thẳng đến Quân gia vọt tới."Ai dám!"

Quân Duyên đột nhiên gầm thét, sau một khắc, mấy chục đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ Quân phủ bên trong vọt ra, bọn hắn trực tiếp ngăn trở những thị vệ kia.

Những cường giả này đều là Quân gia bồi dưỡng tử trung, bọn hắn chỉ nghe Quân gia mệnh lệnh.

Nam Tiêu hai mắt híp lại, "Thế nào, Quân gia là muốn tạo phản sao?"

Quân Duyên nhìn chằm chằm Nam Tiêu, "Tư Mệnh quan, căn cứ Thần pháp, muốn lục soát bắt người thành viên, nhất định phải có lệnh truy nã, ngươi. . ."

Nam Tiêu nói: "Lão Tử hiện tại liền cho ngươi viết một tấm."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một tờ thần chỉ, tịnh chỉ vung nhanh, rất nhanh, một tấm lệnh truy nã viết xong, hắn trực tiếp ném một cái, cái kia tờ lệnh truy nã bay đến Nam Tiêu trước mặt, "Tốt."

Nhìn thấy một màn này, một đám Quân gia cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Quân Duyên gắt gao nhìn chằm chằm Nam Tiêu, "Nhưng không biết Tư Mệnh quan vì sao muốn cầm Quân Quyền trưởng lão."

Nam Tiêu nói: "Lão Tử hoài nghi hắn mưu phản, hoài nghi hắn đối thần linh bất trung."

Quân Duyên giờ phút này cũng nhịn không được nữa, lúc này cả giận nói: "Tư Mệnh quan, đây quả thực là lời nói vô căn cứ, ai chẳng biết ta Quân gia đối thần linh trung thành tuyệt đối? ? Ngươi. . ."

Nam Tiêu trực tiếp cắt ngang hắn, "Bắt người, ai dám ngăn cản, tại chỗ giết chết."

Nghe được Nam Tiêu, hắn mang tới thị vệ hướng thẳng đến một đám Quân gia cường giả vọt tới, bất quá đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, trong chớp mắt, những thị vệ kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nam Tiêu hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ đen như mực bào, hắn cung kính đứng đấy, mà tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh sẫm váy dài, tóc dài xõa vai, lãnh diễm đến cực điểm.

"Gặp qua đại tiểu thư!"

Giữa sân, hết thảy Quân gia cường giả cùng nhau cung kính hành lễ.

Quân U! !

Bây giờ Quân gia thực tế người cầm quyền.

Quân U mang theo cái kia áo bào đen lão giả đi tới Nam Tiêu mấy người trước mặt, nàng nhìn Nam Tiêu, "Tư Mệnh quan, đầu đuôi sự tình ta đã hiểu rõ, việc này là ta Quân gia người không lễ phép, mạo phạm vị cô nương kia, đối với cái này, ta Quân gia nguyện ý hướng tới vị cô nương kia chịu nhận lỗi."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Tang Mi trên thân.

Thấy người trước mắt nguyện ý giảng đạo lý, Tang Mi mỉm cười nói: "Kỳ thật vốn là một kiện cực nhỏ sự tình, ta sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì thật sự là không sợ người khác làm phiền, cô nương cũng là nữ tử, hẳn là có thể đủ nhận thức tâm tình của ta, đúng không? ?"

Quân U khẽ gật đầu, "Là ta Quân gia quản giáo không nghiêm, cho cô nương thêm phiền toái."

Tang Mi tiếp tục nói: "Nàng dây dưa ta, ta đánh hắn một bàn tay, đến nơi đây mới thôi, sự tình đều là một chuyện nhỏ  bất quá, hắn bởi vì thẹn quá hoá giận, bắt đầu đối ta hai người hạ sát lệnh, này liền đã không phải là một chuyện nhỏ."

Quân U chân mày to cau lại dâng lên.

Tang Mi lại nói: "Cô nương là một cái phân rõ phải trái người, đã ngươi phân rõ phải trái, vậy chúng ta liền nói một chút lý, Quân gia công tử buồn bực

Xấu hổ thành nộ muốn giết người, ta tiểu huynh đệ này phòng vệ chính đáng giết ngược lại Quân gia thị vệ, này có lỗi sao?"

Quân U nhìn chằm chằm Tang Mi, "Cô nương nói tiếp."

Tang Mi tiếp tục nói: "Kỳ thật, sự tình đến nơi đây cũng có thể kết thúc, nhưng sau này, Quân gia lại phái người tới nhằm vào chúng ta, nghĩ muốn giết chúng ta, không chỉ như thế, Quân gia còn làm nhiễu tư pháp quá trình, muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết. . . . . Ở trong quá trình này, Quân gia hết thảy phạm vào phía dưới mấy loại tội: Quấy rối tình dục tội, âm mưu giết người tội, hối lộ tội, quấy nhiễu tư pháp quá trình tội. . . Ngươi có nhận hay không?"

Quân U nhìn chằm chằm Tang Mi, lần này, nàng không có nói chuyện.

Một bên, Diệp Quan đi đến Nam Tiêu bên cạnh, nói nhỏ: "Thần pháp bên trong có loại tội danh này sao?"

Nam Tiêu gật đầu, "Có."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía Tang Mi, này muội tử làm sao đối Thần pháp quen thuộc như thế?

Chẳng lẽ nàng trước đó là làm luật sư?

Tang Mi tiếp tục nói: "Mà lại, theo Quân gia thiếu gia hành vi đến xem, hắn tuyệt đối không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, nói cách khác, tại dĩ vãng quá trình bên trong, hắn khả năng còn đối cái khác nữ tử sử dụng qua một chút không phải bình thường thủ đoạn, tỉ như, uy hiếp, ép buộc các loại, dĩ nhiên, đây là cần điều tra."

Quân U bình tĩnh nói: "Cô nương là không có tính toán giải quyết chuyện này, phải không?"

Tang Mi nói: "Đương nhiên muốn giải quyết, chủ yếu là xem cô nương chuẩn bị giải quyết như thế nào."

Quân U nhìn chằm chằm Tang Mi, "Dạng này như thế nào, xem ở Nam Tiêu đại nhân trên mặt mũi, ta Quân gia nguyện ý cho hai vị nhất định bồi thường, việc này liền làm chưa từng xảy ra, ngươi xem coi thế nào?"

Tang Mi đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Quan vội nói: "Ngươi quyết định liền tốt."

Nam Tiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, này huynh đệ có chút sợ vợ a!

Tang Mi tay ngoặt thọc Diệp Quan bả vai, "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như chúng ta không nguyện ý tiếp nhận, cũng có vẻ chúng ta có chút khi dễ người."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Pháp" gặp được quyền quý nhân vật, liền có thể như vậy, có thể cho ngươi điểm bồi thường, đã là mở thiên ân."

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa, ở phía xa trong góc, cái kia Quân Bất Khí giờ phút này đang oán độc nhìn chằm chằm nàng cùng Diệp Quan.

Diệp Quan cũng nhìn thoáng qua cái kia trong mắt tràn đầy oán độc Quân Bất Khí, sau đó nói: "Ngươi quyết định đi! Ta nghe ngươi."

Tang Mi lườm hắn một cái, sau đó nhìn về phía Quân U, "Ta cảm thấy, pháp không nên hướng phạm pháp nhượng bộ, cho nên. . . . Còn mời cô nương nghiêm trị Quân gia phạm pháp người, nhất là cái kia Quân Bất Khí, thỉnh cô nương lập tức đem cái kia công cụ gây án cắt mất. . . "

Lời vừa nói ra, giữa sân những Quân gia đó cường giả từng cái tức giận không thôi.

Lúc này, cái kia không biết từ chỗ nào chạy tới Quân Quyền cả giận nói: "Này mẹ hắn hơn là cho thể diện mà không cần a."

Quân U nhìn chằm chằm Tang Mi, một lát sau, nàng nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, vậy thì mời cô nương đi tư pháp bộ môn cáo ta Quân gia đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tang Mi đột nhiên nói: "Cô nương, vì thiện giả, Thiên báo chi dùng phúc, làm ác người, Thiên báo chi dùng ương, Quân gia trừ bỏ như thế làm ác người, đối Quân gia mà nói, chính là một kiện phúc sự tình."

Quân U dừng bước lại, nàng quay đầu liếc qua Diệp Quan cùng Tang Mi, "Các ngươi không phải nếu bàn về pháp luận lý sao? Vậy thì mời các ngươi đi cáo chúng ta, chúng ta thưa kiện chính là. Chúng Thần điện rất nhiều bộ môn, các ngươi cứ việc đi cáo."

Nói xong, nàng hướng phía trong phủ đệ đi đến.

Nam Tiêu đang muốn nói chuyện, Quân U bên cạnh cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên phất tay áo vung lên, một tấm lệnh bài trực tiếp bay đến Nam Tiêu trước mặt, khi nhìn thấy tấm lệnh bài kia lúc, Nam Tiêu hai mắt lập tức híp lại.

Áo bào đen lão giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Tang Mi, "Sống sót, không tốt sao?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cách đó không xa, Quân Bất Khí oán độc nhìn thoáng qua Tang Mi cùng Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Diệp huynh, vấn đề này ta tới cấp cho ngươi xử lý, chúng ta đi trước."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Trên đường trở về, Diệp Quan đi đến Tang Mi bên cạnh, "Tang Mi cô nương, này kiện cáo đánh thắng sao?"

Tang Mi nói: "Đây là lỗi của bọn hắn, nếu là đánh thua, cái kia chính là Chúng Thần điện vấn đề, mà Quân gia làm ác nhân quả, sẽ tự động đi vào Chúng Thần điện, do Chúng Thần điện nhân viên tương quan tới gánh chịu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mặc dù nói thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, nhưng ta không cảm thấy Chúng Thần điện nhân viên tương quan sẽ nhận gánh hậu quả gì. . .

Tang Mi mỉm cười, không có chuyện gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói thực ra, ta sợ bị đánh, ta ngày tốt lành mới qua không có mấy ngày."

Tang Mi vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Tiểu kiếm tu, đừng lo lắng, ngẩng đầu ba thước có thần minh!"

Diệp Quan lôi kéo Tang Mi ống tay áo, nói nhỏ: "Ta sợ liền là thần linh đánh ta, dù sao, ta là kẻ khinh nhờn."

Tang Mi nghiêm túc nói: "Vậy ngươi thật là phải cẩn thận, tuyệt đối đừng bại lộ chính mình 'Kẻ khinh nhờn 'Thân phận, không phải, vậy nhưng quả thực phu nhân phu nhân quá nguy hiểm.".