Chương 1585:: Kiếm tức là pháp!

Chương 1585:: Kiếm tức là pháp!

Tang Mi cũng không có cùng Diệp Quan về phủ đệ, mà là nói muốn đi dạo chơi.

Đối với nàng an toàn, Diệp Quan tự nhiên là sẽ không lo lắng, nữ nhân này thực lực không thể nghi ngờ là rất mạnh, cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Khiến cho hắn tương đối nhức cả trứng chính là, Tang Mi theo hắn nơi này mượn đi một bút Chân Linh phẩm.

Diệp Quan trở lại phủ đệ về sau, hắn cầm một bản Chúng Thần điện "Thần pháp" tới nghiên tập.

Thần pháp!

Truyền thuyết này pháp chính là do "Thần linh ý chí" truyền đến, là ban đầu Chúng Thần điện hạch tâm, ban đầu lúc, từng cái Chúng Thần điện nghiêm ngặt thừa hành này pháp, nhưng sau này, theo Chúng Thần điện càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, đối với này pháp thi hành, đã dần dần bắt đầu lười biếng.

Đối với cái này, Diệp Quan cũng là có thể hiểu được.

Hắn đọc thuộc lòng cổ sử, biết rõ bất kỳ một cái nào trật tự mới thành lập lúc, đều là phi thường nặng pháp, tôn pháp, cái này trật tự quan viên tại lúc bắt đầu cũng đều là vô cùng liêm khiết công chính, nhưng chỉ cần qua một quãng thời gian, nhường những người kia hưởng thụ được "Quyền lợi mang tới chỗ tốt về sau, bọn hắn liền sẽ bị ăn mòn, liền sẽ bắt đầu lợi dụng quyền lợi vì chính mình mưu lợi, sau đó chà đạp luật pháp.

Diệp Quan hiểu rõ, đây cũng là thuộc về "Đạo ' thuộc tại thế gian quy luật.

Đây là rất khó cực khó sửa đổi.

Về sau hắn Quan Huyền thư viện cũng nhất định sẽ gặp được loại vấn đề này!

Đối với cái này, chính hắn cũng có chút ý nghĩ, dĩ nhiên, hiện tại còn vì thời thượng sớm.

Lúc này, Nam Tiêu đi đến, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Nam Tiêu, thấy Nam Tiêu thần sắc, hắn đoán được một chút, hỏi, "Nam huynh, lúc trước Quân gia lão đầu cho ngươi lệnh bài kia là?"

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Mệnh Thần lệnh!"

Diệp Quan nói: "Hắn là một vị Mệnh Thần?"

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, "Đúng."

Nói xong, ánh mắt của hắn trở nên âm trầm, "Không ngờ tới, này Quân gia vậy mà có người có thể trở thành Mệnh Thần, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn. . . . Bất quá Diệp huynh ngươi yên tâm, Mệnh Thần chẳng qua là địa vị có chút đặc thù, cũng không quá nhiều thực quyền, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, mà chuyện này, ta tới xử lý, ta tới liền là muốn nói cho ngươi, trong khoảng thời gian này, ngươi tận lực chia ra phủ đệ của ta, bởi vì lo lắng cho ta Quân gia chó cùng rứt giậu ám sát ngươi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Được."

Nam Tiêu lại nói: "Việc này ta tới xử lý, những năm này ta vẫn còn có chút bằng hữu.

Nói xong, hắn liền rời đi.

Thần pháp!

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay cái kia bản 《 Thần pháp 》 hắn yên lặng một lát sau, bắt đầu thoạt nhìn.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ so với trước trầm ổn khiêm tốn nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Lúc tuổi còn trẻ, không bỏ xuống được ngạo mạn, thu không nổi ngạo khí, không chịu cúi đầu, không chịu khom lưng, một lời không hợp liền sinh tử coi nhẹ. . . Sau này mới hiểu được, nhiều khi, khinh cuồng khoa trương sẽ đưa tới tai hoạ, lòng mang khiêm tốn mới có thể đi ổn Trí Viễn." 2

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như Thần pháp không ngươi đứng lại bên này, cái kia nên như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta đây kiếm liền là pháp."

Quân phủ.

Trong đại điện, Quân U ngồi ở chủ vị, giờ phút này, Quân gia một đám cường giả đều đã tề tụ một điện.

Mặt kia bị phiến nát Quân Bất Khí quỳ ở trong đại điện, hắn ánh mắt âm trầm đáng sợ.

Quân U nhìn chằm chằm Quân Bất Khí, "Biết sai lầm rồi sao?"

Quân Bất Khí không dám nhìn nàng, cúi đầu, thấp giọng nói: "Biết sai."

Quân U nói: "Sai ở nơi nào?"

Quân Bất Khí nói: "Không nên chơi gái!"

Sai

Quân U nhìn chằm chằm Quân Bất Khí, "Chơi gái không phải là sai, phong lưu cũng không phải sai, có tiền liền nên chơi, ta Quân gia nam nhân chơi mấy cô gái, tính là gì sai?"

Quân Bất Khí sửng sốt.

Quân U gắt gao nhìn chằm chằm Quân Bất Khí, "Lỗi của ngươi là ngươi điểm không phân rõ được cái gì nữ nhân là ngươi có thể chơi, cái gì nữ nhân là ngươi không thể chơi."

Quân Bất Khí yên lặng.

Quân U chậm rãi nói: "Trên đời này, chín thành nữ nhân đều là có thể sử dụng tiền chơi đến, còn lại một thành, cần vô thượng quyền lợi cùng thực lực mới có thể chơi đến, mà ngươi này hai mắt lại nhận biết không ra cái nào nữ nhân là người trước vẫn là người sau, lưu có ích lợi gì?"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn áo bào đen lão giả phất tay áo vung lên.

Xuy xuy!

Quân Bất Khí cái kia một đôi mắt trực tiếp bị mạnh mẽ đào lên, Quân Bất Khí một tiếng kêu rên. . . .

Trong điện, mọi người lại là thần sắc bình tĩnh, rõ ràng, đối với Quân U thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Quân Bất Khí run lẩy bẩy.

Tại toàn bộ Quân gia cái kia, hắn ai cũng sợ, duy chỉ có sợ tỷ tỷ này, mà lại, là từ nhỏ sợ đến lớn.

Bởi vì chỉ có hắn biết, tỷ tỷ này là cỡ nào tâm ngoan thủ lạt.

Hắn nguyên bản còn có một người ca ca, sau này, cái kia người ca ca trêu chọc phải nàng, sau đó. . . Sau đó hắn cũng chỉ thừa tỷ tỷ.

Quân U bưng lên một bên chén trà nhẹ nhàng mẫn một ngụm, sau đó nói: "Không cần sợ, ngươi bây giờ còn không cần chết, xuống thật tốt chữa thương, thương chữa khỏi về sau, nên ăn một chút, nên chơi gái chơi gái."

Quân Bất Khí đầu óc có chút tỉnh tỉnh, đây là cái gì kỹ thuật?

Một bên Quân Quyền trưởng lão vội vàng nói: "Còn không mau xuống dưới?"

Quân Bất Khí lấy lại tinh thần, liền vội vàng lui xuống.

Mà giờ này khắc này, trong điện tất cả trưởng lão đã hiểu rõ Quân U ý tứ.

Nhường Quân Bất Khí nên ăn một chút, nên chơi gái chơi gái. . . Cái này mang ý nghĩa, Quân gia muốn cùng cái kia Kiếm Tu cùng nữ nhân cứng rắn.

Ngươi không phải muốn dùng pháp tới trị ta Quân gia sao?

Ta liền cho ngươi xem một chút, ta Quân gia phạm nhân pháp, vẫn như cũ tiêu dao tự tại.

Vừa liền là ngươi!

Lĩnh hội điểm này, một đám Quân gia cường giả lập tức cảm thấy dài chí khí, trong lòng vô cùng thoải mái.

Quân U nhìn mọi người một cái, "Chư vị trưởng lão, có cái gì cũng có thể nói, nhưng qua hôm nay, về sau cái gì đều đừng nói."

Cầm đầu tương đối trầm ổn Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Một nam một nữ kia, xem hành động lời nói của hắn, tuyệt không phải người bình thường."

Quân U gật đầu, "Đương nhiên sẽ không là người bình thường, nếu là bình thường người, lại sao dám tại ta Quân gia cửa hàng động thủ giết người, nếu là bình thường người, há lại sẽ nhường một cái bị đề danh quá Chủ Thần người như thế giữ gìn?

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó thấp giọng thở dài, không nói gì nữa.

Quân Quyền âm thanh lạnh lùng nói: "Lão đại ý tứ, mọi người chúng ta đều hiểu, đối mặt này loại nhân vật bí ẩn, tự nhiên là không thích hợp tùy tiện cùng là địch, thế nhưng, ta Quân gia lúc trước đã nguyện ý cúi đầu, nhường việc này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, có thể nữ nhân kia có thể là không đồng ý, thật sự là cho nàng mặt!"

Nghe vậy, một đám Quân gia cường giả đều là dồn dập gật đầu, lên cơn giận dữ.

Một tên trưởng lão cả giận nói: "Ta Quân gia đã nguyện ý nói xin lỗi cùng bồi thường, nhưng nữ nhân kia lại hay là không muốn, thật sự là chê cười, chẳng lẽ muốn ta Quân gia giết mình người, sau đó đi cho nàng dập đầu nhận sai? Nàng cho là nàng là thần linh sao? 2

Một đám trưởng lão nhẹ gật đầu, đều là biểu thị có thể làm!

Loại thời điểm này lại lui, đó là muốn để người ta chê cười.

Đại trưởng lão Quân Duyên trầm giọng nói: "Một nam một nữ kia không rõ lai lịch, là cái vấn đề  bất quá, chúng ta việc cấp bách là trước tiên cần phải đối phó này Nam Tiêu, này Nam Tiêu dù sao cũng là Chúng Thần điện. . . .

Chúng Thần điện!

Mọi người nhất thời trầm mặc.

Đây chính là quan phương, Quân gia mặc dù có tiền, cũng có thế, nhưng khẳng định là không thể trực tiếp làm ám sát một bộ này.

Bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng, chỉ cần Quân gia dám ám sát Nam Tiêu, cái kia chính là tương đương phá Chúng Thần điện dây đỏ, Chúng Thần điện là tuyệt đối sẽ không cho phép.

Quân U đột nhiên nói; "Ám sát, đó là bỉ ổi thủ pháp, vị này Tư Mệnh quan không phải xem thường thương nhân sao? Vậy chúng ta liền để hắn nhìn một chút thương nhân lực lượng."

Quân Duyên nói: "Thiếu tộc trưởng có ý tứ là. . . .

Quân U chậm rãi nói: "Làm quan, thế nào có mấy cái cái mông là sạch sẽ? Cho dù hắn cái mông là sạch sẽ, những năm gần đây hắn làm nhiều như vậy vụ án, chẳng lẽ đều là công chính sạch sẽ? ? Phát động dư luận thế công, có vấn đề liền trắng trợn tuyên dương vấn đề của hắn, không có vấn đề, vậy liền cho hắn tạo chút vấn đề ra tới. . . . .

Quân Duyên trầm giọng nói: "Hắn loại cấp bậc này quan viên, là có quyền hạn chế ngôn luận. . . . .

Quân U bình tĩnh nói: "Cái kia không vừa vặn sao?"

Quân Duyên hơi nghi hoặc một chút.

Quân U nói: "Hắn hạn chế Bắc Chúng thần điện dư luận, vậy chúng ta ngay tại Nam Chúng thần điện cùng Đông Chúng thần điện cùng với Tây Chúng thần điện còn có Trung Chúng thần điện chế tạo cùng luận. . . Chẳng lẽ hắn Nam Tiêu tay còn có thể ngả vào Chúng Thần điện khác? ?"

Quân Duyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là có thể được, chỉ đến như thế vừa đến, vậy chúng ta liền thật chính là không chết không thôi."

Quân U nhìn về phía Quân Duyên, "Đã là không chết không thôi." 2

Quân Duyên yên lặng.

Quân U tiếp tục nói: "Nhường chúng ta người cũng bắt đầu vận hành! !"

Quân Quyền đột nhiên nói: "Dạng này, có thể cạo chết cái kia đồ chó hoang sao?"

Quân U mặt không biểu tình, "Coi như làm hắn không chết, cũng có thể làm thối hắn, khiến cho hắn lâm vào vô tận phiền toái bên trong, trừ cái đó ra, cũng phải nhìn nhìn phía trên mấy vị kia Chủ Thần đối với hắn cùng đối ta Quân gia thái độ. . ."

Quân Duyên gật đầu, "Hiểu rõ."

Quân U hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dĩ nhiên, muốn tạo thành to lớn dư luận hiệu ứng, còn cần chúng ta trợ giúp mới được, Đại trưởng lão, việc này ngươi tự mình đến xử lý, không phải tiết kiệm tiền, nhiều mua một chút "Viết lách" để bọn hắn lẫn trong đám người, tận khả năng đem sự tình đảo ngược. . ."

Quân Duyên nhẹ gật đầu, "Việc này dễ làm, chúng ta Quân gia cái khác không có, có liền là tiền."

Nói xong, hắn lui xuống.

Quân gia không thể nghi ngờ là đoàn kết, tại xác định muốn vừa về sau, toàn bộ Quân gia bắt đầu vận chuyển, mà như thế một cái khổng lồ thương nghiệp đế quốc vận chuyển, không thể nghi ngờ là một cái hết sức chuyện kinh khủng.

Vẻn vẹn một ngày, Chúng Thần thành bên trong liền xuất hiện một chút dư luận. . .

"Ngươi nghe nói không? ? Quân gia cùng Nam Tiêu Tư Mệnh quan làm."

"Dĩ nhiên nghe nói, ta nghe nói, nguyên nhân gây ra là bởi vì một cái gọi Diệp Quan Kiếm Tu cùng nữ tử tại cuồn cuộn cửa hàng mua đồ không muốn trả tiền, vừa vặn bị Quân gia công tử Quân Bất Khí gặp được, Quân Bất Khí công tử ngăn cản, hai người kia thẹn quá hoá giận vậy mà ra tay, còn giết Quân gia thị vệ. . .

"Thiên. . . Thế mà còn có loại chuyện này, gọi là Diệp Quan Kiếm Tu cùng nữ nhân kia kiêu căng như thế, trong con mắt của bọn họ còn có Thần pháp sao?"

"Chậc chậc, cái này ngươi không biết đâu? Biết bọn hắn vì cái gì dám kiêu căng như thế sao? Bởi vì bọn hắn người phía sau liền là cái kia Tư Mệnh quan Nam Tiêu, nghe nói cái kia Nam Tiêu cùng Diệp Quan lại có một chân. . . "

"Ngọa tào. . . .".