Chương 1586:: Tính tình thẳng, tâm nhãn ít!

Chương 1586:: Tính tình thẳng, tâm nhãn ít!

Quân phủ, một gian thiền điện bên trong.

Tông Cố đứng tại Quân U trước mặt, mặc dù hắn nỗ lực duy trì trấn định, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút kiêng kị, bởi vì hắn không biết trước mắt vị này Quân gia đại tiểu thư vì sao tìm chính mình.

Quân U đột nhiên nói: "Biết ngươi vì sao có thể sống sao?"

Tông Cố tâm lập tức chìm xuống.

Quân U nói: "Bởi vì ngươi tầng thứ hai ngăn cản Quân Bất Khí đi làm chuyện ngu xuẩn."

Tông Cố vội nói: "Thân là bằng hữu, đây là hẳn là địa phương."

Quân U nhìn chằm chằm Tông Cố, "Ngươi không phải rất nhớ Tông gia quật khởi sao? Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, liền nhìn ngươi có dám hay không."

Tông Cố hơi nghi hoặc một chút.

Quân U nói: "Đi gặp vị kia Diệp công tử."

Tông Cố hai mắt híp lại, "Ngươi là muốn cho ta tiếp cận hắn. . . . ."

Quân U nói: "Việc này, xuẩn người đi làm không được, đến thông minh một điểm người đi làm mới được."

Tông Cố yên lặng không nói.

Quân U lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Tông Cố trước mặt, "Đây là vị kia Diệp công tử tư liệu."

Tông Cố tiếp nhận xem xét, quyển trục bên trong không có cái gì, hắn chân mày cau lại, nghi ngờ nhìn xem Quân U.

Quân U chậm rãi nói: "Có thể làm cho ta Quân gia người đều tra không đến bất luận cái gì tin tức, chỉ có một lời giải thích, hắn tới từ bên ngoài văn minh, mà đến từ phía ngoài văn minh, chỉ có Chúng Thần điện hệ thống tình báo mới có thể tra được, việc này, ta đã nhờ quan hệ thỉnh người đi làm, hiện tại, ta hi vọng ngươi đến gần vị này Diệp công tử, xem hắn đến cùng là một cái dạng gì người."

Tông Cố ngẩng đầu nhìn về phía Quân U, "Ta có khả năng cự tuyệt sao?"

Quân U gật đầu, "Có khả năng. . . Tiểu U, đưa Tông công tử."

Vừa mới nói xong, một nữ tử đi ra, chính là cái kia Tiểu U.

Tiểu U sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhìn thấy một màn này, Tông Cố trong lòng thở dài, "Đại tiểu thư, ta mặc dù làm một chút thủ đoạn, nhưng nhưng lại chưa bao giờ tổn thương qua Quân gia, dù cho làm ăn, ta để tay lên ngực tự hỏi, cũng không có tổn hại qua Quân gia lợi ích, điểm này, ngài tra cho rõ."

Quân U bình tĩnh nói: "Cái này là các ngươi hai cái vì cái gì bây giờ còn có thể còn sống nguyên nhân."

Tông Cố yên lặng một lát sau, nói: "Ta không biết hai người kia, nhưng theo hai người kia ngôn hành cử chỉ đến xem, bọn hắn rõ ràng sẽ không là người bình thường. . . Hai người bọn họ, trên thân đều có một loại khí chất, cái kia chính là thượng vị giả khí chất, mà lại, hành vi của bọn hắn còn có chút quái. . . Bọn hắn cho ta cảm giác, giống như là tại làm một loại nào đó thí nghiệm. . . .

Quân U nhìn xem Tông Cố, cũng không nói lời nào.

Tông Cố trong lòng thở dài.

Hắn tự nhiên là không muốn cuốn vào cái này vòng xoáy, mặc kệ là Quân gia, vẫn là hai người kia, đều không phải là hắn có thể đi trêu chọc, bởi vậy, hắn mới có thể nói lời nói này, nhưng hắn theo Quân U trong mắt thấy được mặt khác một tầng ý tứ.

Quân gia không có lựa chọn.

Quân U cũng không có lựa chọn.

Nếu như Quân gia thật nghiêm trị cái kia Quân Bất Khí cùng Quân Quyền, đem vùi đầu đến trên mặt đất bên trong, vậy cái này đối Quân gia uy vọng không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng, phải biết, Quân gia có thể là một đám thương hội long đầu lão đại, làm như thế, mặt mũi còn muốn hay không? 1

Còn nữa, nếu như trước mắt vị này Quân gia đại tiểu thư thật bởi vì người ngoài nguyên nhân giết Quân Bất Khí tại Quân Quyền, cái kia chắc chắn cùng tộc nhân của mình ly tâm, đến lúc đó, Quân gia còn có thể lâm vào nội loạn, một cái sơ sẩy, khả năng liền là vạn kiếp bất phục.

Đổi chỗ mà xử, hắn Tông Cố là Quân gia người cầm quyền, cũng không có lựa chọn khác.

Ta có khả năng cúi đầu, thậm chí có thể cho ngươi quỳ xuống, nhưng thật có lỗi, điều kiện tiên quyết là ngươi so với ta mạnh hơn, mạnh đến loại kia để cho ta tuyệt vọng trình độ.

Tông Cố thu hồi suy nghĩ, "Ta hiện tại đi tìm bọn họ, bọn hắn sẽ hoài nghi.

Nhìn thấy Tông Cố không tiếp tục nói nhảm, Quân U khẽ gật đầu, trong đôi mắt sát ý lặng yên thối lui, "Ngươi có khả năng mang theo ta Quân gia một chút kế hoạch đi, dạng này sẽ có thành ý."

Tông Cố nhìn xem Quân U, "Ta chẳng qua là đại tiểu thư ván cờ này bên trong một con cờ, đại tiểu thư có thể hứa hẹn, mặc kệ cuối cùng ta con cờ này là chết vẫn là sống, cũng không cần liên luỵ Tiểu U cùng Tông gia sao?"

Tiểu U cúi đầu, hai tay run nhè nhẹ.

Quân U gật đầu, "Ta có thể cho ngươi cái hứa hẹn này, chết hay sống, cũng không quan hệ, thế nhưng, điều kiện tiên quyết là đến nghe lời."

Tông Cố gật đầu, "Ta hiểu được."

Quân U lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới Tông Cố trước mặt, "Đây là ta Quân gia trước mắt thi hành một chút kế hoạch, ngươi có thể đi nói cho hắn nghe, hắn sẽ tín nhiệm ngươi."

Tông Cố tiếp nhận cái kia đạo quyển trục, hỏi, "Vì cái gì không phải đi tiếp xúc Nam Tiêu hoặc là nữ tử kia, mà là này Diệp Quan?"

Quân U bình tĩnh nói: "Hắn là Kiếm Tu."

Tông Cố hơi nghi hoặc một chút.

Quân U nói: "Kiếm Tu, tính tình thẳng, tâm nhãn ít." 6

Tông Cố nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tông Cố sau khi rời đi, Quân U nhìn về phía một bên Tiểu U, Tiểu U vội vàng quỳ xuống.

Quân U nói: "Ngươi nói, vị này Tông Cố công tử mới vừa nói chuyện hành động, là thật quan tâm ngươi, hay là bởi vì nghĩ ở trước mặt ta biểu hiện ra nhân nghĩa?"

Tiểu U do dự một chút, sau đó nói: "Mặc kệ Tông Cố công tử là cái mục đích gì, ít nhất, hắn cải biến vận mệnh của ta cùng đệ đệ ta vận mệnh, hành vi của hắn để cho ta thật sự rõ ràng thu được chỗ tốt, đây đối với chúng ta loại tiểu nhân này vật tới nói, cũng đã là thiên đại ân huệ, còn những cái khác, tại ta mà nói, đã không trọng yếu."

Quân U khẽ gật đầu, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng là có chút khó được, đi xuống đi.

Tiểu U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Quân U tới đến cửa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó nổi lơ lửng một mảnh mây trắng, nàng dường như đang chờ đợi cái gì, qua rất lâu, trước mặt nàng không gian khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo quyển trục chậm rãi bay ra, nàng tiếp nhận quyển trục mở ra xem, một lát sau, nàng khẽ nở nụ cười, "Diệp Quan. . . . . Thì ra là thế. . . . . Ban đầu chỉ có năm phần phần thắng, hiện tại. . . Mười điểm."

Theo thành bên trong dư luận càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thịnh, rất có muốn dấu hiệu mất khống chế.

Tư Mệnh phủ.

Trong đại điện, Nam Tiêu ngồi trên ghế, ở trước mặt hắn cách đó không xa, là một đám Tư Mệnh phủ chủ quản, giờ phút này, một đám chủ quản đều là vẻ mặt âm trầm, trong mắt ẩn chứa sát ý.

Cầm đầu Nam Tiêu vẻ mặt cũng là bình tĩnh, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị huynh đệ thấy thế nào?"

Một tên chủ quản đi ra, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, "Bên ngoài những cái kia ngổn ngang tin nhảm, hiển nhiên là Quân gia cách làm, trực tiếp làm Quân gia là được."

"Làm Quân gia!"

Lập tức có người hưởng ứng, rất nhanh, càng ngày càng nhiều người hưởng ứng.

Tư Mệnh phủ khi nào bị người như thế khi nhục qua?

"Đến bàn bạc kỹ hơn!"

Nhưng vào lúc này, một tên quản sự đột nhiên nói: "Này Quân gia cũng không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, bọn hắn nếu dám công nhiên xuống tay với Lão Đại, không hề nghi ngờ, bọn hắn nhất định có một cái chu toàn chuẩn bị, hiện tại tùy tiện ra tay, vô cùng có khả năng ở giữa bọn hắn ý muốn, lại lâm vào bị động. . . ."

Nói chuyện trước tên kia chủ quản nói: "Cái kia chẳng lẽ cứ như vậy ngồi chờ chết? ? Ta kiến nghị, trực tiếp đối Quân gia tới cái điệu trưởng tra, bọn hắn vu oan hãm hại chúng ta, không có chứng cứ, bọn hắn chỉ có thể vu oan hãm hại, nhưng chúng ta nếu là vu oan hãm hại bọn hắn, không có chứng cứ, cũng có thể làm ra chứng cứ đến, nhìn một chút ai sợ ai.

"Nói có lý!"

Có quản sự lúc này phụ họa, "Không thể tiếp tục như thế ngồi chờ chết, nhất định phải phản kích, không phải, người khác còn cho là chúng ta Tư Mệnh phủ dễ khi dễ đâu! ! Triệu tập người, lập tức chơi hắn nhóm, đem bọn hắn mộ tổ đều đào! !"

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Không được."

Mọi người dồn dập nhìn về phía lão giả, lão giả là Tư Mệnh phủ kiểm sát trưởng Tống Kỷ, tất cả mọi người gọi hắn lão Kỷ, người đứng thứ hai

Tư lịch thâm hậu, làm việc trầm ổn, tại Tư Mệnh phủ bên trong rất thụ đại gia kính trọng.

Nam Tiêu cũng nhìn về phía Tống Kỷ, "Lão Kỷ, ngươi nói."

Lão Kỷ nhẹ gật đầu, "Thương nhân loạn pháp, đây là chuyện của bọn hắn, nhưng chúng ta thân là ngành chấp pháp, cắt không thể cố tình vi phạm, bởi vì một khi chúng ta cố tình vi phạm, cái kia tính chất liền đã hoàn toàn không giống, mà lại, một khi bọn hắn nắm giữ điểm này, lại đem hắn bộc lộ ra đi, cái kia đối với chúng ta vô tình là một cái đả kích trí mạng. . . Nếu như là bình thường thương nhân, chúng ta tự nhiên có thủ đoạn nắm bọn hắn yết hầu, không cho bọn họ nói chuyện, nhưng chư vị đừng quên, chúng ta bây giờ đối mặt có thể là Quân gia. . . Chúng ta là không có cách nào nắm bọn hắn yết hầu."

Mọi người yên lặng.

Lão Kỷ tiếp tục nói: "Còn có, bây giờ Quân gia đủ loại hành vi, đã mang ý nghĩa bọn hắn muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách. . Đối với bọn hắn loại hành vi này, chúng ta có thể làm, liền là dùng bất biến ứng vạn biến."

Nghe vậy, mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Một tên quản sự trầm giọng nói: "Lão Kỷ, ý của ngươi là, chúng ta không hề làm gì?

Lão Kỷ gật đầu, "Không hề làm gì."

Tên quản sự kia không hiểu, "Vì sao a? ?"

Lão Kỷ trầm mặc sau một hồi, chậm rãi phun ra hai chữ: "Nhiều người tức giận."

Nhiều người tức giận!

Mọi người đều là nghi hoặc.

Một tên chủ sự đột nhiên hưng phấn nói: "Ta hiểu rõ lão Kỷ ý tứ, lão Kỷ có ý tứ là Quân gia như thế quang minh chính đại hãm hại chúng ta, cho ta ngành chấp pháp giội nước bẩn, bọn hắn khiêu chiến không chỉ là chúng ta Tư Mệnh phủ quyền uy

Càng là tại khiêu chiến toàn bộ Chúng Thần điện địa quyền uy. . .

Nghe vậy, mọi người đều là hiểu rõ.

Quyền lợi chí cao vô thượng!

Há lại cho thương nhân khiêu khích?

Lão Kỷ tiếp tục nói: "Lão Đại hiện tại phải làm, không phải đi tự chứng, bởi vì một khi tự chứng, chúng ta liền sẽ lâm vào vô tận bị động bên trong, sẽ bị Quân gia nắm mũi dẫn đi.

Bởi vậy, Lão Đại hiện tại muốn làm chính là, lập tức đi

Thường Vụ Chủ Thần thần, đi cho hắn hồi báo tất cả mọi chuyện, nhất định không phải ẩn giấu. . . .

Một tên chủ quản đột nhiên nói; "Có thể nếu như chúng ta không phản kích, cái kia cùng luận sẽ càng lúc càng lớn . . . .

Lão Kỷ khoát tay áo, lơ đễnh nói: "Dư luận đối Chúng Thần điện quan viên sẽ có ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với Lão Đại cấp bậc này tới nói, ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính, dĩ nhiên, cái tiền đề này là Lão Đại nhất định phải đạt được thường vụ Chủ Thần cùng với chư vị Chủ Thần tín nhiệm. . ."

Nói đến đây, hắn thấy có chút quản sự còn hết sức lo lắng, thế là lại nói: "Các ngươi tuổi trẻ không hiểu, chỉ cần phía trên các chủ thần tín nhiệm tiêu Lão Đại, phía dưới những cái được gọi là dư luận thật giả, căn bản không trọng yếu, nói câu ảnh hưởng không tốt lắm, cái gọi là dân chúng thanh âm, phía trên cần thời điểm, bọn hắn phát âm thanh động đất mới có thể có ích, nếu như phía trên không cần, bọn hắn la rách cổ họng cũng vô dụng. . ."

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lời này dừng ở đây, chư vị huynh đệ đừng truyền đi, lão Kỷ ta còn muốn sống thêm mấy năm.".