Chương 1587:: Đáng chém!

Chương 1587:: Đáng chém!

Nghe đến nơi này, mọi người đều là hiểu rõ.

Chỉ cần phía trên Lão Đại tín nhiệm Nam Tiêu, cái kia mặc kệ Quân gia như thế nào bịa đặt giội nước bẩn đều vô dụng, Chúng Thần điện chỉ cần phát ra một đạo thần chỉ, là có thể nhường Quân gia hết thảy dư luận thế công trong nháy mắt tan rã.

Bởi vì Quân gia thực lực, căn bản không có khả năng cùng toàn bộ Chúng Thần điện chống lại.

Cái thế giới này, vĩnh viễn là nắm đấm lớn người chưởng quản lấy hết thảy, bởi vậy, Nam Tiêu hiện tại cần phải làm là đạt được phía trên vài vị Chủ Thần duy trì.

Đúng lúc này, lão Kỷ đột nhiên nhìn về phía Nam Tiêu, "Lão Đại, tha thứ thuộc hạ lắm miệng, vị kia Diệp công tử là?" Nghe vậy, giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Nam Tiêu."

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì cái kia gọi Diệp Quan thiếu niên Kiếm Tu.

Đối với Diệp Quan cùng Nam Tiêu quan hệ, bọn hắn cũng rất tò mò.

Nam Tiêu nói: "Hắn là ta nhận huynh đệ."

Huynh đệ!

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều không có nói chuyện.

Huynh đệ!

Hai chữ này liền mang ý nghĩa, Nam Tiêu sẽ không tiếc bất cứ giá nào cùng Quân gia vừa tới đáy, mà bọn hắn làm Nam Tiêu người một nhà, tự nhiên là muốn cùng tiến thối địa phương.

Nam Tiêu nói: "Chư vị, ta Nam Tiêu cũng không phải loại kia bất luận thị phi người, chuyện lần này, đại gia hẳn là đều đã biết, cái kia Quân Bất Khí là mặt hàng gì? Một cái làm xằng làm bậy phú nhị đại, những năm gần đây, hắn ỷ vào Quân gia thế, làm nhiều ít phi pháp sự tình? Chẳng qua là hắn Quân gia giàu nứt đố đổ vách, đều dùng tiền tài bãi bình. . . Nhưng lần này, hắn lại dám đánh ta Diệp huynh người vợ chủ ý, mẹ nhà hắn, hắn Quân gia là cái thứ đồ gì, cho huynh đệ của ta xách giày cũng không xứng!"

Nghe đến nơi này, trong lòng mọi người đều hiểu.

Diệp Quan không đơn giản!

Thật không đơn giản!

Nam Tiêu tiếp tục nói: "Ta Diệp huynh không ra tay, đó là hắn nhân từ, thế nhưng, lần này là ta đem hắn mang tới nơi này, hắn bị khinh bỉ, ta không thể không quản, cho nên, lần này Lão Tử liền là bồi lên tiền đồ, cũng muốn cùng hắn Quân gia làm đến đáy. Chư vị huynh đệ nếu là có ý khác, bây giờ nói ra đến, ta quyết không ép buộc hắn."

"Lão Đại!"

Lúc này, một tên quản sự nói: "Ngươi này nói gì vậy? Chúng ta những huynh đệ này cái nào không phải ngươi một tay đề bạt dâng lên? Không có ngươi, tại sao có thể có chúng ta hôm nay? Ngươi nói lời này, thật đúng là bị tổn thương các huynh đệ tâm."

Một tên khác quản sự cũng nói: "Lão Đại, chỉ cần ngươi không phải tạo phản, làm trái thần linh, các huynh đệ nguyện ý bồi tiếp ngươi lên núi đao, xuống biển lửa."

Lại một tên quản sự cũng nói: "Nếu cái kia Diệp công tử là Lão Đại huynh đệ của ngươi, cái kia chính là huynh đệ của chúng ta. . . Lão Đại, ngươi bây giờ việc cấp bách là lập tức đi Chủ thần điện hướng chư vị Chủ Thần báo cáo chuẩn bị, để bọn hắn hiểu rõ đầu đuôi sự tình, việc này chúng ta chiếm lý, Quân gia như thế hành vi, bọn hắn liền là làm điều ngang ngược, lấy chết có đạo!"

Lão Kỷ trầm giọng nói: "Theo ta được biết, cái kia Quân U cũng không phải một cái đơn giản nhân vật, bởi vậy, ta hiện tại tương đối lo lắng chính là, bọn hắn còn có đừng thủ đoạn. . . . Dĩ nhiên, cái này cần lập tức điều tra, tóm lại, Lão Đại hiện tại đến lập tức đi Chủ thần điện."

Nam Tiêu khẽ gật đầu, "Ta hiện tại liền đi Chủ thần điện, lão Kỷ, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi."

Lão Kỷ nói: "Ngươi yên tâm."

Nam Tiêu đứng dậy trực tiếp tan biến tại trong đại điện.

Nam Tiêu sau khi đi, lão Kỷ lúc này bắt đầu bố trí, "Dân chúng khuyết thiếu phân rõ thị phi năng lực, bởi vậy, bọn hắn vô cùng có khả năng bị Quân gia mê hoặc kiếm chuyện, nhớ kỹ, nhường người phía dưới khắc chế chính mình, tuyệt đối đừng làm ra tổn thương dân chúng hành vi, cho Quân gia tìm tới nhược điểm. . . Còn có, vì để phòng Quân gia rút củi dưới đáy nồi, bởi vậy, lập tức điều một đội Tư Mệnh Vệ âm thầm bảo hộ Diệp công tử cùng vị cô nương kia. .

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thông tri Thần Minh vệ cùng Quân Cận vệ, để cho bọn họ tới bảo hộ chúng ta Tư Mệnh điện."

Có chủ sự hỏi, "Bọn hắn sẽ đến không?

Lão Kỷ nói: "Tới hay không là chuyện của bọn hắn, ngược lại chúng ta thông tri, đằng sau nếu là thật xảy ra chuyện gì, chúng ta có khả năng vung nồi đá bóng. "

Lão Kỷ lo lắng là không phải không có lý, Nam Tiêu vừa rời đi không bao lâu, liền có thật nhiều người tới Tư Mệnh điện bên ngoài kháng nghị gây rối.

Mà lại, bởi vì lão Kỷ hạ lệnh Tư Mệnh phủ cường giả khắc chế, bởi vậy, những cái kia vây xem người kháng nghị nhìn thấy như thế, thế là, người là càng ngày càng nhiều.

Chấp Pháp điện.

Trong điện, Chấp Pháp điện điện chủ Khuất Tấn nhìn xem trước mặt Quân gia Đại trưởng lão Quân Duyên, bình tĩnh nói: "Quân gia là hi vọng ta tới đâm Nam Tiêu một đao?"

Quân Duyên không nghĩ tới trước mắt vị này Chấp Pháp điện điện chủ như thế ngay thẳng, hơi ngẩn ra, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh xong, trầm giọng nói: "Khuất điện chủ, tục ngữ nói, dân không đấu với quan, ta Quân gia cũng không muốn cùng Nam Tiêu Tư Mệnh quan đấu, nhưng làm sao Nam Tiêu Tư Mệnh quan muốn làm cho ta Quân gia vào chỗ chết, chúng ta cũng là không có cách nào. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Nghe nói, này Nam Tiêu Tư Mệnh quan cũng muốn cạnh tranh Chủ Thần."

Khuất Tấn nở nụ cười, trong tươi cười mang theo một tia giọng mỉa mai, "Ngươi Quân gia tin tức cũng là" linh thông a."

Quân Duyên cũng không có phát hiện Khuất Tấn trong tươi cười giọng mỉa mai, tiếp tục nói: "Khuất Tấn điện chủ, ta Quân gia nguyện ý dốc sức tương trợ ngài."

Khuất Tấn cười nói: "Như thế nào dốc sức tương trợ?"

Quân Duyên đứng dậy, lấy ra một viên nạp giới đặt vào Khuất Tấn trước mặt.

Khuất Tấn nhìn thoáng qua nạp giới, cười nói: "Đảo là đại thủ bút."

Quân Duyên nhìn xem Khuất Tấn, "Bây giờ cái kia Nam Tiêu chuyện ác quấn thân, chỉ cần Khuất Tấn điện chủ âm thầm hơi dùng lực, liền có thể khiến cho hắn vạn kiếp bất phục."

Khuất Tấn yên lặng một lát sau, nói: "Nạp giới ta nhận."

Quân Duyên trong lòng lập tức vui vẻ, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Quân Duyên sau khi rời đi, một tên áo bào trắng nam tử từ thiền điện đi ra.

Áo bào trắng nam tử cười nói: "Này Quân gia thật sự là nghĩ đưa Nam Tiêu vào chỗ chết a."

Khuất Tấn nói: "Áo bào trắng, ngươi thấy thế nào?"

Áo bào trắng nam tử ngồi vào một bên, nở nụ cười, "Còn có thể thấy thế nào? Lấy chết có nói."

Khuất Tấn bình tĩnh nói: "Nói một chút."

Áo bào trắng nam tử phân tích nói: "Bọn họ cùng Nam Tiêu ở giữa mâu thuẫn, vốn là ân oán cá nhân mâu thuẫn, nhưng bọn hắn lại nghĩ bức ép dân ý tới áp chế Chúng Thần điện, như thế hành vi, chớ nói mặt trên vài vị Chủ Thần, bất luận cái gì cầm quyền đều là sẽ không dễ dàng tha thứ."

Khuất Tấn nói: "Cho nên, ta không nên giúp bọn hắn, đúng không? ?"

Áo bào trắng nam tử liếc một cái Khuất Tấn, "Lão Tấn, ngươi cái này không có ý nghĩa. Ngươi đã sớm làm quyết định, lại thấy rõ, còn đến hỏi ta. . ."

Khuất Tấn nở nụ cười, "Ta vẫn là muốn nghe xem ngươi ý nghĩ."

Áo bào trắng nói: "Quân gia có thực lực, thế nhưng, lĩnh vực của bọn hắn là cửa hàng, mà không phải quan trường, phía trên Lão Đại cho phép người phía dưới nội đấu, có cạnh tranh mới có tiến bộ nha. Nhưng đối đầu với mặt cùng chúng ta mà nói, thương nhân là người ngoài, chúng ta có khả năng nội đấu, thế nhưng, ngươi không thể liên hợp người ngoài tới chỉnh mình người, đây là dây đỏ, người nào đều không thể càng. Trừ phi là phía trên Lão Đại muốn cho ngươi làm như thế."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thương nhân tính hạn chế chính là, tự nhận là có tiền liền có thể can thiệp chính trị, nhưng bọn hắn cũng không có ý thức được, đây là muốn điểm địa phương, tại chúng ta nơi này, này là không thể nào, trừ phi, bọn hắn thực lực cao tại chúng ta, không phải, một cái "Mưu phản" tội danh liền có thể để bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Khuất Tấn nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp. Áo bào trắng cười nói: "Bọn hắn nghĩ để cho chúng ta nội đấu, ý tưởng này cũng không tệ  bất quá, bọn hắn lại không nghĩ tới, Nam Tiêu đã chủ động rời khỏi Chủ Thần cạnh tranh, lúc này, chúng ta lôi kéo hắn còn đến không kịp, làm sao có thể đi nhằm vào hắn? Cho nên, ta kiến nghị chính là, lập tức cho Nam Tiêu báo cái tin, không chỉ như thế, đem Quân gia mấy người phạm pháp sự tình chứng cứ tiết lộ cho Nam Tiêu, bán tốt. . . . Cho dù hắn cuối cùng không giúp chúng ta, cũng sẽ không trợ giúp Qua Hàn tới làm chúng ta."

Khuất Tấn lần nữa nhẹ gật đầu.

Áo bào trắng nhìn về phía Khuất Tấn, "Ngươi nói gì."

Khuất Tấn mỉm cười, "Ngươi nói rất hay, một phiên phân tích đâu ra đó.

Áo bào trắng lãnh đạm nói: "Còn có cái nhưng là,là a?"

Khuất Tấn cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Diệp Quan."

Áo bào trắng đột nhiên vỗ đùi, "Nãi nãi, ta thế mà không để ý đến hắn. Hắn mới thật sự là nhân vật mấu chốt."

A

Khuất Tấn nhẹ gật đầu, "Có thể làm cho Nam Tiêu coi trọng như vậy đối đãi. . . . Thật sự là làm người tò mò đây."

Áo bào trắng lúc này đứng dậy, "Ta đi thăm dò."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Tiêu đi tới Chủ thần điện.

Trong đại điện, Nam Tiêu đem đầu đuôi sự tình nói một lần, sau đó cung kính đứng đấy.

Bốn phía trống trải, giống như chết tĩnh lặng.

Qua rất lâu, một thanh âm đột nhiên từ trong đại điện truyền đến, "Biết."

Thường Vụ Chủ Thần thanh âm! !

Nam Tiêu làm một lễ thật sâu, sau đó lui về sau đi.

Lúc này, cái kia Thường Vụ Chủ Thần đột nhiên nói: "Ngươi như thế nào xem việc này?"

Nam Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Thường Vụ Chủ Thần nói: "Quân gia như thế hành vi."

Nam Tiêu cung kính nói: "Chủ Thần Thánh Tâm thấy rõ, thuộc hạ không dám nhiều lời."

Thường Vụ Chủ Thần nói: "Đi xuống đi."

Nam Tiêu làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Nam Tiêu sau khi đi, khác một vị chủ thần thanh âm đột nhiên vang lên, "Cũng là có chút khó được, hắn càng ngày càng nặng ổn."

Thường Vụ Chủ Thần nói: "Lão Nhị, ngươi như thế nào đối đãi việc này? ?"

Vị Chủ thần kia nói: "Thương nhân loạn chính, đáng chém."

Một lời định tính!

Vị Chủ thần kia tiếp tục nói: "Việc này nguyên nhân gây ra, đều là bởi vì Quân gia quản giáo không nghiêm, phóng túng tử đệ tùy ý làm bậy, như thế xem thường Thần pháp, sớm phải làm tru, mà bây giờ, không chỉ cố tình vi phạm, còn dám kích động dân chúng chế tạo dư luận, nghĩ bức ép dân ý tham gia vào chính sự, như thế hành vi, thật sự là tội ác tày trời, lỗ hổng này không mở ra được, nếu là vừa mở, hậu hoạn vô tận, bởi vậy, ta kiến nghị lập tức nghiêm trị."

Thường Vụ Chủ Thần lại là yên lặng.

Vị Chủ thần kia nói: "Lão Đại có ý tứ là?"

Thường Vụ Chủ Thần nói: "Còn chưa đủ."

Vị Chủ thần kia lặng yên sau khi, nói: "Lão Đại có ý tứ là, hiện tại nghiêm trị, không đủ để làm cho người tin phục. . . Nhưng như thế tiếp tục nữa, bọn hắn sẽ có càng nhiều điên cuồng đi vì. . ."

Thường Vụ Chủ Thần đột nhiên nói: "Tài chính thâm hụt nhiều ít?"

Vị Chủ thần kia: . . ..