Chương 1588:: Chính trực, đàng hoàng!

Chương 1588:: Chính trực, đàng hoàng!

Tiểu Tháp bên trong.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Diệp Quan trong khoảng thời gian này đều là tại Tiểu Tháp bên trong đọc sách, lúc này hắn đã đem Thần pháp toàn bộ xem xong.

Đối khắp cả Chúng Thần điện tư pháp hệ thống, hắn có một cái rõ ràng nhận biết, không thể không nói, này Thần pháp hết sức hoàn thiện, cùng sở hữu hơn một vạn đầu Thần pháp, mà lại hắn phát hiện, này Thần pháp phần lớn đều là tại hạn chế cường giả, nhưng đáng tiếc là, hiệu quả tốt giống cũng không có rõ ràng như vậy.

Mà ngoại trừ nghiên cứu Thần pháp, hắn còn tại nghiên cứu thời gian chi đạo.

Trước đó Tang Mi nói lời, hắn là nhớ kỹ, nhường trong tháp thời gian cùng phía ngoài thời gian chi đạo kết hợp, tiến hành thời gian áp chế.

Hắn cảm thấy ý tưởng này thật sự là diệu.

Đơn giản tới nói chính là, một khi hắn thành công, liền là: Ngươi tại tầng thứ nhất thời điểm, ta đã tại tầng thứ hai.

Này loại đã thuộc về thời gian áp chế, cũng thuộc về Đại Đạo áp chế.

Hắn dự đoán qua chính mình thực lực, hắn hiện tại chiến lực, tại không sử dụng Phong Ma huyết mạch cùng Thanh Huyền kiếm tình huống dưới, thực lực của hắn tương đương với cao đẳng thần, cũng có thể cùng Mệnh Thần va vào, nhưng phần thắng cũng không lớn, nếu là tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cao đẳng thần bên trong, vô địch, cùng Mệnh Thần cấp bậc cường giả, bảy ba mở, hắn bảy, đối phương ba.

Nhưng này với hắn mà nói còn chưa đủ.

Hắn hiện tại mục tiêu trước mắt, chính là muốn để cho mình thực lực đi đến Chủ Thần cấp độ này, tốt nhất là không cần Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma huyết mạch liền có thể đi đến cấp độ này.

Hắn đã từng sáng tạo qua một môn kiếm kỹ, gọi trì hoãn nhất kiếm, bất quá về sau bởi vì làm đối thủ càng ngày càng mạnh, bởi vậy, môn này kiếm kỹ cũng dần dần lạc hậu, bị hắn gác lại, rất ít sử dụng.

Nhưng Tang Mi lời làm cho hắn có chút mới ý nghĩ, chính mình có thể hay không đưa nàng nói tới thời gian áp chế lý niệm dung hợp đến kiếm kỹ bên trong đâu?

Hắn quyết định thử một chút.

Diệp Quan đặt mình vào ở mảnh này đặc thù thời không bên trong, hắn cảm thụ được bốn phía hết thảy, nơi này thời gian cùng ngoại giới thời gian là khác biệt, đây là hai loại nói.

Hắn lúc này nghĩ đến lúc trước cô cô cùng Đại bá Tiêu Dao Tử xuất kiếm, bọn hắn xuất kiếm rõ ràng rất chậm, thế nhưng, đối thủ cũng không cách nào phòng ngự.

Đây là vì cái gì?

Có khả năng hay không, này chính là thời gian áp chế?

Nhìn như chúng ta là tại cùng một cái tuyến thời gian, thực thì không phải vậy.

Đương nhiên, hắn biết, cô cô cùng Đại bá xuất kiếm khẳng định không phải hắn nghĩ tới đơn giản như vậy, bất quá với hắn mà nói, hắn lĩnh ngộ được tầng này là đủ rồi, lại nhiều, hắn cũng tiêu hóa không được.

Ý nghĩ thông về sau, hắn kỳ thật muốn làm đến thời gian áp chế, cũng không khó, bởi vì Thanh Huyền kiếm có khả năng trở thành hai loại khác biệt thời gian cầu nối, khiến cho hắn làm được dễ dàng dạng này, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì hắn biết, này ý nghĩa cũng không lớn.

Liền giống với người khác nói cho ngươi mười thừa tại cấp 10 tại một trăm, ngươi trực tiếp tiếp nhận, biết mười nhân 10 tương đương một trăm, nhưng lại cũng không biết này sau lưng quy luật logic, cái kia đạt được cũng bất quá là kiến thức căn bản, cái này tri thức không thuộc về ngươi.

Chỉ có tinh tường hiểu rõ mười nhân 10 sẽ là tương đương một trăm cơ sở hệ thống tri thức, vậy cái này tri thức mới là chính ngươi, ngươi mới có thể đủ tại cơ sở này hệ thống tri thức đi lên tăng thêm kèm theo giá trị, tỉ như, lúc kia, người khác không nói cho ngươi, ngươi cũng có thể biết, năm nhân với ngũ đẳng tại hai mươi lăm.

Bởi vì ngươi nắm giữ quy luật, nắm giữ bản chất.

Hắn tình huống hiện tại chính là, dựa vào Thanh Huyền kiếm, hắn có thể đem cô cô thời gian lấy tới dùng, thế nhưng, thời gian này cũng không thuộc về hắn, hắn muốn làm chính là, hiểu rõ cô cô là như thế nào làm đến sáng tạo ra một loại thời gian, cái quy luật này, cái này bản chất.

Hắn biết, cô cô tri thức cao hơn nhiều hắn, hắn khả năng vô pháp trong thời gian ngắn hoàn toàn hiểu, thế nhưng không quan hệ, chỉ cần có thể hiểu rõ đến một điểm, cái kia với hắn mà nói, cũng là một cái to lớn tăng lên.

Lấy ra chủ nghĩa không thể làm, chính mình học được mới là chính mình, cô cô lưu lại cái kia thời không ở bên trong, bản ý cũng hẳn là như thế, không phải, liền trực tiếp dung nhập vào Thanh Huyền kiếm bên trong.

Mặc dù hắn biết trong thời gian ngắn khả năng vô pháp làm đến, nhưng cũng không vội, ngược lại hiện tại cũng không có Đại Đạo bút chủ nhân  có thể từ từ sẽ đến, nếu là có Đại Đạo bút chủ nhân, vậy trước tiên mặc kệ, trực tiếp lấy tới chơi chết hắn lại nói.

Hắn hiện tại chi cho nên sẽ có những ý nghĩ này, hay là bởi vì Đại bá cùng Tang Mi, hắn Diệp Quan không tu cảnh giới, chỉ là một loại giả tượng, mà hắn hiện tại đã thấy rõ ràng cái này giả tượng, bởi vậy, hắn muốn đi xem giả tượng sau lưng bản chất.

Tại Tiểu Tháp bên trong thời gian, Diệp Quan đều tại đi nghiên cứu cô cô sáng tạo ra thời gian, thu hoạch cũng không nhỏ, hắn ban đầu lúc ngay tại Tiểu Tháp bên trong tiến hành thí nghiệm, hắn sẽ dùng Thanh Huyền kiếm làm một lần, sau đó lại dùng ý kiến của mình làm một truy. . . .

Tại nghiên cứu thời gian bản chất cùng quy luật lúc, hắn kỳ thật cũng là tại nghiên cứu Thanh Huyền kiếm bản chất.

Từ khi Thanh Huyền kiếm đi theo hắn về sau, hắn đều là 'Lấy ra dùng, cũng không có đi thật tốt nghiên cứu qua.

Cùng Tang Mi tiếp xúc trong khoảng thời gian này, nhường hắn hiểu được rất nhiều vấn đề, tựa như một người nghèo, có thể là vấn đề của hắn, nhưng cũng có thể là gia đình vấn đề, cũng có thể là toàn bộ vấn đề của xã hội. .

Dùng nhỏ thấy lớn!

Nhìn vấn đề, không thể chỉ theo một góc độ, hẳn là dùng nhiều cái góc độ đến xem.

Kiếm đạo cũng là như thế, hắn Diệp Quan tu chính là Vô Địch kiếm đạo, vậy sẽ phải hiểu rõ "Vô địch" bản chất, mà vô địch, nhiều khi không đơn thuần là trên thực lực vô địch, rất nhiều người thực lực khả năng không có mạnh như vậy, nhưng tinh thần của bọn hắn lại là vô địch  có thể danh lưu thiên cổ. . . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Quan thí nghiệm cuối cùng có một chút hiệu quả, ở trước mặt hắn thời không, bên trái thời gian là đứng im, bên phải thời gian thì là đang trôi qua nhanh chóng.

Tả Tĩnh phải động!

Diệp Quan hưng phấn không được, bởi vì hắn hiện tại, tương đương với tại thời gian bên ngoài.

Đương nhiên, hắn hiện tại là dựa vào lấy Thanh Huyền kiếm mới làm đến dạng này.

Rất nhanh, hắn bắt đầu đem Thanh Huyền kiếm đổi thành ý kiếm, đổi thành ý kiếm về sau, hắn phát hiện có nhiều vấn đề, vấn đề lớn nhất là hắn ý kiếm không bị cô cô thời không chỗ thừa nhận, mặc dù đối phương không có nhằm vào hắn ý kiếm, nhưng cũng không sẽ phối hợp hắn ý kiếm. . . Đối với cái này, Diệp Quan cũng không có cưỡng cầu, mà là bắt đầu từ từ sẽ đến, làm đủ loại nếm thử tỉ như, bắt chước cô cô sáng tạo thời gian. . .

Đương nhiên, này loại rất khó, nhưng Diệp Quan lại càng nghiên cứu càng hưng phấn, bởi vì ở trong quá trình này, mỗi một cái thu hoạch, với hắn mà nói đều là một cái phát hiện mới. . .

Không biết qua bao lâu... ...

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ thời không trực tiếp nổ ra, Diệp Quan bị oanh ra ngoài thật xa thật xa.

Tiểu Tháp: . . . .

Rất nhanh, Diệp Quan lại bò lên, lẩm bẩm nói: "Không đúng. . . . . Thời gian cùng không gian tổ hợp, cần muốn cân nhắc không gian mật độ cùng tính bền dẻo, ta muốn làm ra một cái mới thời gian, liền nhất định phải lại làm ra một cái có thể dung nạp thời gian này không gian. . . Không gian. . . . . Có thể dùng kiếm ý gia cố không gian, dạng này hẳn có thể được. . . Thử trước một chút. . . "

Lúc này Quân gia đã toàn bộ vận chuyển, khắp nơi tạo thế, khắp nơi trợ giúp.

Mà tại bọn hắn vận hành dưới, toàn bộ Chúng Thần thành dư luận đối Nam Tiêu cùng Diệp Quan càng ngày càng bất lợi, đặc biệt là Nam Tiêu ngoài phủ đệ, mỗi ngày đều có người đến đây giận mắng.

Mà đối với cái này, Nam Tiêu lại là vẫn như cũ giữ yên lặng.

Quân gia.

Đối với Nam Tiêu hành vi, Quân gia một đám trưởng lão cũng là có chút nghi hoặc, bởi vì cái này thật sự là quá khác thường.

Trong đại điện, một đám Quân gia trưởng lão tề tụ.

Quân Duyên có chút lo lắng nói: "Cho tới bây giờ, cái kia Nam Tiêu đều không có cái gì động tĩnh, cái này thật sự là khác thường."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng ngưng trọng.

Quân Quyền tính cách táo bạo, trong mắt lóe lên một vệt sát ý, "Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong giết chết được rồi. Hắn đề nghị này, làm cho giữa sân mọi người đều là giật mình, ám sát một vị Tư Mệnh Quân, việc này có thể không thể coi thường.

Quân Duyên lắc đầu, "Không thể như này nghĩ, nếu là hiện tại cái kia Nam Tiêu chết oan chết uổng, tất cả mọi người biết là ta Quân gia làm, lúc kia, chúng ta sẽ chọc cho nhiều người tức giận. . . .

Quân Quyền liền nói ngay: "Vậy liền giết cái kia Diệp Quan còn có nữ nhân kia."

Quân Duyên chân mày cau lại.

Quân Quyền tiếp tục nói: "Hai người kia liền là kẻ cầm đầu, chỉ cần giải quyết hai người bọn họ, ta cũng không tin cái kia Nam Tiêu sẽ vì hai cái người chết cùng ta Quân gia vừa tới đáy."

Có người đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Quan cùng nữ nhân kia đều không phải người bình thường, còn không biết lai lịch thực sự của bọn họ, như thế tùy tiện động thủ. . ."

"Đến lúc nào rồi!"

Quân Quyền phẫn nộ giống một đầu bị buộc gấp trâu đực, hai mắt có chút đỏ, "Chúng ta đã sớm cùng bọn hắn không chết không thôi, còn quản bọn họ thân phận gì lai lịch? Đến lúc này, nên tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp thủ tiêu bọn hắn!

Quân Duyên trầm giọng nói: "Nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề không đơn thuần là hai người bọn họ, còn có cái này Nam Tiêu. . . ."

"Ai nha đại ca!"

Quân Quyền giậm chân một cái, "Vấn đề không có khả năng duy nhất một lần toàn bộ giải quyết, nếu vô pháp duy nhất một lần giải quyết, vậy chúng ta liền từng cái từng cái giải quyết, xử lý trước hai cái này đơn giản, sau đó lại tới toàn lực đối phó cái này Nam Tiêu."

Quân Duyên không có trả lời, mà là nhìn về phía cách đó không xa ngồi Quân U.

Giữa sân mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía một bên một mực yên lặng Quân U, Quân U nói: "Tỉnh táo một điểm, chúng ta bây giờ phải đối mặt chẳng qua là Nam Tiêu cùng cái kia Diệp Quan sao?"

Mọi người đều là nghi hoặc.

Quân U chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn chung quanh liếc mắt mọi người, "Chúng ta bây giờ đang tại khiêu chiến toàn bộ Nam Chúng thần điện quyền uy!"

Mọi người kinh ngạc.

Quân U mặt không biểu tình, "Bọn hắn Chúng Thần điện không phải một mực xem thường thương nhân, cho rằng thương nhân đê tiện? ? Vậy chúng ta lần này thì để cho bọn họ nhìn xem thương nhân lực lượng. . ."

Quân Duyên khiếp sợ nhìn xem Quân U, hắn biết, trước mắt người thiếu tộc trưởng này nhất định là có chuyện tại giấu diếm hắn.

Quân U nhìn xem mọi người, "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh? Nếu như cái này chế độ không cho phép thương nhân càng tiến một bước, vậy liền cải biến cái này chế độ. . . ."

Mọi người nghe là càng ngày càng kinh hãi.

Một ngày này, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, bởi vì có người tìm hắn.

Tới tìm hắn, chính là cái kia Tông Cố.

Tông Cố lần nữa nhìn thấy Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Diệp Quan nhìn về phía Tông Cố, lộ ra nụ cười thật thà, "Ngươi tìm đến ta, có thể là có chuyện?"

Tông Cố gật đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ta tìm tới dựa vào Diệp huynh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đầu nhập vào ta? ?"

Tông Cố nói: "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì? ?"

Tông Cố nói: "Đi theo Quân gia không có tiền đồ."

Ồ

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tông Cố tự nhiên biết đối phương không có tốt như vậy lừa dối, thế là xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Ta trước đó đi theo Quân gia, bởi vậy, biết được bọn hắn một chút chuyện cơ mật, đây đối với Diệp công tử hẳn là có chỗ trợ giúp."

Diệp Quan mở ra quyển trục, xem chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía Tông Cố, có chút 'Chấn kinh ' "Quân gia muốn làm cho ta vào chỗ chết? ?"

Tông Cố gật đầu.

Diệp Quan đứng dậy, hắn đi tới lui hai bước, thần sắc ngưng trọng, nhưng rất nhanh lại tỉnh táo lại, hắn ngồi xuống lại.

Tông Cố đem Diệp Quan tất cả biểu lộ cùng phản ứng đều nhìn ở trong mắt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta phải đi tìm Nam huynh, Nam huynh sẽ giúp ta. . ."

Tông Cố đột nhiên nói: "Diệp huynh, tha thứ ta nhiều lời, Nam Tiêu hiện tại sợ là tự thân khó đảm bảo."

Diệp Quan nhìn về phía Tông Cố, cả kinh nói: "Làm sao có thể, Nam huynh có thể là Tư Mệnh Quân. . . Hắn quyền thế thao thiên, không quan trọng Quân gia căn bản không có khả năng làm gì được hắn, ta. . ."

Tông Cố lắc đầu, "Quân gia thực lực cũng không có đơn giản như vậy, dù sao, bọn hắn tiền thật sự là rất rất nhiều. Mà lại, ngươi xem một chút bên ngoài, toàn bộ đều là tại tới lên án Nam Tiêu. . . Khả năng qua không được bao lâu, Chúng Thần điện liền sẽ chịu không được áp lực, đưa hắn cho bỏ cũ thay mới đi. . ."

Diệp Quan kinh hãi, "Cái này. . ."

Tông Cố nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh như thế tuổi trẻ, thực lực giống như này không tầm thường, lai lịch hẳn là cũng không đơn giản đi!"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Tông Cố nói: "Diệp huynh, chúng ta bây giờ là trên một cái thuyền, dù sao, nếu để cho Quân gia biết ta đem những này cơ mật tiết lộ cho ngươi, ta khẳng định là muốn chết không có chỗ chôn, ngươi nói xem?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đến từ Quan Huyền vũ trụ, trong nhà có mấy cái trưởng bối thực lực còn có khả năng, phân biệt là cô cô ta, gia gia của ta, đại bá ta. . ."

Tông Cố hai mắt híp lại, "Thực lực bọn hắn. . . . Mạnh cỡ nào?"

Diệp Quan nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ba người bọn hắn nếu là hợp lại, ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ cái mười chiêu. . . "

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tông Cố yên lặng, giờ phút này, hắn đã có một cách đại khái tính ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng hơi có chút phức tạp.

Đều nói Kiếm Tu chính trực, đàng hoàng, quả nhiên.

Mà hắn như thế đi mưu hại một cái đàng hoàng chính trực kiếm tu. . . Tại tâm thật sự là có chút không đành lòng..