Chương 1589:: Hai cái người thành thật!

Chương 1589:: Hai cái người thành thật!

Cùng Diệp Quan nói chuyện phiếm một lát sau, Tông Cố trong lòng đối Diệp Quan thế lực sau lưng đã có một cái đáy.

Cuối cùng, hắn đạt được một cái kết luận: Diệp Quan đúng là một cái nhị đại, thế lực sau lưng cũng rất mạnh, nhưng cũng không có rất mạnh, ít nhất, rất không có khả năng so Quân gia còn mạnh hơn.

Đương nhiên, đối với Diệp Quan, hắn vẫn là không có tin hoàn toàn, đây là hắn làm người thói quen, người khác, hắn vĩnh viễn chỉ tin bảy phần, giữ lại ba phần.

Tông Cố trước khi đi, đối Diệp Quan ôm quyền, thành khẩn nói: "Diệp huynh, từ hôm nay, ta Tông gia liền cùng ngươi là trên một cái thuyền, ngươi có bất kỳ cần, phân phó một tiếng."

Diệp Quan có chút" cảm động nói: "Tông Cố huynh, chính ngươi cũng muốn ngàn vạn cẩn thận, nếu là gặp nguy, định muốn liên lạc với ta, mặc kệ bao xa, ta nhất định tiến đến tương trợ."

Nhìn vẻ mặt đàng hoàng thật thà Diệp Quan, Tông Cố trong lòng thở dài, nói mấy câu khách sáo về sau, hắn chính là quay người rời đi.

Diệp Quan đem Tông Cố đưa đến ngoài cửa, tại nhìn thấy Tông Cố sau khi rời đi, hắn quay người hồi phủ, trên đường, hắn gặp Lão Kỷ.

Lão Kỷ hiển nhiên là cố ý ở chỗ này chờ hắn.

Lão Kỷ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, cái kia Tông Cố đều cùng ngươi hàn huyên chút gì?"

Diệp Quan nói: "Tông Cố huynh không quen nhìn Quân gia hành động, thế là tìm tới dựa vào ta."

Lão Kỷ nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử tin tưởng?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên tin tưởng, hắn nắm Quân gia bí mật đều mang đến cho ta, này còn có thể là giả?"

Lão Kỷ có chút hiếu kỳ, "Có thể cho ta xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đem cái kia đạo quyển trục đưa cho Lão Kỷ, Lão Kỷ xem chỉ chốc lát về sau, trầm giọng nói: "Diệp công tử, phía trên này này chút Quân gia kế hoạch đều là quả thực, nhưng phần lớn đều là Quân gia đã thi hành qua. . . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan cười nói; "Tiền bối, ta cùng này Tông Cố mới quen đã thân, vừa rồi chúng ta hàn huyên rất lâu, hắn người này thẳng thắn hết sức, đáng giá thâm giao, liền cùng Nam huynh một dạng, ngươi đừng lo lắng."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Lão Kỷ yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Đàng hoàng người trẻ tuổi a!"

Diệp Quan đi tới chính mình sân nhỏ trước, hắn đang muốn tiến gian phòng tiếp tục tu luyện, lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Tiểu kiếm tu."

Diệp Quan quay người nhìn lại, người tới chính là Tang Mi.

Tang Mi đánh giá hắn liếc mắt, sợ hãi than nói: "Oa. . . Ngươi hôm nay mặc rất đẹp trai oa."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi có phải hay không muốn mượn tiền?"

Tang Mi cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan mặt đen cùng than một dạng, "Không có, không có!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tang Mi liền vội vàng kéo cánh tay của hắn, khẩn cầu: "Lại mượn ta một điểm, lại mượn một điểm, liền mấy trăm vạn, ta về sau sẽ trả. . . ."

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó nhìn về phía nàng, "Trước đó cho ngươi mượn hai trăm vạn Chân Linh tinh, ngươi cũng đã xài hết rồi?"

Tang Mi gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm."

Diệp Quan cả kinh nói: "Ngươi cũng tiêu vào chút gì?"

Tang Mi ánh mắt phiêu hốt. . .

Diệp Quan nói: "Đừng nghĩ lừa phỉnh ta."

Tang Mi hì hì cười một tiếng, "Không tốn cái gì, thật. . ."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Tang Mi biết lừa dối không đi qua, vì vậy nói: "Ta đều mua lương thực."

Diệp Quan nghi hoặc, "Lương thực?"

Tang Mi gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền đi ra ngoài, "Ta dẫn ngươi đi xem. . .

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Ta còn muốn tu luyện."

Tang Mi lập tức có chút hiếu kỳ, "Đúng rồi, ngươi gần nhất tu luyện ra sao rồi? ? Cho ta ngó ngó. . . . ."

Diệp Quan cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn hướng bên cạnh nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm khẽ run lên, ngay sau đó, bên cạnh thời không đột nhiên trở nên quỷ dị.

Bên trái thời không thời gian trôi qua vô cùng thong thả, mà bên phải thời không đang nhanh chóng lưu động!

Tang Mi nhìn thấy một màn này, lập tức hơi kinh ngạc, "Thời gian trì hoãn. . . . . A, cái này thời không cũng không là Tiểu Tháp bên trong thời không, mà là. . . . Ngươi mới sáng tạo!"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi vì sao không trực tiếp dùng Tiểu Tháp bên trong thời không? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng có thể trực tiếp dùng Tiểu Tháp bên trong thời không, bất quá nói như vậy, liền là lấy ra chủ nghĩa, đó cũng không là của ta, cho nên, ta mấy năm nay tới đều tại Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu cô cô lưu lại thời không, hy vọng có thể thăm dò đưa ra huyền bí, đem nó biến thành chính mình. . ."

"Nguyên nhận biết!"

Tang Mi đột nhiên nói.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nguyên nhận biết? Có ý tứ gì?"

Tang Mi mỉm cười nói: "Đơn giản tới nói, liền là hấp thu, tiêu hóa, chuyển đổi, sáng tạo cái mới. . . Đại khái chính là như vậy!"

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Tang Mi nói: "Ngươi cô cô lưu lại cái thời không này, cũng hẳn là không hy vọng ngươi trực tiếp dùng, không phải, lấy nàng năng lực, hoàn toàn có khả năng đem cái kia thời không giao phó cho ngươi, nhường ngươi tùy ý chưởng khống, nhưng nàng cũng không có làm như vậy, rõ ràng, nàng là cho ngươi nhân sinh Đại Đạo bên trong họa một cái điểm, cái giờ này liền là ngươi tiến lên mục tiêu, mặc dù cái giờ này cách ngươi khi đó khả năng có chút xa, nhưng chỉ cần ngươi chiếu vào cái giờ này phương hướng đi, chắc là sẽ không sai."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được, Tang Mi cô nương, ngươi giúp ta nhìn một chút ta cái thời không này như thế nào!"

Tang Mi nhìn thoáng qua cái kia thời không, cười nói: "Ngươi thời không thời gian trôi qua so bình thường thời không thời gian trôi qua thong thả chừng gấp hai, kém xa ngươi cô cô thời không, thế nhưng, đây là chính ngươi, cái này hết sức có ý nghĩa, cho nên, là một cái rất lợi hại sự tình."

Đạt được Tang Mi tán thành, Diệp Quan nở nụ cười.

Tang Mi lại nói: "Ta nhìn thoáng qua, ngươi bây giờ chiến lực, Chủ Thần trở xuống, hẳn là vô địch tồn tại, nếu là gặp được Chủ Thần, tăng thêm ngươi này trì hoãn Thời Không Chi Đạo, hẳn là có thể đủ cùng đối phương chia năm năm."

Diệp Quan hỏi, "Tăng thêm ta Thanh Huyền kiếm đâu?"

Tang Mi cười nói: "Bình thường Chủ Thần hẳn là hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi, dù sao, ngươi bây giờ đã học được mượn dùng thời gian chi đạo áp chế. . . Này loại thế gian Đại Đạo, là vượt xa Chủ Thần cảnh cường giả, dĩ nhiên, đối với một chút đặc thù Chủ Thần cảnh cường giả, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút mới được. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tang Mi nói: "Đi, chúng ta vừa đi vừa nói."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía bên ngoài đi đến, mà tại muốn ra phủ lúc, Lão Kỷ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, Lão Kỷ vội nói: "Hai vị, đây là muốn xuất phủ?"

Tang Mi gật đầu, "Đúng thế."

Lão Kỷ vội nói: "Diệp công tử, cô nương, bên ngoài bây giờ không an toàn. . ."

Tang Mi cười nói: "Lão đầu đừng lo lắng, thần linh sẽ phù hộ chúng ta."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng mặt ngoài chạy.

Lão Kỷ mặt mũi tràn đầy mộng, "Thần linh. . . Lời này các ngươi cũng tin, các ngươi hai cái người thành thật. . ."

Một lát sau, Lão Kỷ vội nói: "Người tới, nhanh đi âm thầm bảo vệ bọn hắn.

Rất nhanh, âm thầm có cường giả vội vàng đi theo.

Trên đường phố, Tang Mi nói: * ta phải nhắc nhở ngươi, mặc dù thực lực ngươi bây giờ đã rất không tệ, nhưng chớ xem thường Chủ Thần, Chủ Thần có được Tín Ngưỡng lực, không phải phía dưới những cái kia cao đẳng thần có thể so sánh, đặc biệt là những cái kia có chức quan tại thân Chủ Thần, bọn hắn còn có đặc thù thần khí, tỉ như nơi này vị Chủ thần kia Chủ Thần ghế dựa này loại, vật kia so mệnh khí chỉ mạnh không yếu. . . . Cho nên, ngươi nếu là cùng Chủ Thần giao thủ, tốt nhất là trực tiếp liền ra đòn sát thủ, đánh bọn hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, ta hiện tại còn chưa đủ mạnh."

Tang Mi nhìn hắn một cái, cười nói: "Thả ở cái địa phương này, ngươi cái tuổi này, cái này chiến lực, đã hết sức nghịch thiên."

Diệp Quan cười khổ nói: "Có thể địch nhân của ta mãi mãi cũng là không bình thường."

Tang Mi nói: "Kỳ thật, đây là một một chuyện tốt."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, không hiểu, "Chuyện tốt?"

Tang Mi gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái này. . ."

Tang Mi cười nói: "Ta đã từng nghiên cứu qua trật tự, cũng chính là chúng sinh, kỳ thật trật tự liền là chúng sinh, ta nghiên cứu phát hiện, chúng sinh trong khi còn sống, sẽ trải qua ba cái khu, phân biệt là thoải mái dễ chịu khu, khủng hoảng khu, đắc đạo khu. Thoải mái dễ chịu khu, đơn giản tới nói, liền là làm chính ngươi quen thuộc nhất sự tình, tại đây bên trong, ngươi chỉ có thể làm tri thức cùng kỹ năng độ thuần thục tăng cường, ngày qua ngày làm lấy chuyện đơn giản, không có bất kỳ cái gì độ khó, chính mình cũng không nữa cầu cái khác. . . . Phần lớn chúng sinh làm việc liền vĩnh viễn ngừng lưu lại nơi này một tầng."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Khủng hoảng khu đâu? ?"

Tang Mi từ trong ngực móc ra một viên trái cây gặm một cái, sau đó nói: "Khủng hoảng khu, liền là dã tâm, ngươi không cam lòng hiện trạng, mong muốn càng tiến một bước, mà ngươi mong muốn càng tiến một bước, liền phải rời đi chính mình thoải mái dễ chịu khu, đi học tập kiến thức mới, mà ngươi muốn đi học kiến thức mới, vậy thì phải "Thống khổ" bởi vì ngươi muốn làm không chỉ có là không am hiểu sự tình, còn có thể là căn bản không hiểu sự tình, nơi này tri thức không chỉ vượt qua ngươi biên giới quá nhiều, ngươi thừa nhận cũng hoàn toàn không phải ngươi tại thoải mái dễ chịu khu có thể so sánh. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ liền là tại khu vực này, rất thống khổ, bởi vì ngươi thừa nhận, như thường tới nói không phải ngươi bây giờ nên tiếp nhận, nhưng chính ngươi khả năng đều không có phát hiện, một khi ngươi chống nổi đến, ngươi liền sẽ giành lấy cuộc sống mới. . . Qua một thời gian ngắn trở về xem, ngươi liền sẽ phát hiện, hiện tại chỗ khó khăn gặp phải cùng kẻ địch, cũng có thể cười một tiếng mà qua. . . . Cái này là trưởng thành."

Diệp Quan lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đắc đạo khu đâu?"

Tang Mi cười nói: "Cách ngươi bây giờ còn có điểm xa. . ."

Diệp Quan cười khổ, "Thống khổ kỳ. . . . Thật rất thống khổ, mà lại, cũng quá dài đằng đẵng. . .

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Biết tằm sao? ?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tằm?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Tằm tại kết kén sau bảy đến mười lăm ngày liền sẽ bắt đầu nếm thử phá kén mà ra, có tằm tại giãy dụa quá trình bên trong hô hấp đến không khí mới mẻ, sẽ ra sức xông phá kén tằm trói buộc, phát sinh thuế biến; mà có tằm giãy dụa mấy lần không thể xông phá kén tằm, liền cho rằng kén phòng liền là thế giới toàn cảnh, cuối cùng cam tâm tình nguyện đợi ở bên trong, mãi đến kén phòng không khí hao hết, nghẹt thở mà chết. . . ."

Nói đến đây, nàng nói khẽ: "Nếu như này chút tằm có thể nhận thức đến kén phòng bên ngoài còn có một cái càng lớn thế giới, cùng sử dụng lực hướng ra phía ngoài giãy dụa, liền có thể giành lấy cuộc sống mới, cùng này chút như con tằm, nhiều khi, chúng ta nhìn như lâm vào một loại nào đó khốn cảnh, kỳ thật bất quá là bị nhốt tại chính mình nhận biết kén trong phòng. . . . Tựa như ngươi, ngươi bây giờ là tại thống khổ khu, ngươi cho là mình bị bất công, nhưng đổi một góc độ đến xem, ngươi gì không phải là tại phá kén quá trình bên trong?"

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Tang Mi tiếp tục nói: "Kỳ thật, con người khi còn sống đều là tại phá kén, liền giống với xuất sinh. . . . Tựa như tiểu kiếm tu ngươi, ngươi xuất sinh, kỳ thật cũng là đã trải qua vô cùng tàn khốc "

Phá kén, phải biết, ngươi có thể xuất sinh, đây chính là đánh bại mấy chục ức nòng nọc nhỏ. . . .

Nói đến đây, nàng đột nhiên bưng bít lấy chính mình mặt, "Ai nha, ta thật dâm uế!"

Diệp Quan: . . ..