Chương 1590:: Tang Mi lễ vật!

Chương 1590:: Tang Mi lễ vật!

Nói ra hổ lang chi từ về sau, Tang Mi ý thức được giống như có chút quá dâm uế, thế là không nói gì nữa. Diệp Quan thì đang trầm tư.

Tang Mi, nhường hắn ý thức được rất nhiều vấn đề, như nàng nói, người tại thoải mái dễ chịu khu không thể nghi ngờ là thoải mái nhất, không cần lên tiến vào, không cần học tập, không cần nỗ lực, làm một ngày là một ngày. . .

Hắn hiện tại liền có thể làm được.

Chỉ cần trở lại Quan Huyền vũ trụ, cầm lấy cô cô kiếm khí ra tới đặt ở Quan Huyền vũ trụ, ai có thể làm gì được hắn?

Mà tại Quan Huyền vũ trụ, hắn Diệp Quan là vô địch.

Rốt cuộc không cần sợ bị lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không cần sợ bị quần ẩu. Đây không thể nghi ngờ là vô cùng thoải mái dễ chịu.

Thế nhưng. . . . Hắn có thể trưởng thành sao?

Không hề nghi ngờ, là rất không có khả năng, bên ngoài mặc dù kẻ địch càng thêm cường đại, nhưng với hắn mà nói, cũng là tràn đầy đủ loại kỳ ngộ cùng khiêu chiến, một khi hắn chịu đựng được, cái kia với hắn mà nói, liền là một loại trưởng thành.

Chính mình nếu lựa chọn ra tới xông xáo, cái kia nên xông ra một mảnh bầu trời đến, mà không thể khổ ăn, khó chịu, nhưng lại chẳng làm nên trò trống gì.

Không thể không nói, hắn còn hơi nhớ Đại Đạo bút chủ nhân.

Không có Đại Đạo bút chủ nhân, không có kẻ địch nhằm vào, thật đúng là có điểm nhàm chán a!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tang Mi, Tang Mi đã khôi phục như thường, hắn cười nói: "Tang Mi cô nương, ta nhớ được chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi là nằm tại trong quan tài địa phương. . . Vì cái gì a? ?"

Tang Mi nụ cười dần dần tan biến, nàng thở dài một hơi, "Ta bị bệnh."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bị bệnh?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Một cái chủ quan, liền bị bệnh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nghiêm trọng không?"

Tang Mi khẽ lắc đầu, cảm xúc có chút sa sút, "Có nghiêm trọng không ta ngược lại thật ra không thèm để ý, ta để ý là bởi vì ta chuyện này, ta cùng một cái tốt vô cùng tỷ muội náo tách ra. Ai. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô cô ta rất lợi hại, toàn năng hình, về sau nhìn thấy nàng, ta mời nàng giúp ngươi nhìn một chút? ?"

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trên mặt lộ ra nụ cười, "Cám ơn ngươi hảo ý  bất quá, ta cái bệnh này, coi như là ngươi cô cô cũng y không tốt."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tang Mi cười nói: "Không nói cái chuyện này, đi một chút, ta dẫn ngươi đi một chỗ. . . . ."

Hai người tăng tốc bước chân.

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Chúng ta sẽ là địch nhân sao?"

Tang Mi quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ta cảm thấy hẳn là sẽ không."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Tang Mi chân thành nói: "Cái thế giới này, không phải là không phải đen tức trắng, hẳn là muốn có càng nhiều khả năng, phải có càng nhiều thanh âm bất đồng." 1

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Tang Mi cười nói: "Ngươi muốn cùng ta trở thành địch nhân sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta muốn cùng ngươi trở thành bằng hữu."

Tang Mi vỗ một cái bả vai hắn, cười nói: "Tiểu kiếm tu, chúng ta bây giờ không phải liền là sao?"

Diệp Quan nở nụ cười.

Tang Mi lại nói: "Nếu là bằng hữu, cái kia thiếu tiền của ngươi có khả năng miễn đi sao?"

Diệp Quan nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, vội vàng nói: "Một ngựa là một ngựa. . .

Tang Mi lườm hắn một cái, "Hẹp hòi."

Diệp Quan vội vàng nói sang chuyện khác, "Chúng ta sắp tới rồi sao?"

Tang Mi nói: "Lập tức đến."

Một lát sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, giờ phút này bọn hắn đã cách xa thành trung tâm, nơi này hết sức lại, tại thành xa xôi nơi hẻo lánh chỗ, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó kiến trúc cùng thành trung tâm kiến trúc hoàn toàn khác biệt, toàn bộ là chút tảng đá vụn phòng, bốn phía còn tản ra một chút làm người buồn nôn mùi hôi.

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, ngăn nắp xinh đẹp xa hoa Chúng Thần thành lại còn có một chỗ như vậy. .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi không nói gì, tiếp tục mang theo hắn hướng mặt trước đi.

Càng đi vào bên trong, càng là rách mướp, mà hắn cũng nhìn được mấy người, những người này, phần lớn đều là không có tu vi, mặc rách tung toé, như dân chạy nạn. . . Không đúng, bọn hắn liền là dân chạy nạn.

"Tang tỷ tỷ!"

Lúc này, cách đó không xa nơi hẻo lánh đột nhiên truyền đến một thanh âm, tiếp theo, một tên mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài đột nhiên chạy ra, nàng một thoáng chạy tới Tang Mi trước mặt, muốn ôm Tang Mi, nhưng cũng sợ làm bẩn Tang Mi quần áo, thế là hết sức thấp thỏm, một đôi tay nắm thật chặt quần áo, hưng phấn đồng thời lại có chút bất an.

Tang Mi ngồi xổm xuống, nàng kéo lại tiểu nữ hài cái kia tràn đầy dơ bẩn hai tay, cười nói: "Tiểu Nhiễm.

Tên là Tiểu Nhiễm tiểu nữ hài rất là vui vẻ, "Tang tỷ tỷ. . . Cha bệnh đã tốt, đi một chút.

Nói xong, nàng lôi kéo Tang Mi liền hướng một bên đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Trên đường đi, Diệp Quan đánh giá bốn phía, nơi này thật sự là dơ dáy bẩn thỉu kém, mà nơi này ở lại người cũng không ít.

Rất nhanh, hắn đi theo Tang Mi cùng tiểu nữ hài đi tới một tòa cũ nát trước nhà đá, phòng đá cũng không lớn, tại trước nhà đá, ngồi một tên nam tử, nam tử nhìn từ ngoài, ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, mặc rất là cũ nát, chỉ có một cái chân.

Cha

Tên là Tiểu Nhiễm nữ hài vội vàng chạy tới nam tử trước mặt, nàng cao hứng nói: "Tang Mi tỷ tỷ tới."

Nam tử chống quải trượng đứng lên, hắn có vẻ hơi câu thúc, "Tang cô nương. . . Mời ngài ngồi."

Tiểu Nhiễm vội vàng từ một bên chuyển tới một cái cái ghế, nàng dùng ống tay áo dùng sức xoa xoa, sau đó dời đến Tang Mi trước mặt.

Nam tử vội vàng lại nói: "Tiểu Nhiễm, còn có vị công tử này. . . . ."

Tiểu Nhiễm lại vội vàng chạy đến trong nhà đá chuyển ra một cái ghế, nàng cũng là dùng ống tay áo của mình hung hăng xoa xoa, sau đó dời đến Diệp Quan trước mặt, khiếp khiếp nói: "Ca ca. . . Ngồi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Hai người sau khi ngồi xuống, Tang Mi nhìn về phía Tiểu Nhiễm cha, cười nói: "Chúc Vân, thoạt nhìn, bệnh của ngươi hẳn không có vấn đề."

Tên là Chúc Vân nam tử vội vàng nói: "Này may mắn mà có cô nương. . . . . Cô nương đại ân đại đức, chúng ta cha con. . . . .

Tang Mi mỉm cười nói: "Việc nhỏ."

Chúc Vân muốn nói lại thôi.

Tang Mi nói: "Nói một chút, ta nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ được việc."

Chúc Vân thấp giọng thở dài, "Tang Mi cô nương, ngươi đối ta có ân cứu mạng, lẽ ra không nên lại nói tới yêu cầu gì, thế nhưng. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía đứng một bên Tiểu Nhiễm, trong mắt tràn đầy từ ái cùng thương tiếc, "Tang Mi cô nương  có thể nắm Tiểu Nhiễm mang đi sao? ? Nàng hết sức nghe lời, cũng hết sức có thể chịu được cực khổ, cho nàng một miếng ăn là được. . . .

Cha

Tiểu Nhiễm vội vàng đi đến Chúc Vân trước mặt, nàng bắt lấy Chúc Vân tay, lắc đầu, "Ta. . . Ta không đi."

Chúc Vân thấp giọng thở dài, "Tại đây bên trong, là không có ngày nổi danh.

Tiểu Nhiễm cúi đầu, "Ta không đi."

Chúc Vân quay đầu nhìn về phía Tang Mi, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn, hắn biết mình hành vi rất là không nên, hoặc là nói có chút vô sỉ, nhưng không có cách nào, hắn đã tàn phế, Tiểu Nhiễm tiếp tục lưu lại nơi này, căn bản khó mà sống sót.

Tại Tiểu Nhiễm cùng cá nhân tôn nghiêm ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn Tiểu Nhiễm.

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này, ta suy nghĩ một chút, có được hay không? ?"

Chúc Vân nhìn thấy Tang Mi không có cự tuyệt, hiện tại vội vàng nói: "Tốt, tốt. . . . ." Tang Mi mỉm cười nói: "Tiểu Nhiễm, ngươi qua đây."

Tiểu Nhiễm vội vàng đi đến Tang Mi trước mặt, Tang Mi nhẹ nhàng thay nàng lau sạch trên mặt dơ bẩn, sau đó lấy ra một cái túi đưa cho nàng, bên trong là một chút lương thực, "Chiếu cố thật tốt ngươi cha, ta cùng ca ca hai ngày nữa trở lại thăm ngươi."

Tiểu Nhiễm liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cùng Tang Mi đứng dậy rời đi.

Sau lưng, Tiểu Nhiễm thấp giọng nói: "Cha, ta không muốn rời đi ngươi."

Chúc Vân nói: "Ngươi không rời đi, cả một đời đều không có ra mặt cơ lại. . .

Tiểu Nhiễm nói: "Ta biết, ta nếu là rời đi, cha liền sẽ chết. . ."

Chúc Vân nói: "Nếu như ngươi có thể rời đi nơi này, cha chết cũng là cao hứng. . .

Tiểu Nhiễm mang theo tiếng khóc nức nở, "Ta không. . . ."

Chúc Vân thanh âm trở nên có chút nghiêm khắc, "Nha đầu, ngươi nhớ kỹ, vị này Tang tỷ tỷ khẳng định không phải người bình thường, ngươi gặp được nàng, đây là mười đời đều tu không đến phúc phận. . . . . Nếu như nàng nguyện ý mang ngươi đi, ngươi nhất định phải đi theo nàng đi.

"Cha, ta không muốn trở thành cô nhi. . ."

Bên ngoài, dơ dáy bẩn thỉu trên đường phố.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, hơi xúc động, "Ta không nghĩ tới Chúng Thần thành bên trong sẽ có một chỗ như vậy. . .

Tang Mi nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Nơi này được xưng là xóm nghèo, tại đây bên trong, cư trú ít nhất mấy ngàn vạn dân nghèo. . . . ".

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Mấy ngàn vạn?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn. . . ."

Tang Mi nói: "Chúng Thần điện chế độ hình thức, bởi vì tấn lấy chế, chúng phía trên thần điện những cái được gọi là "Thần" chỉ chú trọng những cái kia tinh anh, còn có những cái kia có tiềm lực thiên tài yêu nghiệt, này chút giai tầng, có thể trở thành bọn hắn 'Công trạng ' mà phía dưới những người kia, đối bọn hắn tới nói, đều là không có giá trị. . . Mà không có giá trị người, liền không hưởng thụ được Chúng Thần điện đủ loại phúc lợi chính sách. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, dần dần, này loại không có "Giá trị" người một khi nhiều hơn, bọn hắn liền sẽ bị được an bài tự sinh tự diệt. . . "

Diệp Quan mày nhăn lại, "Thần linh mặc kệ sao?"

Tang Mi mặt không biểu tình, "Ngươi phải hiểu được, có một cái từ gọi: Lừa trên gạt dưới."

Diệp Quan yên lặng không nói

Tang Mi tiếp tục nói: "Nơi này những người này, thực lực bọn hắn quá yếu, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng đối với những cái kia có thần vị Chủ Thần tới nói, cơ hồ không có ích lợi gì. . . . . Đơn giản tới nói, bọn hắn đối với phía trên người cầm quyền tới nói là một đám không có giá trị người, mà đối với không có giá trị người. . . . . Dù cho đổi một nhóm Chủ Thần đến, bọn hắn vẫn là sẽ bị đồng dạng đối đãi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tang Mi lại nói: "Cái gọi là thần thực lực, bọn hắn lực lượng đến từ hai cái điểm, điểm thứ nhất, thần linh ban thưởng thần linh ý chí lực lượng; thứ hai, liền là chúng sinh Tín Ngưỡng lực, mà cái này chúng sinh Tín Ngưỡng lực mạnh cùng yếu, quyết định bởi tại chúng sinh tự thân thực lực cùng với tín ngưỡng độ tinh khiết, chúng sinh thực lực càng mạnh, bọn hắn tín ngưỡng thần, cũng là càng mạnh, chúng sinh tín ngưỡng càng tinh khiết, bọn hắn kỳ thật cũng sẽ càng mạnh, thế nhưng. . ."

Diệp Quan nói: "Tín ngưỡng độ tinh khiết này loại, quá chậm, bởi vì cần phải đi làm chân chính ban ân dân sự tình, chúng sinh mới có thể phát ra từ nội tâm tín ngưỡng ngươi, kính ngươi như thần linh. . ."

Nói đến đây, chính hắn sửng sốt.

Tang Mi nhìn về phía hắn, trong mắt lóe lên một luồng tán thưởng, mỉm cười nói: "Đúng vậy, loại phương thức này kỳ thật so loại thứ nhất muốn kéo dài hơn, bởi vì loại thứ nhất cái gọi là tín ngưỡng, kỳ thật càng nhiều hơn chính là bị thực lực chỗ bức hiếp, không thể không tin ngưỡng, mà loại thứ hai thì là chúng sinh tự nguyện tín ngưỡng ngươi. . . Thế nhưng, loại thứ hai quá tốn thời gian, quá chậm, khó mà thấy hiệu quả, thế là, Chúng Thần điện chư thần chậm rãi liền quên lãng loại phương thức này. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì văn minh, rất nhiều thời điểm, tầng dưới chót đều là khó mà bị chân chính coi trọng."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Chúng sinh khó, khó chúng sinh. . . ."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu kiếm tu, dạng này như thế nào, ngươi tới cải biến nơi này, nếu là có thể theo trên bản chất cải biến nơi này, cải biến vận mệnh của bọn hắn, ta đưa ngươi một món lễ vật, một cái ngươi tuyệt đối không tưởng được lễ vật. . . . .".