Chương 1591:: Cái gì cấp bậc?

Chương 1591:: Cái gì cấp bậc?

Không tưởng được lễ vật!

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, có chút hiếu kỳ, "Lễ vật gì?"

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Tạm thời giữ bí mật."

Diệp Quan: . . . .

Tang Mi nhìn xem hắn, nụ cười tan biến, thay vào đó là nghiêm túc, "Có nguyện ý hay không đâu?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Theo trên bản chất?"

Tang Mi gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Tang Mi lại hỏi, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Sảng khoái như vậy?"

Diệp Quan nói đùa: "Ta đối với lễ vật của ngươi rất chờ mong."

Tang Mi cười đùa nói: "Ta biết, coi như ta không cho ngươi lễ vật, ngươi cũng sẽ quản."

Diệp Quan cười cười.

Tang Mi lại nói: "Yên tâm, lễ vật này ngươi khẳng định sẽ kinh hỉ."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không dám hứa chắc có thể làm tốt, nếu là làm không tốt. . . . ."

Tang Mi cắt ngang hắn, "Làm không tốt, cái kia lễ vật cũng cho ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi mỉm cười nói: "Thế gian khó được nhất liền là thiện tâm, ngươi có cái này thiện tâm, nên có thiện báo."

Diệp Quan cười nói: "Ta đây liền cám ơn trước ngươi."

Tang Mi hỏi, "Ta tương đối hiếu kỳ, ngươi chuẩn bị làm sao tới cải biến nơi này đâu?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Cho bọn hắn tiền, chỉ có thể cứu bọn hắn nhất thời, được cứu chi đạo tại chính bọn hắn. . . Đến để bọn hắn có giá trị."

Tang Mi rất là tò mò, "Phương pháp đâu?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tạm thời bí mật."

Tang Mi hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ngươi có thể là có chút hỏng!"

Diệp Quan cười cười.

Rời đi dân chạy nạn quật về sau, Diệp Quan về tới Nam Tiêu phủ đệ, tại cửa phủ đệ, hắn gặp được rất nhiều người, những người này vây quanh ở cửa phủ đệ đã có vài ngày.

Diệp Quan cũng không để ý gì tới bọn hắn, hướng phía trong phủ đệ đi đến.

"Hắn liền là Diệp Quan!"

Lúc này, trong đám người có người đột nhiên nộ hô, "Hắn liền là cái kia phát rồ Diệp Quan, ỷ vào có người làm chỗ dựa, khi nhục Quân gia thiếu gia Quân Bất Khí, cái này lòng lang dạ sói tạp chủng. . . ."

Nghe được người này lời, đám người lập tức sôi trào lên, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, khí tức phun trào, có vài người càng là trực tiếp thôi động thần thức của mình hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía cái kia mắng chửi người người, người kia nhìn thấy Diệp Quan xem ra, căn bản không sợ, gầm thét, "Diệp Quan, ngươi cái này tạp chủng, ngươi còn không mau nhận lấy cái chết? Ngươi. . ."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, vây quanh ở Tư Mệnh phủ bên ngoài gần ngàn người đầu cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi chảy đầy đất!

Cái kia ngàn người bối rối.

Tư Mệnh phủ những thị vệ kia cũng là bối rối.

Này làm sao liền giết?

Những cái kia người gây chuyện đến chết hai mắt đều là trợn trừng lên. . . Bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan sẽ giết người.

Diệp Quan không để ý tới cổng bối rối một đám Tư Mệnh phủ thị vệ, hắn thu hồi hơn một ngàn miếng nạp giới, sau đó đi vào cửa lớn, lúc này, Lão Kỷ chạy ra, làm thấy bên ngoài một chỗ thi thể lúc, hắn hoàn toàn bối rối.

Này liền giết?

Lão Kỷ nhìn về phía Diệp Quan, có chút trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Toàn giết?"

Diệp Quan gật đầu, bình tĩnh nói: "Ừm."

Lão Kỷ nói: "Vì sao a!"

Diệp Quan nói: "Thần pháp quy định: Đối đang tiến hành phạm pháp xâm hại hành vi người, mà chọn lựa ngăn lại phạm pháp xâm hại hành vi, đối phạm pháp xâm hại nhân tạo thành tổn hại, thuộc về phòng vệ chính đáng. . . . Bọn hắn vừa mới dùng thần thức công kích ta. Ta thuộc về phòng vệ chính đáng."

Lão Kỷ ngậm miệng không trả lời được, Thần pháp là bị ngươi chơi hiểu rõ.

Diệp Quan hướng phía phủ bên trong đi đến, hắn bây giờ còn có sự tình khác làm, nếu đáp ứng Tang Mi, hắn tự nhiên muốn đem sự tình làm tốt . Còn sự tình khác. . . Quân gia không phải Đại Đạo bút chủ nhân, hắn có thể không hứng thú cùng đối phương mưu chiến ba trăm hiệp. ①

Hắn Diệp Quan cái gì cấp bậc?

Quân gia cái gì cấp bậc?

Cũng xứng cùng hắn chơi?

Diệp Quan sau khi đi không bao lâu, Nam Tiêu đi tới cửa phủ đệ, Lão Kỷ liền vội vàng tiến lên, "Lão Đại, này Diệp công tử.

Nam Tiêu lại là cười nói: "Giết thì tốt hơn."

Lão Kỷ hơi nghi hoặc một chút.

Nam Tiêu mỉm cười nói: "Lão Kỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy huynh đệ của ta làm việc quá lỗ mãng? ?"

Lão Kỷ gật đầu, "Ta biết, kiếm tu tính cách đều là như thế này, tính tình thẳng, người đàng hoàng.

Người đàng hoàng!

Nam Tiêu khóe miệng hơi rút, chính mình này huynh đệ, người có thể không thành thật lắm.

Nam Tiêu mỉm cười nói: "Huynh đệ của ta như thế hành vi, nhất định có thâm ý."

Lão Kỷ mày nhăn lại.

Nam Tiêu nhìn thoáng qua cái kia một chỗ thi thể, sau đó nói: "Mặc dù ta không biết huynh đệ của ta có thâm ý gì, nhưng ta tin tưởng hắn."

Lão Kỷ: ". . . ."

Quân gia.

Diệp Quan chém giết hơn một ngàn người sự tình rất nhanh liền truyền đến Quân gia, trong đại điện, táo bạo Quân Quyền trực tiếp nhảy dựng lên, hưng phấn hai tay trực xoa, "Thật tốt, này Diệp Quan thật là một cái thất phu, thế mà trực tiếp giết hơn một ngàn người, thật tốt. . . Lần này, hắn là chọc nhiều người tức giận."

Một đám Quân gia trưởng lão đối với Diệp Quan hành vi cũng là chấn kinh, này trực tiếp liền giết. . . . .

Quân Duyên thì trầm giọng nói: "Việc này sợ là có chút không tầm thường, chúng ta đừng cao hứng quá sớm."

Quân Quyền lơ đễnh, "Cái kia Diệp Quan liền là cái mãng phu, dĩ nhiên, cũng có thể lý giải, là Kiếm Tu, tuổi tác lại trẻ, khẳng định là nén không nổi giận. Bất kể như thế nào, hắn hiện tại giết hơn một ngàn người, chỉ cần chúng ta đem chuyện này thật tốt vận hành một thoáng, hắn chết chắc."

Cẩn thận Đại trưởng lão Quân Duyên khẽ lắc đầu, "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đừng cao hứng quá sớm, xem ra đến bây giờ, Diệp Quan thái độ không trọng yếu, cái kia Nam Tiêu thái độ cũng không phải rất trọng yếu, chân chính trọng yếu là chư vị Chủ Thần thái độ."

Chư vị Chủ Thần!

Nghe đến nơi này, một đám Quân gia cường giả thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Tại đây nam Chúng Thần thành, một đám Chủ Thần không thể nghi ngờ là siêu cấp bá chủ, bọn hắn là cái này Chúng Thần điện chân chính người nói chuyện.

Bởi vì thần điện chủ rất ít quản nội chính, nội chính cơ bản đều là vài vị Chủ Thần tại quản.

Cái kia táo bạo Quân Quyền lông mày cũng là nhíu lại.

Quân Duyên tiếp tục nói: "Cho đến trước mắt, Chủ thần điện đều không có bất cứ động tĩnh gì, việc này thật sự là có chút không tầm thường, mà lại, đi theo chúng ta những cái kia thế gia tông môn, bọn hắn hiện tại cũng có chút lo lắng, dù sao, Nam Tiêu thuộc về Chúng Thần điện, chúng ta làm như thế, một phần vạn chọc giận một đám Chủ Thần. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Quân U.

Quân U mặt không biểu tình, "Giữ nguyên kế hoạch tiến hành."

Quân Duyên trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, cái kia Nam Tiêu sở dĩ cùng chúng ta tử cương, đơn giản là bởi vì cái kia Diệp Quan, mà ta làm sao cũng nghĩ không thông, hắn tại sao lại vì một cái từ bên ngoài đến Kiếm Tu cùng ta Quân gia không chết không thôi. . . Bởi vậy, thân phận của cái kia Diệp Quan. . . ."

Quân U lại nói: "Giữ nguyên kế hoạch tiến hành."

Quân Duyên do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Một đám trưởng lão lui ra về sau, một tên nam tử đi vào trong điện, người tới chính là cái kia Tông Cố.

Tông Cố đem mình cùng Diệp Quan một phiên nói chuyện với nhau nói ra.

Quân U nhìn xem Tông Cố, "Ngươi cảm thấy hắn là thật là thành thật, vẫn là ngụy trang đàng hoàng? ?"

Tông Cố bình tĩnh nói: "Đại tiểu thư tự có phán đoán."

Quân U nói: "Đối với hắn trảm giết ngàn người sự tình, ngươi như thế nào xem?"

Tông Cố suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hai cái khả năng, thứ nhất, hắn căn bản khinh thường tại cùng chúng ta chơi này chút âm mưu quỷ kế thủ đoạn; thứ hai, hắn là đang cảnh cáo chúng ta. . . Dĩ nhiên, liền trước mắt mà nói, ta cảm thấy thái độ của hắn còn không phải rất trọng yếu, chân chính trọng yếu là phía trên mấy vị kia Chủ Thần thái độ, nếu là bọn họ thiên vị Diệp Quan, chúng ta lại thế nào làm, đều là không có ích lợi gì, tương phản, chỉ sẽ rước họa vào thân."

Quân U nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi cảm thấy, mấy vị kia Chủ Thần hiện tại là thái độ gì đâu?

Tông Cố lắc đầu, "Đại tiểu thư, này đã vượt qua ta nhận biết biên giới."

Hắn Tông Cố tự nhận chính mình cũng là một người thông minh, nhưng hắn biết, có cái từ gọi: Tin tức nguyên.

Mà mấy vị kia Chủ Thần. . . Này đã vượt ra khỏi hắn tin tức nơi phát ra phạm trù, đơn giản tới nói, hắn cùng mấy vị kia Chủ Thần cũng không phải là một cái phương diện, bởi vậy, hắn nếu như đi mưu người ta, đây tuyệt đối là một con đường chết.

Nếu như có khả năng lựa chọn, hắn hiện tại liền muốn rút người ra.

Nhưng rõ ràng không xong rồi.

Quân U nói: "Đi xuống đi."

Tông Cố làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Tông Cố sau khi đi, âm thầm, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu thư, mấy vị kia Chủ Thần thái độ. . ."

Quân U hai mắt chậm rãi đóng lại, "Bọn hắn không có bất kỳ cái gì động tác, không thể nghi ngờ là tại bỏ mặc ta Quân gia sở tác chỗ vì... vì cái gì bỏ mặc? Đơn giản liền là muốn cho ta Quân gia kích thích nhiều người tức giận, cuối cùng bọn hắn lại ra mặt tới thuận thế trừng trị ta Quân gia. . ."

Thanh âm kia nói: "Vậy ngươi. . . ."

Quân U không nói gì, nàng đứng dậy đi đến cửa đại điện, một lát sau, trước mặt nàng không gian khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo quyển trục chậm rãi bay ra.

Nàng tiếp nhận quyển trục, mở ra xem chỉ chốc lát về sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, vậy liền để cho chúng ta nhìn một chút, cuối cùng người nào ăn hết người nào. . ."

Diệp Quan về tới gian phòng của mình, Tông Tín đột nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi chuẩn bị làm sao cứu vớt cái kia xóm nghèo?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng tò mò."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này, còn cần Tháp Gia phối hợp."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Phối hợp của ta? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Muốn trong khoảng thời gian ngắn cứu vớt bọn họ, chỉ có thể dùng phi thường pháp, bước thứ nhất, đến Tháp Gia phối hợp ta. . . . .

Tiểu Tháp hiếu kỳ nói: "Làm sao phối hợp?"

Diệp Quan cười không nói.

Tiểu Tháp có chút bất mãn, "Tiểu tử ngươi đừng thừa nước đục thả câu, thế gian này sáo lộ, Tháp Gia ta đều rõ như lòng bàn tay, ngươi nói ra đến, Tháp Gia cho ngươi mưu tính mưu tính, miễn cho ngươi đi nhầm đường." ① Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đầu tiên, ta cần Tháp Gia đi một chuyến xóm nghèo, sau đó ngoài ý muốn bị người phát hiện

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Có ý tứ gì? ?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Cái chỗ kia người đối Chúng Thần điện tới nói, không có giá trị, thay lời khác tới nói, cái chỗ kia không có giá trị, không có giá trị, bọn hắn liền sẽ không đạt được phía trên coi trọng, ta bước thứ nhất chính là muốn nhường cái chỗ kia trở nên có giá trị, Tháp Gia bị phát hiện về sau, dùng Tháp Gia này nghịch thiên công năng, nhất định dẫn tới oanh động. . .

Tông tin cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi trong hồ lô bán đất là thuốc gì!" 1

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Hai chữ: Phá dỡ! Cải biến vận mệnh, theo phá dỡ bắt đầu!" 4

Tiểu Tháp: . . ..