Chương 1592:: Thần linh hiển linh!

Chương 1592:: Thần linh hiển linh!

Mấy ngày về sau, xóm nghèo chỗ sâu đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang, đạo kim quang kia bay thẳng thương khung chỗ sâu, đem bốn phía thời không chấn động đến như là sóng nước, nổi lên một từng đạo gợn sóng, cùng lúc đó, một đạo cổ lão khí tức từ trong đó chậm rãi tràn ra ngoài. . . .

Biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức thu hút sự chú ý của vô số người.

Rất nhanh, Chúng Thần điện người cấp tốc chạy tới nơi đó, không chỉ Chúng Thần điện, thành bên trong rất nhiều tông môn cùng thế gia cường giả cũng là dồn dập chạy tới hiện trường, mà tại trong tầm mắt của bọn hắn, đạo kim quang kia bên trong lơ lửng một tòa Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp!

Mọi người đều là nghi hoặc.

Lúc này, Tiểu Tháp bộc phát ra một vệt kim quang, đem giữa sân những cường giả kia đều hút thu vào trong tháp.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, những cường giả kia trực tiếp liền bối rối.

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Trong tháp đám người đều điên cuồng.

Nhưng lúc này, Tiểu Tháp lại đem mọi người đều đưa ra đến bên ngoài, mà đi tới phía ngoài mọi người giờ phút này đỏ ngầu cả mắt.

Trong mắt mọi người không che dấu chút nào lấy tham lam.

Bực này thần vật. . . . Coi như là trong truyền thuyết Thần Linh khí, sợ là cũng còn kém rất rất xa a.

Nhưng vào lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên phá không tới, hắn thân mang một bộ áo bào xám, thân hình cao lớn, tầm mắt lộ ra sâu lắng, theo hắn đến, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Giữa sân, hết thảy Chúng Thần điện thị vệ lúc này cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua Mục Chủ Thần.

Mục Chủ Thần!

Nghe lời ấy, giữa sân những tông môn thế gia đó cường giả cũng là sắc mặt đại biến, dồn dập cung kính hành lễ.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, một vị chủ thần vậy mà lại đích thân tới.

Mục Chủ Thần lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp hóa thành một vệt kim quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, xem trong tay Tiểu Tháp, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, tầm mắt lộ ra một vệt nghi hoặc.

Mà bốn phía, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Đây chính là một vị chủ thần. . .

Mục Chủ Thần đột nhiên ra lệnh: "Phong tỏa nơi này."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Giữa sân bị phong tỏa.

Thế nhưng, Tiểu Tháp sự tình vẫn là cấp tốc truyền khắp toàn bộ Chúng Thần thành.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người rất là nghi hoặc, cái kia xóm nghèo, tại sao lại xuất hiện như thế chí bảo?

Rất nhanh, đại gia ý thức được, khả năng này là: Thần linh hiển linh! Thần linh hiển linh!

Khi tin tức kia ra tới lúc, toàn bộ Chúng Thần điện đều sôi trào.

Phải biết, tại toàn bộ chúng thần tinh hệ, đã đều biết ức năm chưa từng xuất hiện thần linh hiển linh.

Đừng nói Nam Chúng thần điện, cho dù là cái kia Trung Chúng thần điện đều chưa từng xuất hiện.

Cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ chúng thần tinh hệ ngũ đại Chúng Thần điện áp lực đều phi thường lớn, bởi vì thời gian dài không có có thần minh hiển linh, cái kia mang ý nghĩa, thần linh khả năng đối bọn hắn đã có ý kiến.

Mà bây giờ, cái này Tiểu Tháp xuất hiện, vô cùng có khả năng liền là thần linh hiển linh!

Mà lại, xuất hiện là tại Nam Chúng thần điện.

Nếu quả như thật là thần linh hiển linh, vậy đối toàn bộ Nam Chúng thần điện tới nói, liền là một loại vô thượng vinh quang.

Thần linh chiếu cố!

Chủ thần điện, bảy vị Chủ Thần tề tụ, ngoại trừ bảy vị Chủ Thần, còn có ba người, phân biệt là Khuất Tấn, Qua Hàn, Nam Tiêu.

Bởi vì Khuất Tấn cùng Qua Hàn là đời tiếp theo Chủ Thần người ứng cử, mà Nam Tiêu, thì là đặc biệt đãi ngộ.

Cầm đầu là Thường Vụ Chủ Thần, hắn ngồi tại nhất vị trí trung tâm, hắn nhìn xem trước mặt Tiểu Tháp, im lặng không nói, trong ánh mắt cũng lộ ra ngưng trọng. Như thế thần vật. . . Hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Trong điện, chúng Chủ Thần tầm mắt cũng đều tại Tiểu Tháp bên trên, trong mắt bọn họ, phần lớn đều là nghi hoặc.

Lúc này, Thường Vụ Chủ Thần đột nhiên nói: "Nói một chút."

Qua Hàn cùng Nam Tiêu còn có Khuất Tấn thì yên lặng, loại trường hợp này, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể tùy tiện phát biểu ý kiến.

Ngồi tại Thường Vụ Chủ Thần bên cạnh bài danh đệ nhị Chủ Thần mở miệng, "Vật này xuất hiện quá mức kỳ quặc, hắn hoặc là thần linh ý chí buông xuống, hoặc là một cái âm mưu."

Âm mưu!

Nghe vậy, chúng Chủ Thần lông mày đều là nhíu lại.

Mục Chủ Thần đột nhiên nói: "Nếu là âm mưu. . . Có thể xuất ra vật này đi mưu hại người. . . . .

Nói đến đây, vài vị Chủ Thần vẻ mặt đều là trầm xuống.

Có thể xuất ra này loại thần vật tới làm mồi dụ người. . . Hắn âm mưu đến bao lớn?

Chẳng lẽ là muốn phá vỡ Chúng Thần điện?

Đệ nhị Chủ Thần lại nói: "Vậy coi như nó là thần linh hiển linh."

Chúng Chủ Thần dồn dập nhìn về phía đệ nhị Chủ Thần, đệ nhị Chủ Thần nói: "Bởi vì năm đó một chút nguyên nhân, ta Nam Chúng thần điện những năm gần đây công trạng đã là hạng chót tồn tại, mà ngàn năm một lần Triều Thánh lập tức liền muốn tới đến, nếu là chúng ta lại không bỏ ra nổi một phần thành tích ra tới, chúng ta đều có thể bị điều đi, thậm chí là trực tiếp xuống chức. . .

Xuống chức!

Chúng Chủ Thần yên lặng.

Cái này xuống chức, cũng không phải bình thường xuống chức, mà là trực tiếp suy yếu thần linh ý chí lực lượng, không chỉ như thế, bọn hắn hiện tại nắm giữ Chủ Thần ghế dựa thần khí, cũng phải giao ra. . . .

Thực lực!

Quyền lợi!

Một khi nắm giữ, ai nguyện ý từ bỏ?

Đệ nhị Chủ Thần nói: "Nhưng nếu là đây quả thật là thần linh hiển linh, cái kia Triều Thánh lúc, là có thể cho chúng ta đại đại thêm điểm."

Mục Chủ Thần đột nhiên nói: "Có thể nếu không phải đâu?

Đệ nhị Chủ Thần lơ đễnh, "Không phải cũng không phải là, cái kia lại có thể thế nào? Ngược lại chúng ta cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Mục Chủ Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu ta nhóm nói nó là thần linh hiển linh, vậy thì phải cho ra một cái lý do hợp lý, nó tại sao lại xuất hiện! !"

Đệ nhị Chủ Thần nói: "Xóm nghèo."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua chúng Chủ Thần, "Thần linh hiển linh, phổ độ chúng sinh."

Chúng Chủ Thần trầm mặc.

Xóm nghèo sự tình, bọn hắn tự nhiên biết, mà đối với nơi đó vấn đề, bọn hắn vẫn luôn là lựa chọn làm như không thấy, bởi vì phải xử lý nơi đó vấn đề, liền cần một bút to lớn tài chính tiêu hao.

Mà lại, dù cho hoa một số tiền lớn thu xếp tốt bọn hắn, cái kia đến tiếp sau đâu?

Đến tiếp sau những người bình thường này nên an bài như thế nào?

Này không đơn thuần là một khoản tiền liền có thể giải quyết, mà lại, đối bọn hắn tới nói, những người bình thường này Tín Ngưỡng lực, thật sự là quá yếu, giá trị quá thấp. . .

Tốn công mà không có kết quả sự tình, ai cũng không nguyện ý làm.

Mà bây giờ, thần linh hiển linh ở chỗ đó. . . . . Thật chẳng lẽ chính là thần linh hiển linh, đối bọn hắn không vừa lòng? ?

Nghĩ đến tận đây, lòng của mọi người tình lập tức trở nên nặng nề dâng lên.

Bọn hắn sở dĩ cảm thấy khả năng này thật chính là thần linh hiển linh, là bởi vì này loại thần vật, thật sự là quá mức nghịch thiên.

Nếu như là kẻ khinh nhờn âm mưu. . . . . Kẻ khinh nhờn có năng lực làm ra loại đồ chơi này, thế nào còn cần làm âm mưu gì?

Trực tiếp liền diệt bọn hắn.

Cho nên, này vô cùng có khả năng thật chính là thần linh hiển linh. Mục Chủ Thần đột nhiên nói: "Như thật chính là thần linh hi vọng chúng ta giải quyết nơi đó vấn đề, cái kia vì sao không trực tiếp liên hệ thần điện chủ, mà là. . ."

"Không vừa lòng!"

Đệ nhị Chủ Thần suy đoán nói: "Khả năng này là không vừa lòng, bởi vì như không phải bất mãn, thần linh là không sẽ trực tiếp vượt qua phía trên lão đại." Chúng Chủ Thần yên lặng.

Nếu như bọn hắn muốn làm chuyện gì  dựa theo như thường quá trình, khẳng định là trước thông tri một chút nhất cấp người chủ sự, nếu như bọn hắn trực tiếp vượt qua cái này người chủ sự, nắm mệnh lệnh trực tiếp phát đến cùng tầng đi, không hề nghi ngờ, cái kia chính là đối phía dưới cái này người chủ sự không vừa lòng.

Nghĩ đến tận đây, chúng Chủ Thần tâm tình lại càng thêm nặng nề.

Thường Vụ Chủ Thần đột nhiên nói: "Nếu nơi đó xuất hiện thần linh hiển linh, vậy liền mang ý nghĩa chuyện nơi đó, chúng ta không thể lại làm như không thấy, nhất định phải xử lý."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải một tên Chủ Thần, "Lão Thất, ngươi chưởng quản tài chính, phải giải quyết nơi đó, được bao nhiêu Chân Linh tinh?

Đệ Thất Chủ Thần trầm ngâm một lát sau, nói: "Nơi đó gặp khó dân ba ngàn bảy trăm vạn, sơ bộ tính ra, nếu như phải giải quyết bọn hắn ăn ở, ít nhất phải tầm mười ức Chân Linh tinh, đây là tiền kỳ, hậu kỳ bọn hắn sinh tồn sinh kế còn cần liên tục không ngừng tiền. . ."

Nghe đến nơi này, một đám Chủ Thần đều trầm mặc.

Này ít nhất phải hai tỷ tả hữu Chân Linh tinh. . . . Mà số tiền kia đối trước mắt Chúng Thần điện tới nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Đệ Thất Chủ Thần tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta hiện tại đem tiền đều dùng ở cái địa phương này, vậy liền sẽ dẫn đến một vấn đề, chúng ta tương lai Thần cảnh cường giả sẽ thấp hơn nhiều còn lại mấy lớn Chúng Thần điện, trong tương lai ngàn năm, chúng ta thực lực sẽ bị bỏ xa, đến lúc đó, chúng ta có thể sẽ bị thôn tính. . . Không chỉ như thế, xóm nghèo chuyện này, nó liền là một cái động không đáy, hai tỷ đều khó có khả năng lấp đầy. . .

Chúng Chủ Thần yên lặng, tâm tình trầm trọng.

Một khi Nam Chúng thần điện thực lực thấp hơn nhiều cái khác mấy lớn Chúng Thần điện, đó là có khả năng bị thôn tính, mặc dù mọi người đều tín ngưỡng thần linh ý chí, nhưng kỳ thật là làm theo ý mình, mà lại, nội bộ cạnh tranh cũng là vô cùng tàn khốc.

Đệ Thất Chủ Thần do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không. . . . . Lại khổ một khổ bách tính?"

Chúng Chủ Thần dồn dập nhìn về phía Đệ Thất Chủ Thần, Đệ Thất Chủ Thần lạnh nghiêm mặt, "Các ngươi đừng nhìn ta, đây là chuyện không có biện pháp, đã muốn cố lấy phía trên, lại muốn cố lấy phía dưới, này vốn là cảnh lưỡng nan, ta ngược lại thật ra cũng muốn khổ một khổ phía trên, nhưng vấn đề là thực lực không cho phép a! !"

Khổ một khổ phía trên!

Chúng phía trên thần điện, còn có một cái Thần Minh điện, xem như bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, đi tìm tới mặt đòi tiền? ?

Cái kia quả thực là nghĩ nhiều.

Phía trên không tìm bọn hắn đòi tiền, cái kia đã là vạn hạnh.

Đệ Thất Chủ Thần tiếp tục nói: "Cái kia muốn hay không đào tường đông bổ tây tường? Khổ một khổ địa phương khác bách tính, sau đó trước giải quyết xóm nghèo sự tình."

Một vị chủ thần nhắc nhở: "Chúng ta nơi này thu thuế đã là mấy lớn Chúng Thần điện bên trong cao nhất."

Đệ Thất Chủ Thần trầm giọng nói: "Dân chúng có thể hiểu được."

Chúng Chủ Thần yên lặng không nói.

Lời này lừa gạt quỷ đều sẽ không tin. . .

Đệ Thất Chủ Thần nhìn thoáng qua chúng yên lặng Chủ Thần, có chút bất mãn, "Khổ một khổ phía trên, đại gia không có thực lực này, khổ một khổ chính mình, đại gia lại không nguyện ý, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể khổ một khổ phía dưới bách tính a! Đại gia cũng đừng quá lo lắng, dân chúng chống đỡ khẽ chống cũng liền đi qua."

Lúc này, một mực yên lặng Nam Tiêu đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp.

Lời vừa nói ra, chúng Chủ Thần dồn dập nhìn về phía Nam Tiêu.

Nam Tiêu đứng dậy, đối chúng Chủ Thần cung kính thi lễ, "Ta. . . . . Cũng không biết có thể làm được hay không.

Đệ Thất Chủ Thần nói: "Ngươi nói xem, yên tâm, không ai sẽ trách ngươi."

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, "Chúng ta Chúng Thần điện hiện tại tài kho trống rỗng, thực sự không nên lấy thêm tiền ra tới xử lý việc này, như bảy Chủ Thần nói, nếu là đem tiền đều tiêu vào nơi này, tương lai chúng ta chắc chắn bị bỏ xa, khi đó, liền có bị thôn tính nguy hiểm. Bởi vậy, tiền này, chúng ta đến theo địa phương khác nghĩ biện pháp."

Đệ Thất Chủ Thần vội vàng nói: "Ngươi nói, nói một hơi!"

Nam Tiêu ổn định tâm thần, đem Diệp Quan chỗ bàn giao tại trong đầu tốc độ cao qua một lần, sau đó này mới nói: "Chúng ta có khả năng đem Thần học viện dời đến xóm nghèo, sau đó tại xóm nghèo nhiều mở mấy nhà Thần học viện, mà về sau, mong muốn vào Thần học viện, liền nhất định phải tại xóm nghèo có được tài sản cố định, tỉ như phòng ở, hoặc là cửa hàng. . .".