Chương 1593:: Thời gian cấm chỉ! 2

Chương 1593:: Thời gian cấm chỉ! 2

Nghe đến đó. . . . Cái kia Đệ Thất Chủ Thần con mắt lập tức tuyết phát sáng lên, hắn kích động trực tiếp đứng lên.

Mà còn lại chính là Chủ Thần con mắt cũng là sáng như tuyết, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ này mấu chốt trong đó.

Thần học viện!

Đây chính là Chúng Thần thành học phủ cao nhất, bên ngoài không biết nhiều ít văn minh cùng tông môn nghĩ muốn gia nhập trong đó, để cầu cải biến vận mệnh.

Nếu quả thật dựa theo Nam Tiêu lời giải thích tới làm, không hề nghi ngờ, nguyên bản bị mọi người ghét bỏ xóm nghèo trực tiếp lại biến thành mọi người tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

Nhân tài a!

Chúng Chủ Thần nhìn xem Nam Tiêu, ánh mắt cũng thay đổi.

Nhìn thấy chúng Chủ Thần tầm mắt, Nam Tiêu biết bọn hắn hài lòng, vì vậy tiếp tục nói: "Chúng ta Chúng Thần điện có khả năng đối xóm nghèo thu thuế, dĩ nhiên, không phải thu dân nghèo thuế, mà là thu mua đưa thuế  bất kỳ người nào bất kỳ thế lực nào mong muốn tại xóm nghèo mua địa sản, đều cần giao nạp nhất định mức thuế. . . . . Kể từ đó, chúng ta không chỉ giải quyết an trí xóm nghèo dân chạy nạn vấn đề, còn có thể thu lấy một số lớn tiền thuế, giải quyết chúng ta Chúng Thần điện trước mắt tài chính vấn đề.

Tốt

Đệ Thất Chủ Thần hưng phấn nói: "Thật tốt, Nam Tiêu, không nghĩ tới tiểu tử ngươi đầu vậy mà như thế dễ dùng, trước kia thật là xem thường ngươi."

Nam Tiêu cung kính nói: "Bảy Chủ Thần quá khen."

Đệ Thất Chủ Thần cười nói: "Không không, ngươi thật chính là một nhân tài, ta thế mà cũng không nghĩ tới phương pháp này. Việc này

Như thành, ngươi làm nhớ lớn nhất công."

Nhìn thấy Chủ Thần rất hài lòng, Nam Tiêu trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn lại nói: "Thương nhân tham lam, mà xóm nghèo những dân nghèo kia khẳng định là đấu không lại họ, bởi vậy, vì phòng ngừa các thương nhân ép mua, chúng ta nhất định phải chế định luật pháp, nghiêm ngặt hạn chế bọn hắn, tốt nhất là trực tiếp do chúng ta tới giám sát. . . .

Mục Chủ Thần khẽ gật đầu, "Xác thực, những dân nghèo kia không phải những thương nhân kia đối thủ, việc này còn cho chúng ta Chúng Thần điện ra mặt, không phải, nơi đó bách tính phải ăn thiệt thòi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Tiêu, "Còn có ý nghĩ gì?"

Nam Tiêu nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có khả năng theo xóm nghèo thu thuế bên trong, xuất ra một phần nhỏ mở ra xử lý một chút trường học  có thể không phải Thần học viện, sẽ làm một chút bình thường học viện, nhằm vào khu dân nghèo học viện, sau đó nhường nơi đó hài tử có khả năng nhập học đọc sách, mặc dù trong thời gian ngắn, đám kia học sinh bên trong sẽ không xuất hiện cái gì đỉnh cấp cường giả, nhưng dần dà, ta tin tưởng, cái chỗ kia hài tử khẳng định cũng sẽ xuất hiện một chút nhân tài ưu tú, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có một phần hi vọng, một phần tương lai, mà phần này tương lai cùng hi vọng, là chúng ta Chúng Thần điện cho bọn hắn, bọn hắn sẽ càng thêm tín ngưỡng thần linh, tín ngưỡng Chúng Thần điện, đây đối với chúng ta tới nói, không chỉ là thu hoạch một phần chiến tích đơn giản như vậy!"

Nghe được hắn, giữa sân một đám chúng thần nhìn nhau liếc mắt, đều là khẽ gật đầu.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khuất Tấn cùng Qua Hàn vẻ mặt lập tức trầm xuống, giờ khắc này, trong lòng bọn họ dâng lên bất ổn.

Mặc dù Nam Tiêu đã rời khỏi Chủ Thần tranh cử, thế nhưng, này không có nghĩa là người ta liền không có hi vọng, nếu như chư vị Chủ Thần đều cố ý, cái kia Nam Tiêu là tùy thời có thể dùng đi lên.

Nam Tiêu sau khi nói xong, liền lui qua một bên.

Lúc này, cầm đầu Thường Vụ Chủ Thần đột nhiên nói: "Cái kia cứ dựa theo Nam Tiêu nói tới lập tức thi hành, Nam Tiêu, ngươi tới phụ trách giám sát, không cần thiết muốn cho những thương nhân kia muốn làm gì thì làm, ức hiếp nơi đó bách tính."

Nam Tiêu do dự một chút, sau đó nói: "Thường Vụ Chủ Thần, việc này có thể đổi một người chấp hành? ?"

Thường Vụ Chủ Thần hỏi, "Vì sao?"

Nam Tiêu nói: "Bây giờ ta cùng Quân gia. . ."

Thường Vụ Chủ Thần lơ đễnh nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi cứ việc đi làm."

Bảy Chủ Thần lạnh lùng nói: "Quân gia là cái thứ đồ gì, đừng quản, trước để bọn hắn nhảy nhót một thoáng, ngươi tốt nhất làm việc."

Nam Tiêu cung kính nói: "Tuân mệnh."

Thường Vụ Chủ Thần lại nói: "Khuất Tấn, Qua Hàn, hai người các ngươi phối hợp hắn.

Hai người tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, nhưng không dám nói gì, hiện tại đứng dậy, cung kính thi lễ, "Tuân mệnh."

Thường Vụ Chủ Thần nói: "Các ngươi đi xuống đi!"

Ba người xuống về sau, Thường Vụ Chủ Thần nói: "Thấy thế nào? ?"

Mục Chủ Thần nói: "Liền hắn đi."

Đệ nhị Chủ Thần cũng nói: "Rất không tệ, mặc dù bị thủ tiêu Chủ Thần tranh cử tư cách, nhưng trầm ổn như cũ từng trải, không có bất kỳ cái gì lời oán giận. . . . . Năng lực cũng xuất chúng, ta quăng hắn."

Đệ Thất Chủ Thần nói: "Tiểu tử này rất không tệ, rất có triển vọng. . .

Còn lại Chủ Thần cũng không có ý kiến.

Cứ như vậy, Nam Tiêu trở thành hạ nhiệm Chủ Thần đạo sự tình, cơ nay đã ván đã đóng thuyền.

Chúng Thần điện lực chấp hành không thể nghi ngờ là cực cao, một lúc lâu sau, Chúng Thần điện liền tuyên bố đem tại xóm nghèo mở 1,360 tòa Thần học viện, không chỉ như thế, hiện tại Chủ Thần học viện cũng tuyên bố đem di chuyển đến xóm nghèo. . .

Mà khi biết tin tức này về sau, vô số văn minh tông môn thế gia lập tức ngửi được cơ hội buôn bán, thế là, xóm nghèo cái này nguyên bản đã được mọi người quên địa phương trực tiếp biến thành hiện tại nhất chú mục tồn tại.

Mỗi một ngày đều có vô số người chạy tới xóm nghèo. . .

Mà Nam Tiêu thì đã sớm mang theo Chúng Thần điện người vào ở xóm nghèo, hắn bắt đầu cho những dân nghèo này làm đủ loại quyền tài sản, để phía sau bọn họ tốt bán.

Này dĩ nhiên cũng là Diệp Quan ý tứ, Diệp Quan biết, hiện tại xóm nghèo liền là một khối kim, định có vô số người đỏ mắt, một khi làm không tốt, đối xóm nghèo những dân chúng kia tới nói, cũng không phải là chuyện tốt, mà là tai họa, bởi vậy, việc này nhất định phải có quan phương người tới giám sát.

Mà lúc này Diệp Quan, thì tại Nam Tiêu phòng tu luyện tiếp tục tu luyện. 1 hắn hiện tại đã có thể đem thời gian trì hoãn gấp ba tả hữu, này với hắn mà nói, đã là một cái to lớn tăng lên.

Phải biết, hắn hiện tại trì hoãn cái thời không này, có thể là chính hắn đơn độc tạo nên.

Hắn cũng thử qua, nếu như hắn dùng Thanh Huyền kiếm thêm Tiểu Tháp bên trong thời không, vậy thì không phải là trì hoãn, mà là có thể trực tiếp làm đến cấm chỉ thời gian.

Đem mỗ một khu vực thời gian hoàn toàn cấm chỉ!

Đây thật là nghịch thiên!

Đương nhiên, này với hắn mà nói, liền là một đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt lại dùng, hắn chân chính trọng tâm vẫn là tại chính mình sáng tạo ra cái thời không kia bên trên, hắn phát hiện, nếu như dùng Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có thể làm được nhường mỗ một chỗ thời không thời gian làm đến cấm chỉ, nhưng chỉ có thể duy trì một hồi, không bằng Tiểu Tháp bên trong thời không.

Không chỉ tu luyện chính mình thời không, đối với này thần linh văn minh những cái kia cảnh giới tu luyện, hắn cũng tại nghiên cứu, thần linh văn minh cùng hắn Trật Tự đạo, nhưng thật ra là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hắn cũng có thể tham khảo một chút.

Nói tóm lại, trong khoảng thời gian này đến, hắn thu hoạch rất lớn, hắn hiện tại liền muốn tìm vị Chủ Thần tới thực chiến một thoáng, đáng tiếc không có cơ hội này.

Hắn cũng có tính toán của mình, tiếp tục tại đây bên trong học tập sau một thời gian ngắn, liền hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ thật tốt làm sự nghiệp của mình.

Thần linh văn minh với hắn mà nói, liền là một chiếc gương, từ trong đó tìm người khác ưu điểm tới học tập, đồng thời cũng tìm thiếu sót của mình, từ đó tránh cho đi đường rẽ.

Nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Tang Mi đột nhiên chạy tới phòng tu luyện tìm tới đang tu luyện Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nàng lại lôi kéo hắn liền rời đi Tiểu Tháp. . . . .

Tang Mi lôi kéo Diệp Quan đi tới cái kia bình dân quật, mà lúc này, này bình dân quật so dĩ vãng đều náo nhiệt hơn nhiều, bốn phía xuất hiện rất nhiều quần áo ngăn nắp xinh đẹp người, mà trên mặt bọn họ, đều là mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Mà Diệp Quan phát hiện, ngoại trừ nhiều hơn rất nhiều kẻ ngoại lai, nơi này còn có thật nhiều Chúng Thần điện cường giả, này chút Chúng Thần điện cường giả tại trên đường phố người tuần tra.

Tang Mi mang theo Diệp Quan đi tới Tiểu Nhiễm nhà, lúc này Tiểu Nhiễm trong nhà náo nhiệt không được, một đám người mang theo lễ vật không ngừng mà lấy lòng không thích ứng Tiểu Nhiễm cùng phụ thân của nàng.

Khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Tang Mi thời điểm, Tiểu Nhiễm như là nhìn thấy cứu tinh, vội vàng vọt ra, nàng chạy đến

Tang Mi trước mặt kéo lại Tang Mi tay, hưng phấn nói: "Tang tỷ tỷ. . .

Tang Mi cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, sau đó nhìn về phía nơi xa những người kia, "Bọn họ có phải hay không đều là nghĩ đến mua nhà ngươi nhà? ?"

Tang Mi liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, ta. . . . . Ta cùng cha không biết nên làm sao bây giờ. . . . . "

Tang Mi nhìn về phía những người kia, mà giờ khắc này, những người kia cũng đang nhìn Tang Mi, trong mắt bọn họ tràn đầy đề phòng, rõ ràng, bọn hắn đã đem Diệp Quan cùng Tang Mi cũng làm làm là tới mua phòng.

Tang Mi cùng Diệp Quan đem những người kia đuổi đi về sau, trong nhà đá cũng chỉ còn lại có bốn người, phụ thân của Tiểu Nhiễm có chút mờ mịt nói: "Vấn đề này. . . Làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này."

Hắn vẫn là mộng.

Tiểu Nhiễm lôi kéo Tang Mi tay, nhẹ giọng hỏi: "Tang tỷ tỷ, là bởi vì ngươi nguyên nhân sao?"

Tang Mi cười nói: "Đây cũng không phải là, mà là bởi vì người khác."

Nói xong, nàng nhìn một cái Diệp Quan.

Tiểu Nhiễm phụ thân đột nhiên hỏi, "Tang cô nương, những người kia ra giá tiền rất cao. . Chúng ta cũng không biết nên làm sao

Xử lý. . . Ngươi có thể cho chúng ta ra cái chủ ý sao? ?"

Tang Mi nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu kiếm tu, ngươi cho hắn nhóm ra cái chủ ý chứ sao."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này mặc dù không lớn, nhưng địa thế cực tốt, bởi vì nơi này là dải đất trung tâm, hiện tại bán, giá cả sẽ không quá cao  có thể chờ một chút  chờ bên ngoài những người kia bán một chút về sau, phòng cùng càng ngày càng ít lúc, nơi này sẽ trở nên càng đáng tiền." 1

Tiểu Nhiễm do dự một chút, sau đó nhưng lại nói: "Ca ca. . . Nếu như chúng ta muộn bán, có thể hay không bị người để mắt tới, mạnh tới. . . .

Diệp Quan hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiểu Nhiễm, nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, nàng vội vàng cúi đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không sao, ta tại bên ngoài có chút ít bằng hữu, đến lúc đó ta nhường bằng hữu của ta chiếu cố một thoáng nơi này."

Tiểu Nhiễm vội vàng nhẹ gật đầu.

Nói chuyện phiếm một lát sau, Diệp Quan cùng Tang Mi chính là đứng dậy rời đi phòng đá.

Tới đi ra bên ngoài, hai người theo dơ dáy bẩn thỉu đường đi hướng nơi xa đi đến.

Tang Mi đột nhiên nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi sẽ dùng loại phương pháp này, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Diệp Quan nói: "Muốn thay đổi nơi này, chỉ có thể dẫn tới quan phương chú ý, mà mong muốn nhường quan phương chú ý, liền nhất định phải mượn nhờ: Thần linh lực lượng, đồng thời, cũng phải giải quyết vấn đề tiền. . ."

Tang Mi nói: "Ngươi hi sinh một cái Tiểu Tháp."

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp bây giờ đang ở mấy vị kia Chủ Thần trong tay, trong thời gian ngắn là không thể nào cầm về.

Tang Mi lại nói: "Ngươi mặc dù làm một chuyện tốt, thế nhưng, những người này cũng không biết, bọn hắn cũng sẽ không tin ngưỡng ngươi. . . Ngươi còn tổn thất một cái Tiểu Tháp, ngươi chỗ tốt gì đều không có đạt được. . .

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chỗ tốt gì, ta cũng không phải hết sức để ý, ta để ý là, một phần vạn nhường Chúng Thần điện thần biết rõ chuyện này, cho là ta có ý khác, cái kia ta muốn phải thảm rồi."

Tang Mi cười nói: "Hẳn là sẽ không a? Ngươi không phải đã nói rồi sao? Nàng cách cục rất lớn địa phương. "

Diệp Quan lo lắng nói: "Một phần vạn nàng cách cục không lớn, nắm ta biến thành kẻ khinh nhờn, sau đó phái mấy trăm thần điện chủ cấp bậc cường giả tới giết ta, vậy làm sao bây giờ?"

"Như thật sự là như thế. . ."

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Vậy ngươi coi như thật thảm rồi ờ."

Hai người nhìn nhau, đều là nở nụ cười..