Chương 1594:: Thiên Mệnh giữ được ngươi sao?

Chương 1594:: Thiên Mệnh giữ được ngươi sao?

Đi sau khi, Diệp Quan đột nhiên vươn tay, "Không phải có ban thưởng sao?

Tang Mi vỗ một cái Diệp Quan tay, "Trước thiếu."

Diệp Quan mặt đen lại, "Uy, ngươi này có thể không chân chính."

Tang Mi cười nói: "Ngươi hành động đơn giản vượt qua ta mong đợi, để cho ta rất là ngoài ý muốn, cho nên, ta quyết định đưa cho ngươi phần thưởng thăng cấp."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Thăng cấp?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Đúng thế. Thế nhưng, tạm thời không thể cho ngươi, ngươi còn cầm không được."

Diệp Quan nói: "Ngươi không cho ta thử một chút, làm sao biết ta cầm không được?"

Tang Mi cười nói: "Ta trước cho ngươi một cái tiểu tưởng lệ, sau đó qua một thời gian ngắn cho ngươi thêm cái kia giải thưởng lớn, thế nào?"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì tiểu tưởng lệ?"

Tang Mi vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, chân thành nói: "Đã cho ngươi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Diệp Quan mặt đen cùng than một dạng, chính mình sẽ không gặp phải nữ tên lường gạt a?

Đi một hồi, hai người gặp Nam Tiêu.

Nam Tiêu mang theo Diệp Quan cùng Tang Mi đi tới một gian đơn sơ quán trà, Nam Tiêu cười nói: "Diệp huynh, ngươi thật lợi hại, ta không nghĩ tới, ngươi lại có thể đem nơi này bàn sống, chẳng qua là ngươi Tiểu Tháp. . . .

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại."

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, "Còn tốt ngươi sớm có đoán trước, để cho ta sớm tới này bên trong giám sát, mẹ nó, bên ngoài những người kia thật sự là lang tâm cẩu phế, có vậy mà muốn lấy cực giá tiền thấp từ nơi này bình dân trong tay mua đi bất động sản của bọn họ. Thậm chí, vậy mà trực tiếp uy hiếp. . . "

Diệp Quan nói: "Ngươi xử trí như thế nào?"

Nam Tiêu trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Giết một người răn trăm người, tịch thu tài sản."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhất định phải như thế, không phải, chấn nhiếp không nổi những người kia."

Lợi ích quá lớn, nếu không có cực hình, căn bản chấn nhiếp không nổi những cái kia tham lam người.

Nam Tiêu do dự một chút, sau đó nói: "Còn có một chuyện. . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói."

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Hai ngày này cũng có chút đã bán phòng, mà bọn hắn bán sau phòng, không phải chơi gái liền là cược. Đột nhiên phất nhanh, để bọn hắn hoàn toàn thay đổi. . . Loại người này, khuyên đều không khuyên nổi, bọn hắn đơn giản cùng như bị điên."

Nghe đến nơi này, Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Mặc kệ bọn hắn, chúng ta chỉ cứu những cái kia đáng giá được cứu người."

Nam Tiêu nhẹ gật đầu, bọn hắn có thể quản được ở bên ngoài những người kia tới mạnh, nhưng không quản được nơi này rất nhiều người đi chơi gái đi cược a!

Dù sao, đó là người ta tiền, người ta xài như thế nào, bọn hắn căn bản không có quyền lợi đi qua hỏi.

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên, cũng không thể hoàn toàn mặc kệ, có vài người là trong xương mình mong muốn cược, nhưng có người thì là bị người làm cục gài bẫy, nếu như ta không có đoán sai, hiện tại xung quanh khẳng định có không ít người chuyên môn tới làm cục, ngươi tra một chút, nếu là tra được, trực tiếp nghiêm trị, tịch thu tài sản."

Nam Tiêu nói: "Đi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp huynh, huynh đệ ta có một cái nghi vấn.

Diệp Quan cười nói: "Có phải hay không đang nghĩ, ta vì sao lại đột nhiên làm cục tới bàn sống nơi này?"

Nam Tiêu gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta muốn nói với ngươi đây là thần linh ý tứ, ngươi tin không?"

Nam Tiêu do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như là người khác, ta không tin, thế nhưng ngươi. Ta tin, bởi vì ngươi sẽ không lừa gạt huynh đệ ta."

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy làm việc này có ý nghĩa hay không?"

Nam Tiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói thực ra, nếu là trước đó, ta sẽ không tới làm chuyện này, bởi vì nơi này người đối ta kỳ thật không có cái gì giá trị, mà lại, ta cũng không có cái năng lực kia tới làm chuyện này, nhưng là tới nơi này trong khoảng thời gian này, ta mới phát hiện, thần linh thống trị hạ lại còn có như thế một nhóm cùng khổ người. . .

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đây là chúng ta Chúng Thần điện vấn đề, tại trong mắt chúng ta, chỉ có lợi ích, chỉ có công trạng, chỉ có trèo lên trên cơ lại. . . . .

Nói xong, hắn thật sâu thở dài.

Đó cũng không phải hắn có thể cải biến, thân ở chỗ đó, có đôi khi muốn làm chút hiện thực, kỳ thật vẫn là hết sức khó khăn.

Diệp Quan nói: "Nam huynh, ngươi tiếp xúc qua thần linh sao?"

Nam Tiêu liền vội vàng lắc đầu, "Ta làm sao có thể tiếp xúc qua thần linh. . . Ta liền thần điện chủ cũng khó khăn tiếp xúc đến."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vậy cái này thần linh ý chí lực lượng. . . .

Nam Tiêu nói: "Quan ấn, quan ấn nội uẩn chứa thần linh lực lượng của ý chí, chỉ cần ta đi đến cấp bậc nhất định, là có thể có được này loại quan ấn, sau đó là có thể thu hoạch được càng cường đại hơn thần linh ý chí lực lượng. . . Nhưng đây chẳng qua là lực lượng, căn bản không phải thần linh bản thân."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tang Mi đột nhiên nói: "Ngươi tín ngưỡng thần linh, là bởi vì tín ngưỡng thần linh lý niệm, tỉ như phổ độ chúng sinh. . . . . Hay là bởi vì có sức mạnh thu hoạch được, cho nên tín ngưỡng?"

Nam Tiêu cười nói: "Không vừa lòng đệ muội. . . ."

Diệp Quan cải chính: "Ta cùng Tang Mi cô nương là bằng hữu quan hệ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tang Mi, Tang Mi cũng là không có ý tức giận.

Nam Tiêu nhìn một chút hai người, sau đó nói: "Không vừa lòng Tang cô nương, trong lòng ta, ta là tôn kính thần linh, nhưng nói thực ra, nếu như không có chỗ tốt, có thể là không có người sẽ đi tín ngưỡng thần linh. . .

Tang Mi nói khẽ: "Ta hiểu được, ngươi tín ngưỡng kỳ thật không phải thần linh bản thân, mà là lực lượng, quyền lợi."

Nam Tiêu không biết nên nói như thế nào.

Tang Mi cười nói: "Cái này cũng không có vấn đề gì, dù sao, người không vì mình, trời tru đất diệt, mà ngươi. . . Tại rất nhiều làm quan bên trong, đã tính thật tốt, ít nhất, ngươi còn có một phần từ tâm."

Nam Tiêu cười khổ, "Ta loại người này, Chủ Thần hẳn là đời ta điểm cuối cùng  bất quá, trong khoảng thời gian này đến, ta cũng có chút ý nghĩ, nếu là có thể tại thu hoạch được quyền lực cùng lực lượng đồng thời, lại có thể cho vì người phía dưới làm vài việc. . . Cái kia cũng rất tốt."

Tang Mi mỉm cười, "Ngươi ý nghĩ này cũng là rất tốt."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Gần nhất Quân gia có động tĩnh gì sao?"

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Động tĩnh không nhỏ, vẫn là đang không ngừng cho ta cùng ngươi giội nước bẩn, bất quá không có quan hệ, phía trên lập tức sẽ thu thập bọn họ."

Diệp Quan hỏi, "Vị kia Quân gia đại tiểu thư là một cái dạng gì người?"

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Nữ nhân này cũng là có chút không đơn giản, nhắc tới cũng kỳ quái, nàng ban đầu lúc hết sức bình thường, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, nàng đột nhiên thể hiện ra kinh người tài năng, đồng thời dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế quật khởi, sau đó trong thời gian cực ngắn trở thành Quân gia người cầm quyền, mà từ nàng cầm quyền Quân gia về sau, Quân gia tại nàng dẫn đầu dưới, của cải đạt được to lớn tăng trưởng. . ."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Tang Mi đột nhiên nói: "Cảnh còn người mất."

Diệp Quan cùng Nam Tiêu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi cười cười, cũng không nói thêm gì.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Tiêu, "Quân gia tại Chúng Thần điện khác có sản nghiệp sao?"

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Có, mà lại, quy mô còn không nhỏ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này hiện tại rồng rắn lẫn lộn, Nam huynh ngươi đến hao tổn nhiều tâm trí.

Nam Tiêu cười nói: "Yên tâm, hiện tại Chấp Pháp vệ cùng Quân Cận vệ đều phải nghe ta điều khiển, ta đã để bọn hắn phái người tới, nơi này ta sẽ nhìn chằm chằm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Cùng Nam Tiêu nói chuyện phiếm một lát sau, Diệp Quan cùng Tang Mi đứng dậy rời đi.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có chút lo lắng."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là sợ ngươi cái này biện pháp bị Chúng Thần điện những cái kia thần lạm dụng?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi nói: "Có nghĩ tới hay không thay vào đó? ?"

Diệp Quan kinh ngạc nhìn xem Tang Mi.

Tang Mi cười nói: "Chỉ có cầm quyền, mới có thể đủ làm càng nhiều chuyện hơn."

Diệp Quan lắc đầu, "Ưng lập giống như ngủ, hổ đi giống như bệnh, quân tử có đại năng mà bất đắc chí."

Tang Mi yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Lý giải."

Trở lại phủ đệ về sau, Diệp Quan tiếp tục vùi đầu tu luyện, mà Tang Mi thì không biết chạy đi đâu.

Diệp Quan hiện tại luôn có một loại cảm giác, cái kia chính là mặc kệ thực lực tăng lên nhiều ít, luôn là không có cảm giác an toàn.

Liền giống với hiện tại, dù cho không sử dụng Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có tự tin có thể cùng một vị chủ thần chia ba bảy, nhưng liền là không có cảm giác an toàn.

Giống như có cái gì nguy hiểm không biết một mực tại hướng hắn tới gần!

Chẳng lẽ là Đại Đạo bút chủ nhân?

Hắn cảm thấy là có khả năng, mặc dù Đại bá nhường tên vương bát đản kia trong một trăm năm không thể tới tìm phiền toái với mình, thế nhưng, hắn không cho rằng Đại Đạo bút chủ nhân sẽ thật tốt tuân thủ lời hứa.

Mà lại, công khai không thể tới, nhưng ngầm đâu? ?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tiếp tục tu luyện.

Việc cấp bách là phải đem thực lực tăng lên đi lên!

Đảo mắt nửa tháng đi qua.

Xóm nghèo giờ phút này đã hoàn toàn khác biệt, vô số thế gia cùng tông môn tràn vào, nơi này hiện tại có thể nói là tấc đất tấc vàng, mà người nơi này vận mệnh cũng bởi vậy phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Trong khoảng thời gian này, Tang Mi mỗi ngày đều đợi tại xóm nghèo tự mình giám sát, bởi vì đều biết nàng cùng Diệp Quan quan hệ không tầm thường, mà Diệp Quan lại là Nam Tiêu huynh đệ, bởi vậy, Chúng Thần điện cường giả đều hết sức tôn kính nàng, cũng nguyện ý phối hợp nàng.

Chúng Thần điện làm bình thường học viện cũng đã thành lập, Tang Mi chủ động đi nộp đơn một cái đạo sư, thế là, nàng mỗi ngày ngoại trừ giám sát những tông môn kia cùng thế gia bên ngoài, liền là dạy học.

Quân gia, ban đêm.

Trong đại điện, toàn bộ Quân gia một đám cường giả tề tụ tại một điện.

Cầm đầu Quân U hôm nay thân mang một bộ áo bào đen, đầy đầu tóc dài đã đâm thành đuôi ngựa hình, nàng bên hông buộc lấy một cây màu tím dây lụa, cái này khiến nàng dáng người thoạt nhìn cực kỳ uyển chuyển thon dài, giờ phút này nàng, thanh lãnh bên trong lại mang theo vài phần lăng lệ.

Mà ở trước mặt nàng, hết thảy có mười chín người, này mười chín người, toàn bộ đều là Quân gia đỉnh cấp cường giả, trong đó, cao đẳng thần có sáu vị, còn lại đều là Thần cảnh cường giả, mà trong tay bọn họ, đều nắm một kiện đạo khí.

Có đạo khí Thần cảnh cường giả, cái kia là có thể cùng cao đẳng Thần cảnh cường giả chống lại.

Quân Duyên nhìn xem Quân U, "Thật làm quyết định sao?"

Quân U bình tĩnh nói: "Ngươi nói xem? ?"

Quân Duyên trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn, vậy liền làm!

Táo bạo Quân Quyền cười to, "Lão Tử đã sớm muốn làm như vậy."

Quân U hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi tới bên ngoài về sau, mười hai tên người áo đen cùng nhau xuất hiện ở trước mặt nàng, cầm đầu một tên người áo đen càng là cấp bậc chủ thần cường giả, mà sau lưng hắn, toàn bộ là cao đẳng Thần cảnh cường giả.

Nhìn thấy cái này đội hình, Quân gia một đám cường giả đều có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Cầm đầu người áo đen nhìn xem Quân U, khàn giọng nói: "Năm trăm triệu Chân Linh phẩm.

Quân U tay phải ném đi, một viên nạp giới bay đến người áo đen trước mặt.

Bên trong là ba trăm triệu miếng Chân Linh tinh.

Quân U nói: "Sau khi chuyện thành công, còn lại hai ức Chân Linh tinh hai tay dâng lên, cộng thêm một kiện cực phẩm đạo khí."

Người áo đen không do dự, "Có thể! !"

Quân U nói: "Đi!"

Rất nhanh, đoàn người trực tiếp tan biến tại tại chỗ, mà mục tiêu của bọn hắn, chính là Tư Mệnh phủ.

Chém đầu hành động!

Cầm đầu Quân U nhìn xem bóng đêm phần cuối, "Diệp Quan. . . Ngươi cho rằng sau lưng ngươi vị kia Thiên Mệnh có thể giữ được ngươi sao? Nếu ngươi thật nghĩ như vậy, vậy ngươi coi như thật phải thất vọng.".