Chương 1595:: Tạo phản!

Chương 1595:: Tạo phản!

Trên đường, một chút Quân gia cường giả cũng không ai có thể nghĩ đến, này Quân U vậy mà lại đột nhiên ra tay với Diệp Quan, mà lại, mục tiêu là Tư Mệnh phủ, bởi vì Diệp Quan liền ở tại Tư Mệnh phủ.

Quân Duyên cũng là hết sức lý giải Quân U ra tay muốn pháp, bởi vì trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng đã ý thức được vấn đề không thích hợp.

Xử lí tình phát sinh đến bây giờ, Chủ thần điện một mực giữ yên lặng, này quá không bình thường.

Nếu như nói trước đó giữ yên lặng, bọn hắn còn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, Chủ thần điện không chỉ giữ yên lặng, trả lại Nam Tiêu ủy thác trách nhiệm.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Chủ thần điện mấy vị kia Chủ Thần đã hoàn toàn đứng tại Nam Tiêu bên này, không chỉ như thế, xem ra đến bây giờ, Nam Tiêu là vô cùng có khả năng trở thành hạ nhiệm Chủ Thần.

Một khi Nam Tiêu trở thành hạ nhiệm Chủ Thần, khi đó, đối Quân gia sẽ cực kỳ bất lợi.

Bởi vậy, Quân gia hiện tại nhất định phải động thủ.

Thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Quân U dám trực tiếp mang theo bọn hắn tiến đánh Tư Mệnh phủ!

Tư Mệnh phủ, cái kia đại biểu có thể là Chúng Thần điện a!

Quân Duyên không khỏi lo lắng nhìn về phía cầm đầu Quân U, nhưng Quân U cũng chưa giải thích cái gì, ở trong mắt nàng, chỉ có bình tĩnh.

Quân Duyên yên lặng một lát sau, thu hồi tầm mắt, hắn cuối cùng lựa chọn tin tưởng Quân U, từ khi Quân U cầm quyền Quân gia về sau, Quân gia thế lực đạt được cấp tốc khuếch trương, nàng năng lực tuyệt đối là không thể nghi ngờ, chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, Quân U là từ đâu tìm đến nhiều như vậy cường giả bí ẩn đây này?

Mọi người tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền đi tới Tư Mệnh phủ.

Bởi vì muốn giám sát xóm nghèo thế gia cùng tông môn, bởi vậy, giờ phút này Tư Mệnh phủ thủ vệ là cực ít, chỉ có hơn mười người, khi nhìn thấy một đám Quân gia cường giả lúc, Tư Mệnh phủ thủ vệ cũng là mộng.

Những người này muốn làm gì?

Một tên Tư Mệnh phủ cầm đầu thống lĩnh thấy tình huống không đúng, lúc này đứng dậy, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Quân gia đám người, quát chói tai, "Bọn ngươi nhưng là muốn tạo phản. . ."

Lúc này, Quân U bên cạnh cầm đầu người áo đen đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Tên kia thống lĩnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn xuất thủ, sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp bị một đạo hắc quang xuyên qua, trong nháy mắt hóa thành một vũng máu.

Trực tiếp trấn sát!

Quân U sau lưng, một đám Quân gia cường giả hai mặt nhìn nhau.

Thật giết a!

Mục tiêu không phải Diệp Quan sao?

Làm sao liền Tư Mệnh phủ người đều giết?

Cầm đầu Quân U đột nhiên nói: "Đi gặp vị kia Diệp công tử. . . ."

Một đám cường giả trực tiếp giết tiến vào Tư Mệnh phủ.

Xóm nghèo.

Đang đang đi tuần Nam Tiêu đột nhiên dừng bước, trước mặt hắn thời không hơi run một chút dâng lên, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Thảo! Quân gia mẹ nhà hắn phản, tất cả mọi người theo ta đi. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo giữa sân hết thảy cường giả cùng nhau phóng lên tận trời. .

Nơi nào đó, Tang Mi đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhìn thấy Nam Tiêu đám người hướng phía chân trời tiến đến, nàng chân mày to hơi hơi nhăn một thoáng. . . . .

Ngôi đại điện nào đó bên trong.

Khuất Tấn đột nhiên đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, có chút cả kinh nói: "Quân gia. . . Phản?"

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa áo bào trắng hai mắt híp lại, cũng là có chút kinh ngạc, "Phản?"

Khuất Tấn vẻ mặt âm trầm, "Đúng."

Đạt được Khuất Tấn xác nhận, áo bào trắng lúc này đứng lên, hắn có chút khó có thể tin, "Vị này Quân gia đại tiểu thư là điên rồi sao? Nàng đây là muốn làm gì?

Khuất Tấn gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài, "Nữ nhân này muốn làm cái gì?"

Dứt lời, hắn dường như ý thức được cái gì, vội vàng quát: "Người tới."

Vừa mới nói xong, mười mấy tên đỉnh cấp cường giả xuất hiện ở trong sân, từng cái khí tức thâm bất khả trắc.

"Chậm đã!

Áo bào trắng đột nhiên ngăn lại Khuất Tấn, "Lão Đại  chờ một chút."

Khuất Tấn quay đầu nhìn về phía áo bào trắng, áo bào trắng trong ánh mắt lộ ra âm trầm, "Nữ nhân kia mục đích là Diệp Quan, cũng là Nam Tiêu. . . . . Mà nàng nếu được ăn cả ngã về không làm như thế, hẳn là có át chủ bài. . . Ý của ta là, chúng ta có thể đợi chờ  chờ cái kia Nam Tiêu. . ."

Khuất Tấn yên lặng.

Từ từ phía trên vài vị Chủ Thần nhường cái kia hắn cùng Qua Hàn phụ trợ Nam Tiêu một khắc này, hắn liền biết, Nam Tiêu là cái thứ bảy Chủ Thần, đây cơ hồ liền là chuyện chắc như đinh đóng cột. . .

Đối với cái này, hắn cùng Qua Hàn tự nhiên đều là không cam lòng, dù sao, hắn cùng Qua Hàn mưu tính nhiều năm như vậy, mắt thấy còn kém một bước này liền có thể càng tiến một bước, mà bây giờ, lại bị Nam Tiêu cướp đi. . .

Mà giờ khắc này, hắn tự nhiên là hiểu rõ áo bào trắng ý tứ, nếu là Quân gia thật nắm Nam Tiêu giải quyết đi, vậy thì đồng nghĩa với giải quyết cho hắn giải quyết một cái đối thủ cạnh tranh. . .

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới bay lên, liền bị chính hắn cưỡng ép bóp tắt, Khuất Tấn trầm giọng nói: "Áo bào trắng, đại trượng phu, có thể vì, có thể không vì, ở đây trái phải rõ ràng trước mặt, ta há có thể chỉ thấy cá nhân lợi ích? ? Tất cả mọi người, lập tức cùng ta đi tới Tư Mệnh phủ. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp phẩy tay áo một cái, ra điện đi.

Áo bào trắng do dự một chút, cũng là lập tức đi theo ra ngoài.

Tư Mệnh phủ.

Quân U đi tới Diệp Quan chỗ ngoài phòng tu luyện, lúc này, phòng tu luyện cửa điện từ từ mở ra, Diệp Quan đi ra.

Diệp Quan ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, cũng không cầm kiếm, khi nhìn thấy Quân U đám người lúc, hắn cũng là có chút hứa kinh ngạc.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, nữ nhân trước mắt này vậy mà như thế điên cuồng.

Này cùng tạo phản đã không hề khác gì nhau.

Quân U nhìn xem Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh như nước, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô nương liền như vậy vội vã giết ta? ?"

Quân U gật đầu, "Công tử loại người này, nếu là có thể làm bằng hữu, đương nhiên tốt, nếu không thể làm bằng hữu, vậy dĩ nhiên đến mau sớm trừ bỏ."

Diệp Quan nhìn xem Quân U hai mắt, cười nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

"Đồ con rùa!"

Cái kia Quân Quyền đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nộ chỉ Diệp Quan, "Sắp chết đến nơi còn hung hăng càn quấy, Lão Tử đưa ngươi đi gặp cha ngươi!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng hướng phía Diệp Quan đầu đánh tới, nhưng mà sau một khắc... ...

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp đâm vào Quân Quyền ngực, lực lượng cường đại đem hắn kéo lấy liên tục lùi lại, cuối cùng đóng ở xa xa trên vách tường.

Quân Quyền hai mắt trợn lên, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngọa tào. . . . Ngươi có thể đánh như vậy. . . ."

Giữa sân mọi người cũng là có chút chấn kinh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Quân U, sau đó tầm mắt rơi vào nàng bên cạnh người áo đen kia trên thân, có chút hưng phấn nói: "Cấp bậc chủ thần cường giả. . . . Đến."

Quân U bên cạnh, người áo đen kia khàn giọng nói: "Đại tiểu thư, ngươi cũng không có nói người này thực lực đã đi đến cấp bậc chủ thần."

Quân U bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng đổi ý."

Người áo đen lắc đầu, "Không, ý của ta là, đến thêm tiền."

Quân U rất là hào phóng, "Thêm gấp đôi."

Người áo đen cười ha hả, "Cái kia liền đa tạ đại tiểu thư."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ lại Diệp Quan.

Mà sau lưng hắn, một đám cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập lui ra phía sau.

Người áo đen cái kia cỗ uy áp, liền tựa như liên miên bất tuyệt mênh mang hồng lưu, chẳng qua là một đạo uy áp, liền đã nhường giữa sân rất nhiều người khó có thể chịu đựng.

Chủ Thần cảnh cường giả! !

Mà tại cảm nhận được người áo đen cái kia cỗ uy áp lúc, Diệp Quan lại là trở nên hưng phấn hơn.

Từ khi lúc trước đánh với Đại Đạo bút chủ nhân một trận qua đi, hắn liền lại cũng chưa từng ra tay, mà trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày điên cuồng tu luyện, có một chút thành tựu, bởi vậy, tay càng là ngứa không được, hiện tại cuối cùng có thể cùng cái văn minh này cường giả đỉnh cao so chiêu một chút.

Diệp Quan cũng hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm reo thanh âm lập tức từ giữa sân vang dội, ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy một đạo dường như sấm sét nhanh kiếm quang hung hăng thẳng hướng người áo đen kia.

Làm cảm nhận được Diệp Quan cái kia kinh khủng kiếm thế lúc, giữa sân một đám Quân gia cường giả đều có chút không thể tin.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế mạnh, lại có thể cùng một vị chủ thần cảnh cường giả chống lại. . . .

Cầm đầu Quân U mắt lại lạ thường bình tĩnh.

Cách đó không xa, Diệp Quan kiếm mạnh mẽ đem người áo đen kia khí thế uy áp xé rách ra một đường vết rách, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng người áo đen kia.

Nhìn thấy Diệp Quan kiếm đánh tới, người áo đen trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Có ý tứ. . . . ."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, đột nhiên, Diệp Quan trên thân kiếm xuất hiện lít nha lít nhít quỷ dị phù văn, làm những cái kia phù văn xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan ý kiếm tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm chạp, cùng lúc đó, chỉnh chuôi ý kiếm bắt đầu bị ăn mòn.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân kiếm quang sáng lên, qua trong giây lát, hắn nhất kiếm giết tới người áo đen kia trước mặt, người áo đen lại là cười quỷ dị dâng lên, chỉ gặp hắn đột nhiên nâng tay phải lên hung hăng đè xuống, này đè ép, trong lòng bàn tay của hắn, vô số màu đen phù văn bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ.

Những cái kia màu đen phù văn còn như xích sắt, một cây tiếp lấy một cây đem Diệp Quan bao bọc, một loại cổ lão tử vong ăn mòn khí tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, bốn phía những cường giả kia tại cảm nhận được cỗ này tử vong ăn mòn khí tức lúc, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập lui về sau đi.

Mặc dù đại đa số người bọn hắn cùng Chủ Thần cảnh cường giả chỉ thua kém nhất cảnh, thế nhưng, này nhất cảnh liền là trời cùng đất khác biệt.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, những cái kia màu đen phù văn trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém vỡ, ngay sau đó, một đạo kiếm quang hung hăng giết ra tới, thẳng đến người áo đen kia mà đi.

Người áo đen cười lạnh một tiếng, "Cũng là thật sự có tài."

Dứt lời, hai tay của hắn hư nhấc, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Hắn cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào lên, tiếp theo, Diệp Quan cả người mang kiếm trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, tại đây cỗ kinh khủng thần bí uy áp dưới, Diệp Quan kiếm quang vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt! !

Diệp Quan đột nhiên tay phải lắc một cái, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, kiếm trong tay hắn trực tiếp đem giữa sân cái kia đạo thần bí uy áp đập tan.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, cười khẽ, "Đại Đạo áp chế? Ngươi mà nói, không ép được ta."

"Phải không?"

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đến, nhường ta nhìn ngươi có nhiều yêu nghiệt, nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.".