Chương 1596:: Ngay tại chỗ giết chết!

Chương 1596:: Ngay tại chỗ giết chết!

Nhìn thấy chính mình Đại Đạo vậy mà mảy may không áp chế nổi Diệp Quan nói, người áo đen đối với Diệp Quan cuối cùng có một chút coi trọng, bởi vì không áp chế nổi Diệp Quan Đại Đạo, liền mang ý nghĩa trước mắt Kiếm Tu thiếu niên Đại Đạo cảnh giới cũng không so với hắn thấp.

Gặp được đối thủ.

Hắn không nữa khinh thị, hiện tại hướng phía trước bước ra một bước, người ở giữa biến mất không thấy gì nữa, mà khi hắn tan biến tại tại chỗ trong nháy mắt đó, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, từng đạo phù văn thần bí xiềng xích từ cái này chút nứt ra thời không đưa ra ngoài, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy này chút xiềng xích, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, cổ tay rung lên, kiếm quang như thác nước chấn ra ngoài, hai loại sức mạnh vừa mới đụng vào, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng chính là từ giữa sân vang dội.

Cách đó không xa, Quân U bên cạnh, Quân Duyên trầm giọng nói: "Nhiều nhất mười mấy hơi thở, Nam Tiêu bọn hắn liền có thể gấp trở về, chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa. . ."

Quân U nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy liền cùng lên đi!"

Cùng tiến lên!

Đạt được Quân U mệnh lệnh về sau, một đám Quân gia cường giả cùng những cái kia do người áo đen mang tới cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan cùng nhau vọt tới.

Quần ẩu!

Nơi xa, thấy một đám Quân gia cường giả đánh tới, Diệp Quan lại là cười to, "Cùng đi lại có sợ gì?"

Vừa mới nói xong, hắn trực tiếp nhất kiếm đem vị Chủ thần kia cảnh cường giả trảm lui, ngay sau đó, hắn đột nhiên một cái chém ngang, kiếm quang lóe lên, một đám Quân gia cường giả trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, cầm đầu mấy tên Quân gia cường giả càng bị tại chỗ miểu sát!

Giờ khắc này, những cái kia tới vây công Diệp Quan cường giả lập tức sợ hãi.

Kiếm Tu!

Cấp bậc chủ thần Kiếm Tu. . .

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, hai đầu lông mày hiển thị rõ phong lưu bá khí, hắn nhìn về phía nơi xa người áo đen kia, trong mắt không che giấu chút nào lấy hưng phấn, "Ngươi ẩn giấu thực lực làm cái gì? Đến, sử dụng ra toàn lực của ngươi, để cho ta cảm thụ một chút "Nguy hiểm" cảm giác, ta đã rất lâu chưa từng có loại cảm giác này."

Tông Tín: ". . . ."

Người áo đen gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thật là xem thường ngươi. Dám dùng vô địch lập ý, đồng thời đi đến loại trình độ này, không hổ là. . . ."

Nói đến đây, hắn nhưng không có nói tiếp.

Diệp Quan không nói gì, hắn hít một hơi thật sâu, nói khẽ: "Tang Mi nói rất đúng, nhân sinh liền là đến không ngừng khiêu chiến chính mình, để cho mình ở vào thống khổ kỳ, hiện tại này loại vô địch cảm giác, mặc dù sảng khoái, nhưng luôn cảm giác thiếu thiếu chút gì. . ."

Tông Tín đột nhiên nói: "Ta trước đó nghe Tiểu Tháp nói, ngươi trước kia suất bất quá ba ngày, đúng không?"

Diệp Quan: ". . ."

Đúng lúc này, người áo đen đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một đạo màu đen phù lục đột nhiên ngưng hiện. Cực phẩm đạo khí!

Người áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, cái kia đạo màu đen phù lục trực tiếp bốc cháy lên, mà cùng lúc đó, Diệp Quan bốn phía thời không vậy mà quỷ dị biến thành một cái biển lửa.

Đối mặt này mảnh quỷ dị biển lửa, Diệp Quan lại là không sợ chút nào, cầm kiếm quét ngang, kiếm quang tuôn ra, cái kia tất cả hỏa vậy mà vô pháp gần hắn thân.

Nơi xa, người áo đen đột nhiên nói: "Diệt!"

Vừa mới nói xong, trong tay hắn cái kia đạo bùng cháy phù lục đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm hướng phía Diệp Quan vọt tới, hỏa diễm những nơi đi qua, thời không căn bản không chịu nổi, trực tiếp dung hợp.

Diệp Quan cầm kiếm hướng phía trước đâm một cái, trực tiếp đâm vào cái kia đạo hỏa diễm trên bùa chú, mà lúc này, cái kia đạo hỏa diễm phù lục bên trong đột nhiên tuôn ra một loại Đại Đạo chi thế, tăng thêm người áo đen tự thân Đại Đạo chi thế, đây là hai loại đạo thế chồng chất.

Người cùng cực phẩm đạo khí dung hợp!

Này loại phát huy ra chiến lực, đó là vượt xa Chủ Thần cảnh cường giả, đạo đạo kinh khủng Đại Đạo khí tức như sóng triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, Diệp Quan thả ra những cái kia kiếm quang tại Hắc y nhân kia cùng cực phẩm đạo khí liên hợp dưới, trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Cực phẩm đạo khí, loại cấp bậc này thần vật, bản thân thì tương đương với là một vị chủ thần cảnh cường giả, mà do luyện chế ra nó người đến sử dụng, cái kia uy lực càng kinh khủng, giờ này khắc này, Diệp Quan ý kiếm đã bắt đầu không chịu nổi người áo đen lực lượng.

Đúng lúc này, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, người áo đen kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ thấy Diệp Quan kiếm vậy mà giống như quỷ mị trực tiếp xuyên thấu qua hắn cực phẩm đạo khí, trực tiếp giết tới trước mặt hắn, mà hắn cực phẩm đạo khí tại thời khắc này giống như bị cái gì định trụ. . . .

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, liền chỉ thấy người áo đen liên tục lùi lại, tại hắn liên tục lùi lại quá trình bên trong, trước ngực hắn có kiếm quang lấp lánh.

Một đám Quân gia cường giả mặt mũi tràn đầy mộng, bị giết?

Chỉ có cầm đầu Quân U vẫn như cũ duy trì trấn định, chúng Quân gia cường giả nhìn thấy Quân U trấn định như thế, cũng đều dồn dập ổn định tâm thần mình, không có lộn xộn.

Cách đó không xa, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, đen dưới áo, là một kiện màu vàng kim giáp, mà giờ khắc này, món kia màu vàng kim giáp thượng mặt, có một vết kiếm hằn sâu.

Cực phẩm đạo khí!

Hai kiện cực phẩm đạo khí!

Diệp Quan chân mày cau lại, cái tên này cư nhiên như thế giàu có, lai lịch không tầm thường a.

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia trấn định Quân U, chính mình có thể không thể khinh thường, cái này đàn bà có chút không bình thường.

"Làm sao có thể!"

Người áo đen có chút khó có thể tin nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi kiếm lại có thể trì hoãn ta thời gian. . . Ngươi thời gian chi đạo thế mà áp chế ta thời gian. . ."

Diệp Quan tầm mắt từ trên người Quân U thu hồi, hắn nhìn về phía xa xa người áo đen, cười nói: "Một thân cực phẩm đạo khí. Ngươi cũng là rất có tiền. . . Không giống ta, chỉ có một tòa tháp, một thanh kiếm."

Tông Tín: . . .

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Trang bị cũng là thực lực một loại, chính ngươi không có, chẳng lẽ liền không cho phép người khác dùng?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nói có lý."

Người áo đen hai tay chậm rãi nắm chặt lại, một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo như thanh âm như sấm bỗng nhiên vang vọng, "Người nào mẹ hắn dám đụng đến ta Diệp huynh!"

Vừa mới nói xong, một đạo thân ảnh như bôn lôi trực tiếp đem thời không xé rách, xuất hiện ở trong sân.

Người tới chính là Nam Tiêu!

Sau lưng Nam Tiêu, là một đám hắn mang về chúng Thần Điện cường giả.

Trừ cái đó ra, cái kia Khuất Tấn cũng mang theo thị vệ của mình chạy tới giữa sân, theo sát phía sau là Qua Hàn.

Mà hai người bọn họ mang tới cường giả, đó cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Một đám chúng Thần Điện cường giả trực tiếp đem Quân gia chờ cường giả cùng nhau bao vây lại.

Nhìn thấy một màn này, một đám Quân gia cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kinh khủng.

Lúc này bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn giống như là tại tạo phản. .

Chúng Quân gia cường giả dồn dập nhìn về phía cầm đầu Quân U, Quân U vẻ mặt lại là vẫn như cũ rất bình tĩnh, vững như bàn thạch.

Chạy tới Nam Tiêu nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện gì, lập tức thở dài một hơi, ngay sau đó, thần sắc hắn trở nên dữ tợn, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Quân U, cả giận nói: "Quân gia dám tạo phản!"

Tạo phản!

Lời vừa nói ra, một đám Quân gia cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Ngoại trừ cầm đầu Quân U còn ổn được bên ngoài, người còn lại giờ phút này đã hoảng không được.

Lúc này, Khuất Tấn đi đến Nam Tiêu bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm xa xa người áo đen kia, đề phòng nói: "Vấn đề này có chút không đúng."

Nam Tiêu yên lặng, hắn tự nhiên biết việc này không thích hợp, Quân U dám làm như thế, hoặc là điên rồi, hoặc là liền là có siêu cấp át chủ bài.

Hắn không cho rằng nữ nhân này là điên rồi.

Quân U chậm rãi đi ra, nàng nhìn về phía Nam Tiêu bên cạnh Diệp Quan, "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng xác thực không nghĩ tới, thực lực của ngươi lại là như thế mạnh, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Diệp Quan nhìn xem Quân U, "Thực lực ngươi hẳn là cũng không sai."

Quân U nở nụ cười, cũng không có tiếp câu nói này, mà chỉ nói: "Diệp Quan, ta Quân gia cùng ngươi vốn là nước giếng không phạm nước sông. . ."

Diệp Quan khoát tay áo, trực tiếp cắt ngang nàng, "Quân U cô nương, việc đã đến nước này, nói lại nhiều đều là nói nhảm, ta biết ngươi dám làm như thế, hẳn là có át chủ bài, đã có át chủ bài, liền đừng nói nhảm, nắm át chủ bài sáng lên ra đi!"

Một bên, Khuất Tấn đột nhiên nói: "Không đúng!"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Khuất Tấn, Khuất Tấn gắt gao nhìn chằm chằm Quân U, "Vừa nhận được tin tức, có một nhóm cường giả đã cưỡng ép xông vào Chúng Thần thành, đang hướng phía bên này chạy đến. . ."

Lời vừa nói ra, tràng Trung Chúng thần điện cường giả đều là giật mình.

Một nhóm cường giả cưỡng ép vào Chúng Thần thành. . . . .

Này Quân gia chẳng lẽ là thật muốn nghiêng cả tộc lực lượng tạo phản?

Không đúng vậy!

Này Quân gia lúc nào mạnh như vậy?

Nam Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Quân U, "Chẳng lẽ ngươi liên hợp cái gì thế lực."

Hắn biết, dùng Quân gia thực lực, quả quyết không có khả năng cùng chúng thần điện chống lại, như vậy, cũng chỉ có một nói rõ lí do, cái này Quân gia cùng cái gì khác thế lực thần bí hợp lại.

"Người tới!"

Lúc này, cách đó không xa Qua Hàn thanh âm đột nhiên vang lên, vừa dứt lời, bốn phía tuôn ra vô số Quân Cận vệ, bọn hắn cùng nhau đem giữa sân vây lại, không chỉ như thế, một chút bế quan Quân Cận vệ cường giả cũng là dồn dập xuất quan, hướng phía bên này chạy đến! !

Mà Khuất Tấn cũng là lập tức đem tại bế quan một đám Quân Cận vệ cường giả toàn bộ triệu ra tới! !

Lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng, những cái kia khí tức như là thủy triều hướng phía bên này cuốn tới.

Cảm nhận được này chút khí tức kinh khủng, giữa sân Nam Tiêu đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong mắt bọn họ tràn đầy khó có thể tin.

Sự tình không thích hợp!

Bởi vì tại những cái kia trong hơi thở, bọn hắn cảm nhận được chí ít có ba vị cấp bậc chủ thần cường giả!

Làm sao có thể?

Rất nhanh, mười mấy tên người áo đen xuất hiện ở giữa sân, bọn hắn đi vào tên kia cầm đầu người áo đen sau lưng, từng cái đứng như là giống cây lao, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng khí tức bén nhọn.

Nam Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu người áo đen, "Các ngươi dám công nhiên tạo phản, đây chính là. . ."

Cầm đầu người áo đen lại là đột nhiên cắt ngang hắn, vung tay lên, "Đẩy!"

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng phía sau hắn một đám người áo đen đột nhiên một thanh xé mở chính mình áo đen, đen dưới áo, là thuần một sắc ám kim sắc chiến giáp! !

Toàn bộ đều là đạo khí!

Cầm đầu người áo đen xuất ra một tấm lệnh bài đối Nam Tiêu, hét lớn, "Ta chính là Trung Chúng thần điện Thần vệ quân thống lĩnh tiêu uyên, phụng ta Trung Chúng thần điện thần điện chủ chi mệnh, vượt khu chấp pháp, đuổi bắt kẻ khinh nhờn Diệp Quan, nếu có trở ngại người, ngay tại chỗ giết chết! !"

Giữa sân lặng ngắt như tờ! !

Trung Chúng thần điện!.