Chương 1597:: Người nào mẹ hắn dám!

Chương 1597:: Người nào mẹ hắn dám!

Nam Tiêu Khuất Tấn cùng Qua Hàn còn có một đám Nam Chúng thần điện cường giả toàn đều sững sờ ngay tại chỗ.

Trung Chúng thần điện!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng là Quân gia cùng cái khác thế lực thần bí hợp lại tạo phản, nhưng không có nghĩ đến, nhóm này cường giả bí ẩn lại là Trung Chúng thần điện Thần Vệ quân!

Thần Vệ quân!

Đây chính là Trung Chúng thần điện thần điện chủ thân quân a!

Còn có cái này vượt khu chấp pháp.

Dưới tình huống bình thường, ngũ đại Chúng Thần điện, làm theo ý mình, người nào cũng sẽ không nhúng tay người nào nội chính, thế nhưng, có một loại tình huống đặc biệt, cái kia chính là tại đối mặt kẻ khinh nhờn lúc, ngũ đại Chúng Thần điện đều có quyền, lại có nghĩa vụ truy nã.

Hợp pháp!

Hợp lý!

Nam Tiêu vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan là kẻ khinh nhờn thân phận vậy mà bại lộ. Quân gia!

Nam Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Quân U, trong lòng của hắn nghi hoặc vô cùng, nữ nhân này là làm sao biết Diệp huynh là kẻ khinh nhờn thân phận?

Diệp Quan cũng là cũng hơi kinh ngạc, hắn hiện tại đã biết rõ nữ nhân này vì gì trấn định như thế.

"Người tới, lập tức bắt lại!"

Cái kia Tiêu Uyên thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Hai tên Chủ Thần cảnh cường giả khí tức lúc này khóa chặt lại Diệp Quan, liền muốn mạnh mẽ bắt người.

Mà đúng lúc này, Nam Tiêu đột nhiên cả giận nói: "Người nào mẹ hắn dám!"

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra tới, ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Qua Hàn cùng Khuất Tấn nhìn nhau liếc mắt, không hẹn mà cùng giữ yên lặng.

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm Nam Tiêu, trong mắt sát ý hiển hiện, "Thế nào, Nam Chúng thần điện người muốn bao che kẻ khinh nhờn?"

Nam Tiêu không chút nào yếu thế tới đối mặt, "Ngươi nói ta Diệp huynh là kẻ khinh nhờn, còn có chứng cứ? Nếu không có, Lão Tử liền cáo ngươi vu oan."

Tiêu Uyên cười nhạo, "Chứng cứ? Như không chứng cứ, chúng ta sao lại vượt tinh vực tới đây? Quân U cô nương..."

Quân U chậm rãi đi ra, "Người tới."

Vừa dứt lời, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy trung niên nam tử này lúc, Diệp Quan chân mày cau lại, cái này người chính là lúc trước hắn đi Dị Vực chuyển cứu mạng lúc gặp phải áo bào đỏ lão giả, cũng là lúc trước cho hắn "Mệnh Ngôn thư" .

Nhìn thấy Diệp Quan, áo bào đỏ lão giả tầm mắt có chút lấp lánh, dường như áy náy.

Quân U nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nhanh không chậm nói: "Diệp Quan lúc trước dùng chính mình thần hồn phát thệ, muốn phá vỡ ta Chúng Thần điện, này thệ ngôn lúc trước hẳn là còn kinh động đến Nam Tiêu đại nhân, Nam Tiêu đại nhân đi tới cái kia Đế Vực, cũng hẳn là vì chuyện này a? Mà lại, Diệp Quan thệ ngôn nhất định là ghi lại ở Nam Tiêu đại nhân trên hồ sơ. . . . . Dĩ nhiên, cũng không biết Nam Tiêu đại nhân có hay không đem hắn loại bỏ."

Nam Tiêu vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Quân U vậy mà biết những chuyện này.

Quân U không nhanh không chậm nói: "Dĩ nhiên, nếu là Nam Tiêu đại nhân không nhận nợ, cũng không có quan hệ, đợi Tiêu Uyên đại nhân đem này

Diệp Quan truy nã về sau, có thể đem hắn thần hồn tước đoạt, rút ra trí nhớ, đến lúc đó, chân tướng cũng là rõ ràng."

Tiêu Uyên nhìn thấy sắc mặt khó coi Nam Tiêu, hiện tại cười lạnh một tiếng, "Người tới, lập tức đem Diệp Quan bắt lại."

Bên cạnh hắn cường giả liền muốn xuất thủ, Nam Tiêu gầm thét, "Ta xem ai dám."

"Càn rỡ!"

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm Nam Tiêu, gầm thét, "Nam Tiêu, ngươi thân là Chúng Thần điện chấp pháp thành viên, chẳng lẽ muốn cố tình vi phạm?"

Nam Tiêu mặt không biểu tình, "Hắn là ta Nam Chúng thần điện."

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh hắn những Tư Mệnh phủ đó cường giả dồn dập vây ở bên cạnh hắn.

Bất quá, những cận vệ quân kia cùng Chấp Pháp vệ cũng không có động.

Mà Qua Hàn cùng Khuất Tấn thì là trầm mặc như trước lấy.

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm Nam Tiêu, "Hắn thân là kẻ khinh nhờn, ngũ đại Chúng Thần điện đều có quyền truy nã, người tới, bắt lại, ai dám ngăn trở, trực tiếp giết chết."

Bên cạnh hắn ba vị Chủ Thần cảnh cường giả cùng nhau bước ra một bước, mà lần này, bọn hắn nhằm vào không chỉ là Diệp Quan, còn có ngăn tại Diệp Quan trước mặt Nam Tiêu mọi người.

Bọn hắn không có chút nào lưu thủ ý tứ, mạnh mẽ khí tức liền muốn đem Nam Tiêu đám người nghiền nát.

"Dừng tay."

Lúc này, một bên Khuất Tấn đột nhiên đi ra.

Hắn này vừa đi ra, phía sau hắn những Chấp Pháp vệ đó dồn dập vọt ra.

Qua Hàn chân mày cau lại, yên lặng một lát sau, hắn cũng đi ra.

Tiêu Uyên nhìn về phía Qua Hàn cùng Khuất Tấn, tầm mắt băng lãnh như băng, "Thế nào, toàn bộ Nam Chúng thần điện đều muốn giữ gìn này kẻ khinh nhờn sao?"

Khuất Tấn không chút nào yếu thế, "Tiêu thống lĩnh, ngươi đừng cho ta chụp mũ, trước không nói này Diệp Quan có phải hay không kẻ khinh nhờn, cho dù hắn là kẻ khinh nhờn, cái kia cũng cần phải là ta Nam Chúng thần điện xử lý, mà không phải do ngươi Trung Chúng thần điện tới xử lý."

Tại bên cạnh hắn, áo bào trắng ban đầu muốn ngăn cản Khuất Tấn, nhưng đang nghe Khuất Tấn lời về sau, hắn lập tức hiểu rõ Khuất Tấn ý tứ.

Khuất Tấn bây giờ suy nghĩ đã không phải là Diệp Quan có phải hay không kẻ khinh nhờn sự tình, Khuất Tấn bây giờ suy nghĩ là Nam Chúng thần điện mặt mũi sự tình.

Như ở thời điểm này, Nam Chúng thần điện tùy ý Trung Chúng thần điện người mang đi Diệp Quan, cái kia Nam Chúng thần điện mặt mũi để nơi nào? Mà lại, lúc này Khuất Tấn nếu là khoanh tay đứng nhìn  mặc cho Nam Tiêu một mình đối mặt Tiêu Uyên, đây chẳng phải là nói rõ nói cho người khác biết Nam Chúng thần điện nội bộ không hợp?

Nội bộ cạnh tranh, có đôi khi tránh không được sẽ dùng một chút âm u thủ đoạn, nhưng ở đối ngoại thời điểm, đó nhất định là muốn dùng Nam Chúng thần điện lợi ích làm trọng, bằng không, phía trên Chủ Thần định không thể chứa hắn.

Khuất Tấn trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chấp Pháp ấn!

Khuất Tấn thôi động Chấp Pháp ấn, một đạo thần lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mà khí tức của hắn, cũng trong nháy mắt bị cưỡng ép tăng lên tới chủ Thần Cảnh cấp bậc.

Một bên, Qua Hàn cũng là lấy ra cận vệ của mình ấn, thôi động về sau, khí tức của hắn cũng là điên cuồng tăng vọt.

Bọn hắn giờ phút này đã đạt thành một cái chung nhận thức, mặc kệ Diệp Quan có phải hay không kẻ khinh nhờn, tóm lại, tuyệt đối không thể tùy ý Trung Chúng thần điện người mang theo Diệp Quan.

Mà tại bốn phía, còn có liên tục không ngừng Nam Chúng thần điện cường giả chạy đến.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Quân U chân mày to túc lên, Nam Chúng thần điện như thế đoàn kết, như thế nàng không có nghĩ tới.

Cầm đầu Tiêu Uyên lại là nở nụ cười, "Thế nào, ngươi Nam Chúng thần điện còn muốn giết chúng ta hay sao?"

Khuất Tấn mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Tiêu Uyên thống lĩnh, ngươi đây là nói gì vậy? Ngươi Trung Chúng thần điện một tiếng chào hỏi không đánh, trực tiếp chạy đến ta Nam Chúng thần điện bắt người, hiện tại còn hỏi chúng ta có phải hay không muốn giết các ngươi. . . . . Làm sao, ngươi Trung Chúng thần điện là không có ý định đem ta Nam Chúng thần điện làm người nhìn?"

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm Khuất Tấn, cây kim so với cọng râu, "Diệp Quan là kẻ khinh nhờn, chỉ cần là Chúng Thần điện người, đều có trách nhiệm, cũng có quyền đưa hắn truy nã chém giết, chúng ta vì sao không xa vạn dặm tới đây? Còn không phải là bởi vì ngươi Nam Chúng thần điện bao che kẻ khinh nhờn?"

Khuất Tấn nở nụ cười, "Kẻ khinh nhờn? ? Tiêu Uyên thống lĩnh, một cái đê tiện thương nhân tùy tiện tìm tới cá nhân xác nhận, ngươi thế mà liền tin. Thật sự là có ý tứ... Người nào không biết cái này thương nhân cùng Diệp Quan có thù? Ngươi liền dám cam đoan nàng không phải là vì báo thù riêng, cố ý tìm người tới vu oan hãm hại?"

Quân U nhìn thoáng qua Khuất Tấn, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt sát ý.

Tiêu Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Khuất Tấn, sát ý tựa như muốn theo trong ánh mắt tràn ra tới, "Nguyên bản ta nghĩ đến đám các ngươi chỉ là đơn thuần không biết Diệp Quan là kẻ khinh nhờn, nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không phải như vậy, các ngươi là biết hắn là kẻ khinh nhờn, nhưng lại còn muốn bao che hắn... Các ngươi là muốn phản bội thần linh sao?"

Một câu cuối cùng ra tới lúc, như Xuân Lôi nổ vang, thiên địa rung động.

Phản bội thần linh! !

Giữa sân Nam Chúng thần điện cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi, bọn hắn không sợ Trung Chúng thần điện cường giả, thế nhưng, cái này phản bội thần linh...

Khuất Tấn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tại Chấp Pháp ấn gia trì dưới, khí tức của hắn không thể so với cái kia Tiêu Uyên yếu, hắn đột nhiên nộ chỉ Tiêu Uyên, "Tiêu Uyên, Lão Tử mười sáu tuổi gia nhập Chúng Thần điện, cả đời vì Chúng Thần điện xuất sinh nhập tử đâu chỉ vạn lần?

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên thăm dò vào lồng ngực của mình, vươn ra lúc, có một khỏa xích kim sắc tâm, "Ngươi mở ra mắt chó của ngươi cho Lão Tử nhìn một chút, Lão Tử thần chủng là xích kim sắc, ngươi lại còn nói ta phản bội thần linh, ta rãnh bùn mẹ! Người

Giữa sân, những Nam Chúng thần điện đó cường giả giờ phút này đều là phẫn nộ.

Bọn họ đều là thần linh trung thành nhất tín đồ, cả đời vì thần linh mà chiến, mà bây giờ, này Trung Chúng thần điện người vậy mà nói bọn hắn phản bội thần linh!

Dựa vào cái gì! !

Bốn phía, Nam Chúng thần điện cường giả càng ngày càng nhiều.

Cầm đầu Tiêu Uyên vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, nhiệm vụ lần này ban đầu coi là dễ dàng, nhưng hắn lại không nghĩ tới này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế mạnh, hắn ban đầu dự định là trực tiếp đem Diệp Quan mang đi, nếu là mang không đi, liền ngay tại chỗ giết chết, nhưng Diệp Quan thực lực lại đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn cái thứ hai không có nghĩ tới là, này chút Nam Chúng thần điện cường giả cũng dám quang minh chính đại bao che Diệp Quan.

Nếu là tại bên ngoài, hắn tự nhiên là không sợ, nhưng ở nơi này, trước mắt này chút Nam Chúng thần điện cường giả là có ưu thế, bởi vì bọn hắn nắm giữ chính mình quan ấn  có thể tăng lên rất nhiều chính mình thực lực.

Lúc này, cái kia một mực không nói gì Qua Hàn đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Tiêu Uyên, "Tiêu thống lĩnh, Diệp Quan có phải hay không kẻ khinh nhờn, chúng ta Nam Chúng thần điện sẽ điều tra, như hắn thật chính là kẻ khinh nhờn, chúng ta sẽ không bao che hắn, các ngươi... Vẫn là mời trở về đi!"

Hắn biết, sự tình không thể náo quá cương!

Vẫn là đến cho đối phương một bậc thang, không phải, một khi làm căng, đối Nam Chúng thần điện vẫn là bất lợi, bởi vì xem ra đến bây giờ... Cái này Diệp Quan vô cùng có khả năng thật chính là kẻ khinh nhờn.

Đối với cái này, hắn cũng là không có nghĩ tới, cái này Nam Tiêu gan cũng là thật mập, lại dám mang cái kẻ khinh nhờn trở về

Đương nhiên, trước mắt việc cấp bách không phải truy cứu cái này thời điểm, mà là muốn trước đoàn kết nhất trí, họng súng đối ngoại.

Nội bộ vấn đề là nội bộ, thế nhưng đối mặt bên ngoài lúc, nhất định phải đoàn kết!

Đi

Tiêu Uyên lại là âm nở nụ cười.

Hắn đương nhiên sẽ không đi! !

Nói đùa, hiện tại đã xác định Diệp Quan liền là kẻ khinh nhờn, bọn hắn nếu là cứ như vậy trở về, cái kia Trung Chúng thần điện còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Trung Chúng thần điện vẫn luôn là bá chủ, há có thể chịu nhục này?

Tiêu Uyên nhìn xem Khuất Tấn đám người, hắn chỉ nơi xa Diệp Quan, "Hôm nay, coi như hắn không phải kẻ khinh nhờn, chỉ cần ta Trung Chúng thần điện nói hắn là, vậy hắn đúng đấy! !"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu gầm thét, "Người tới, mở ra thần chiến Đại Đạo, gọi người, cho Lão Tử đoàn diệt bọn hắn! !"

Phía sau hắn, một tên thị vệ đột nhiên xuất ra một viên phù lục, phù lục phóng lên tận trời.

Oanh

Chân trời, thời không nứt ra, một đầu vạn trượng màu vàng kim đường hầm không thời gian cửa hàng ra tới..