Chương 1598:: Phản bội thần linh!

Chương 1598:: Phản bội thần linh!

Gọi người!

Đầu kia vạn trượng màu vàng kim đường hầm không thời gian cửa hàng ra tới, rộng vạn trượng, dài mấy vạn trượng, Đại Đạo tựa như hoàng kim rèn đúc, kim quang lóng lánh, cực kỳ sáng chói loá mắt.

Thần Chiến đại đạo!

Đây là Trung Chúng thần điện tiếng tăm lừng lẫy một kiện cực phẩm mệnh khí, nó lớn nhất công năng liền là kết nối Trung Chúng thần điện  có thể đem Trung Chúng thần điện cường giả truyền tống đến toàn bộ chúng thần vực bất kỳ địa phương, không chỉ như thế, còn có thể tăng phúc những cái kia bị truyền tống cường giả thực lực.

Làm Thần Chiến đại đạo xuất hiện về sau, từng đạo khí tức kinh khủng giống như như thủy triều đột nhiên từ cái này Đại Đạo phần cuối phô thiên cái địa trào ra.

Giữa sân, những Nam Chúng thần điện đó cường giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, này Trung Chúng thần điện người hôm nay là quyết tâm muốn đánh bọn hắn Nam Chúng thần điện mặt a!

Bành bành bành. . . . .

Lúc này, Thần Chiến đại đạo bên trong, từng đạo tiếng bước chân như sấm tiếng bàn cổn cổn truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thần Chiến đại đạo bên trong, một đám thân mang đỏ bạc chiến giáp cường giả chỉnh tề đi ra, bọn hắn thuần một sắc lấy đỏ màu bạc chiến giáp, cái kia chiến giáp bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, toàn thân tản ra giống như ánh trăng lưu quang, trong tay bọn hắn, mỗi người đều nắm một thanh màu vàng kim trường thương.

Trọn vẹn một trăm hai mươi chín tên!

Toàn bộ thấp nhất đều là cao đẳng Thần cảnh, mà làm đầu Địa Tam người càng là đều là Chủ Thần cảnh cường giả, khí tức vô cùng cường đại.

Thần Chiến quân!

Trung Chúng thần điện tinh nhuệ nhất một trong quân đội, hàng năm chinh chiến vũ trụ, chiến lực vô cùng khủng bố, bên trong mỗi người thả ra, đều danh xưng là này chúng thần tinh hệ cùng cảnh vô địch tồn tại.

Khuất Tấn gắt gao nhìn chằm chằm cầm đầu Tiêu Uyên, vẻ mặt vô cùng âm trầm, mà ở bên cạnh hắn, những Nam Chúng thần điện đó cường giả cũng đều dồn dập nhích lại gần, trong mắt bọn họ cũng không có nửa điểm e ngại, chỉ cần vô tận lửa giận, này Trung Chúng thần điện người hôm nay là muốn cưỡi tại bọn hắn trên đầu đi ị đi đái a!

Tiêu Uyên nộ chỉ Diệp Quan, "Bắt lại, nếu có người ngăn cản, trực tiếp dùng kẻ khinh nhờn xử lý."

Đám kia Thần Chiến quân không có chút gì do dự, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, từng đạo chiến ý như một tấm lưới hướng phía Diệp Quan lan tràn mà đi.

Hơn một trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng nhau phóng thích chiến ý, khi đó kinh khủng cỡ nào?

Mà lại, này hơn một trăm tên Thần Chiến quân đều là trải qua chiến trường tồn tại, hắn chiến ý vô cùng lăng lệ, chiến ý đồng thời thả ra trong nháy mắt đó, giữa sân hết thảy cường giả đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng nghẹt thở cảm giác.

Cách đó không xa, Diệp Quan đối diện với mấy cái này kinh khủng chiến ý, trong mắt lại là không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay, trong mắt của hắn, sát ý ngưng tụ, một đạo kiếm ý từ quanh người hắn tràn ngập ra.

Mà cái kia Nam Tiêu cùng Khuất Tấn mấy người cũng là dồn dập phóng xuất ra khí tức của mình, chuẩn bị tử chiến.

Nhưng vào lúc này, lục đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia hơn một trăm đạo kinh khủng chiến ý cưỡng ép áp chế.

Tiêu Uyên hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không nứt ra, sáu người chậm rãi đi tới.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào màu xanh thẫm, tầm mắt sâu lắng, khí độ thong dong, tự có một cỗ khí thế uy áp.

Nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên, giữa sân hết thảy Nam Chúng thần điện cường giả liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Thường Vụ Chủ Thần."

Thường Vụ Chủ Thần: Chử Lăng!

Nam Tiêu cũng là làm một lễ thật sâu, hắn đáy mắt chỗ sâu có thật sâu lo lắng.

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm Chử Lăng, trong lòng âm thầm đề phòng.

Chử Lăng mang theo bên cạnh năm vị Chủ Thần chậm rãi đi tới Tiêu Uyên trước mặt, hắn nhìn xem Tiêu Uyên, khí thế lăng nhân, "Ngươi mới vừa nói: Hắn dù cho không phải kẻ khinh nhờn, ngươi nói hắn là kẻ khinh nhờn, hắn liền là kẻ khinh nhờn?"

Mặc dù người trước mắt cấp bậc ở trên hắn, nhưng Tiêu Uyên cũng không e ngại, hắn nhìn chằm chằm Chử Lăng, "Lăng Chủ Thần, Diệp Quan là kẻ khinh nhờn, hắn. . . .

Chử Lăng trực tiếp cắt ngang hắn, "Cho dù hắn là kẻ khinh nhờn, vậy hắn cũng là tại ta Nam Chúng thần điện trên địa bàn, ta Nam Chúng thần điện tự sẽ xử lý, khi nào đến phiên ngươi Trung Chúng thần điện tới khoa tay múa chân?

Tiêu Uyên không chút nào yếu thế, "Phàm kẻ khinh nhờn, ta Chúng Thần điện bất luận cái gì người đều có quyền tru diệt.

Chử Lăng nhìn chằm chằm Tiêu Uyên, "Ta nói một lần chót, hắn tại ta Nam Chúng thần điện trên địa bàn, chỉ có ta Nam Chúng thần điện có quyền xử lý hắn."

Tiêu Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Chử Lăng, đối chọi gay gắt, "Ta hôm nay liền muốn dẫn hắn đi, sống, hoặc là chết."

Chử Lăng nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Chủ thần điện bên trong, một đạo hắc quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một tấm Chủ Thần ghế dựa trôi nổi tại trên trời cao.

Chỉ thấy cái kia tờ Chủ Thần ghế dựa kịch liệt run lên, một đạo màn sáng bao phủ mà xuống.

Oanh

Giữa sân, hết thảy Trung Chúng thần điện cường giả vậy mà toàn bộ khom người xuống, trên thân phảng phất áp lực mấy vạn tòa núi lớn, cho dù là cái kia mấy tên Chủ Thần cảnh cường giả cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cầm đầu Tiêu Uyên càng là cả người xương cốt đều tại thời khắc này vang lên, hắn không chỉ thân thể cong xuống dưới, chính mình hai đầu gối cũng là tại từng chút từng chút cong.

Đây là muốn hắn quỳ xuống!

Thường Vụ Chủ Thần!

Loại cấp bậc cường giả này, tại trong địa bàn của mình, tăng thêm chính mình Chủ Thần ghế dựa, đó đã không phải là cùng cảnh vô địch, mà là có thể vượt cấp một trận chiến!

Chủ Thần lĩnh vực!

Đây là thần linh chế định quy tắc!

Cầm đầu Tiêu Uyên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không muốn quỳ xuống, hắn điên cuồng phóng thích ra lực lượng của mình chống cự lấy, thế nhưng, mặt đối trước mắt này Thường Vụ Chủ Thần Chủ Thần lĩnh vực, hắn cũng chỉ có tuyệt vọng, mà lại, cái kia cỗ tuyệt vọng còn càng ngày càng mạnh!

Hắn căn bản không thể làm sao!

Cái này là quan lớn nhất giai đè chết người!

Chân của hắn từng chút từng chút cong, mà liền tại hắn triệt để tuyệt vọng lúc, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Chử Lăng, như thế lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi cũng quá không giảng cứu."

Tiếng nói rơi, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng sẽ phải quỳ trên mặt đất Tiêu Uyên, cái kia cỗ nhu hòa lực lượng vậy mà mạnh mẽ kháng trụ Chử Lăng Chủ Thần lĩnh vực.

Mọi người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó thời không nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân hình cao lớn, người đeo màu đen trọng kiếm hộp, hắn chậm rãi đi tới, giống như một tòa núi cao khuynh đảo tới, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.

Nhìn thấy người tới, Tiêu Uyên trực tiếp chủ động quỳ xuống, "Gặp qua Quan Chủ Thần!"

Quan Chủ Thần!

Trung Chúng thần điện cũng có bảy vị Chủ Thần, mà người trước mắt tên Quan Kiếm, tại bảy vị Chủ Thần bên trong, bài danh thứ ba.

Quan Kiếm nhìn về phía Chử Lăng, cười nói: "Chử Lăng, ta nguyên lai tưởng rằng đây là bọn tiểu bối ở giữa sự tình, lại không ngờ tới, ngươi sẽ đích thân ra mặt, ngươi này còn có điểm điệu giới."

Chử Lăng bình tĩnh nói: "Quan Kiếm, lúc nào ngươi Trung Chúng thần điện có thể tùy tiện đối Chúng Thần điện khác khoa tay múa chân rồi?"

Quan Kiếm nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Chử Lăng, ngươi đừng trộm đổi khái niệm, ta Trung Chúng thần điện cũng không có muốn ngươi Nam Chúng thần điện khoa tay múa chân, mục tiêu của chúng ta từ đầu đến cuối đều là cái kia kẻ khinh nhờn, là ngươi Nam Chúng thần điện một mực tại ngăn

Cản, đối với cái này, ta cũng là rất nghi hoặc, ngươi Nam Chúng thần điện vì sao muốn như thế bao che một vị kẻ khinh nhờn đâu?"

Chử Lăng nói: "Hắn tại ta Nam Chúng thần điện, lẽ ra phải do ta Nam Chúng thần điện tới xử lý."

Quan Kiếm cười nói: "Ta biết, các ngươi là vì mặt mũi này vấn đề  được, ta cho các ngươi mặt mũi này, chúng ta không mang đi cái này kẻ khinh nhờn, vậy bây giờ xin mời ngươi Nam Chúng thần điện xử trí cái này kẻ khinh nhờn."

Lấy lui làm tiến! !

Phía dưới, Nam Tiêu tâm chìm đến đáy cốc. Chử Lăng nhìn thoáng qua Quan Kiếm, "Chư vị đường xa tới, không bằng trước hết đến ngoài thành nghỉ ngơi một lát, ta Nam Chúng thần điện tự sẽ cho Thần pháp một cái công đạo."

Quan Kiếm cười nói: "Vậy chúng ta liền đợi đến."

Nói xong, hắn mang theo mọi người quay người rời đi. Quân U nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, cũng mang theo một đám Quân gia cường giả quay người rời đi.

Chử Lăng đột nhiên nói: "Ta cũng không có nói Quân gia người cũng có thể đi."

Quan Kiếm dừng bước lại, hắn cười nói: "Chử Lăng, ngươi khả năng còn không biết, này Quân U cô nương hiện tại có thể là ta Trung Chúng thần điện thần thương điện điện chủ. . . . . Vị này mệnh vừa mới xuống tới, tuyệt đối không phải nhằm vào ngươi Nam Chúng thần điện cáp!"

Chử Lăng chân mày cau lại.

Trong lúc cười to, Quan Kiếm mang theo một đám cường giả rời đi.

Ngoài thành.

Quân U nhìn Chúng Thần thành bên trong, mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên, cái kia Tiêu Uyên nhìn chằm chằm nam Chúng Thần thành bên trong, âm trầm nói: "Quan Chủ Thần, bọn hắn. . . . .

Quan Kiếm cười cắt ngang hắn, "Ngươi là sợ bọn hắn thả đi cái kia kẻ khinh nhờn?"

Tiêu Uyên gật đầu, hắn ánh mắt âm trầm.

Quan Kiếm nở nụ cười, "Cái kia không vừa vặn sao?"

Tiêu Uyên hơi ngẩn ra, nhưng lập tức hiểu được.

Nếu như Nam Chúng thần điện thật thả đi Diệp Quan, cái kia bao che kẻ khinh nhờn tội danh liền đem ngồi vững, Nam Chúng thần điện đuối lý, tại đối mặt Trung Chúng thần điện lúc, liền không còn cách nào kiên cường, trọng yếu nhất chính là, Trung Chúng thần điện có khả năng quang minh chính đại làm Nam Chúng thần điện.

Đây mới là Trung Chúng thần điện mục đích thực sự!

Nuốt mất toàn bộ Nam Chúng thần điện! !

Trừ cái đó ra, chỉ cần Diệp Quan rời đi nam Chúng Thần thành. . . . Vậy hắn không có Nam Chúng thần điện bảo hộ, còn không một con đường chết?

Có thể nói là, đây là một hòn đá ném hai chim!

Tiêu Uyên dường như ý thức được cái gì, lại nói: "Bọn hắn nếu là giết Diệp Quan đâu?"

Quan Kiếm nhìn cái kia nam thần linh thành, nói khẽ: "Nếu có một cái lý do quang minh chính đại, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng nếu là không có. . . Vậy liền chế tạo một cái, hoặc là không có cũng không phải không được, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Tiêu Uyên gật đầu, "Hiểu rõ."

Một bên, Quân U nhìn hai người liếc mắt, cũng không nói chuyện.

Nội thành.

Trên đường phố, Chử Lăng mang theo Nam Tiêu chậm rãi hành tẩu.

Lúc này, bóng đêm mịt mờ, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động.

Nam Tiêu cung kính đi theo Chử Lăng bên cạnh, tâm tình trầm trọng.

Chử Lăng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài chậm rãi bay tới Nam Tiêu trước mặt

Chủ Thần lệnh!

Nam Tiêu ngạc nhiên, "Thường Vụ Chủ Thần. . ."

Chử Lăng ôn thanh nói: "Đại gia nhất trí đồng ý nhường ngươi đi lên."

Nam Tiêu yên lặng, hắn đã đoán được một số chuyện.

Chử Lăng tiếp tục nói: "Diệp Quan là ngươi mang về, ngươi tới xử lý, xử lý hắn về sau, ngươi liền lên mặc cho, đây là ngươi nhiệm vụ sau cùng."

Nam Tiêu cúi đầu, yên lặng không nói.

Chử Lăng quay đầu nhìn về phía Nam Tiêu, Nam Tiêu đột nhiên tiếp nhận lệnh bài, gật đầu, "Được."

Chử Lăng hài lòng gật gật đầu, "Đi thôi."

Nam Tiêu cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Chử Lăng thật sâu nhìn lấy thối lui Nam Tiêu, không biết đang suy nghĩ gì.

Gian phòng bên trong, Nam Tiêu giơ ly rượu lên đối Diệp Quan, "Diệp huynh, ta mời ngươi một chén."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Tiêu, giơ ly rượu lên, hai người uống một hơi cạn sạch.

Nam Tiêu đặt chén rượu xuống, "Diệp huynh, thật xin lỗi, ta đem ngươi mang đến, nhưng không có nghĩ đến sự tình lại biến thành dạng này

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cùng ngươi không có quan hệ, có nhân liền có quả, đây là chuyện của chính ta."

Nam Tiêu trầm mặt, không nói gì.

Diệp Quan hỏi, "Phía trên nhường ngươi tới giết ta sao? ?"

Nam Tiêu vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan đứng dậy, hắn đi đến Nam Tiêu bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Huynh đệ, ngươi đừng vì khó, ta tự mình đi tìm bọn hắn. . ."

Nói xong, hắn hướng phía môn đi ra ngoài.

Mà lúc này, Nam Tiêu đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan dừng bước lại.

Nam Tiêu đứng dậy, hắn từ trong ngực móc ra một đạo quyển trục đặt vào Diệp Quan trong tay, quyển trục trực tiếp bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh đem Diệp Quan bao phủ.

Truyền tống trận!

Hơn nữa, còn là một kiện cực phẩm đạo khí truyền tống quyển!

Diệp Quan mày nhăn lại, Nam Tiêu thật sâu nhìn chằm chằm hắn, "Diệp huynh, chớ phản kháng, ta biết ngươi lo lắng ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không có chuyện gì, ngươi sau khi rời khỏi đây. . . Muốn nhiều bảo trọng a! !"

Tiếng nói rơi, Diệp Quan người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài thành.

Quan Kiếm đột nhiên ngẩng đầu, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Tốt, tốt, ha ha. . . ."

Tiếng nói hạ thấp thời gian, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Quân U ngẩng đầu nhìn một cái thâm không chỗ sâu, lập tức quay người rời đi.

Nội thành, cửa phòng mở ra, Mục Chủ Thần đi vào phòng, hắn nhìn xem ngồi một mình ở trước bàn rượu uống thả cửa Nam Tiêu, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, lập tức nói: "Nam Tiêu bao che kẻ khinh nhờn, phản bội thần linh, từ giờ phút này, tước đoạt thần chủng, huỷ bỏ tu vi, biếm thành thứ dân, vĩnh không mướn người. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa trực tiếp chui vào Nam Tiêu giữa chân mày.

Tịnh Hỏa!

Làm Tịnh Hỏa tiến vào Nam Tiêu giữa chân mày trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn thần chủng trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, lập tức từng chút từng chút tan biến, cùng lúc đó, từng đạo màu vàng nhạt ánh sáng từ trong cơ thể hắn tràn ra, tiêu tán.

Nam Tiêu hai tay nắm chặt, diện mạo vặn vẹo, thừa nhận khó nói lên lời thống khổ, nhưng hắn lại một tiếng đều không gọi.

Chỉ chốc lát, Nam Tiêu như một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, hấp hối.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn thần chủng đã bị Tịnh Hỏa triệt để thiêu huỷ, tu vi cũng bị phế trừ sạch sành sanh, triệt triệt để để trở thành một tên phế nhân. . .

Một lát sau, Nam Tiêu bị ném ra Tư Mệnh phủ đệ.

Mưa to chiếu nghiêng xuống.

Cổng, Lão Kỷ cùng một đám Nam Chúng thần điện tư pháp điện người xem trên mặt đất Nam Tiêu, thần sắc phức tạp.

Giờ phút này, Lão Kỷ đã thay thế Nam Tiêu trở thành mới Tư Mệnh Quân, chưởng quản Tư Mệnh phủ.

Lão Kỷ cùng một đám Tư Mệnh phủ chủ sự chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy nơi xa trong mưa to Nam Tiêu, không có người nào thân xuất viện thủ.

Bọn hắn đều rõ ràng, Nam Tiêu xong.

Lúc này xuất thủ tương trợ, mặc dù có khả năng thu hoạch được một cái nhân nghĩa thanh danh, nhưng lại có thể có thể vì chính mình mang đến thao thiên họa.

Không đáng giá!

Không chỉ như thế, bọn hắn hiện tại việc cấp bách liền là phải nghĩ biện pháp mau sớm cùng Nam Tiêu phủi sạch quan hệ, để tránh bị liên luỵ. . . . .

Đây chính là việc quan hệ bọn hắn tiền trình sự tình.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, Nam Tiêu suy yếu chỉ có thể ở trên mặt đất bò, không có mục đích bò. . .

Một khắc trước còn tại thiên đường, nhưng giờ phút này, cũng đã tại địa ngục.

Cách đó không xa trong góc, một nữ tử che dù, tại nàng dù dưới, còn có một tên tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài thấy trên mặt đất Nam Tiêu, kinh ngạc nói: "Tang Mi tỷ tỷ, đó là Nam Tiêu đại nhân. . . . ."

Tang Mi nhìn phía xa mặt đất bên trên gian nan nhúc nhích Nam Tiêu, yên lặng.

Tiểu nữ hài quay đầu nhìn về phía Tang Mi, có chút khẩn trương nói: "Tang Mi tỷ tỷ, Nam Tiêu đại nhân là người tốt, vì. . . . . Hắn vì sao lại biến thành dạng này. . . ."

Tang Mi nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu nhỏ, "Cái thế giới này bị bệnh.".