Chương 1599:: Được cứu chi đạo!

Chương 1599:: Được cứu chi đạo!

Thường Vụ Chủ Thần Chử Lăng đi vào một gian đại điện, trống trải trong đại điện chỉ có một cái ghế, rất là an tĩnh.

Chử Lăng đối cái ghế kia làm một lễ thật sâu, vẻ mặt cung kính.

Lúc này, một tên thân mang thần bào lão giả đột nhiên từ thiền điện chậm rãi đi ra, trong tay hắn nắm một tòa Tiểu Tháp.

Nam chúng thần thần điện chủ: Chiêm Tông.

Chử Lăng quay người đối Chiêm Tông lại sâu sắc thi lễ một cái, so vừa rồi một lần kia lưng khom còn thấp, cung kính nói: "Như điện chủ suy nghĩ, hắn lựa chọn đem cái kia Diệp Quan thả đi.

Chiêm Tông đi đến một bên trước bàn, hắn đem Tiểu Tháp để lên bàn, sau đó cầm lấy một cây bút bắt đầu vẽ lên tới.

Chử Lăng vẫn như cũ khom người, không nói lời nào.

Chiêm Tông đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Chử Lăng cung kính nói: "Điện chủ làm bất cứ chuyện gì, đều là đúng.

Chiêm Tông nhìn thoáng qua Chử Lăng, cười nói: "Ngươi dạng này cũng không tốt."

Chử Lăng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Trung Chúng thần điện lần này làm lớn như vậy, mặt ngoài đến xem là nhằm vào Diệp Quan, thực tế là vì nhằm vào ta Nam Chúng thần điện, bọn hắn nghĩ nuốt mất ta Nam Chúng thần điện."

Chiêm Tông nhẹ gật đầu, "Nói tiếp."

Chử Lăng nói: "Bọn hắn ban đầu liền thiếu một cái lấy cớ, điện chủ, thuộc hạ không hiểu là, chúng ta vì sao còn muốn cho bọn hắn như thế một cái lấy cớ?"

Chiêm Tông nói: "Ngươi sai."

Chử Lăng nghi hoặc.

Chiêm Tông nhìn chăm chú lên trước mặt họa, nắm bút tay vung nhanh, "Mặc kệ có hay không lấy cớ này, bọn hắn đều sẽ nhằm vào chúng ta."

Chử Lăng vẫn như cũ nghi hoặc.

Chiêm Tông tiếp tục nói; "Nếu là ta không bị thương trước, bọn hắn còn sẽ có chỗ cố kỵ, ít nhất sẽ không như thế trắng trợn, nhưng ta sau khi bị thương, bọn hắn kỳ thật liền đã không có cố kỵ, lần này dù cho không có cái kia Diệp Quan, bọn hắn cũng sẽ tìm cái khác lấy cớ để nhằm vào ta Nam Chúng thần điện."

Chử Lăng trầm giọng nói: "Nhưng chúng ta thả đi Diệp Quan, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn một hợp lý mượn cớ."

Chiêm Tông đột nhiên hỏi, "Xóm nghèo sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Chử Lăng sửng sốt.

Chiêm Tông cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng cải biến xóm nghèo chính sách là Nam Tiêu chủ ý?"

Chử Lăng mày nhăn lại, "Điện chủ có ý tứ là, phía sau hắn có cao nhân chỉ bảo?"

Chiêm Tông gật đầu, "Nam Tiêu người này, có dũng, cũng có mưu, thế nhưng, hắn mưu có hạn, hắn không có khả năng nghĩ ra cái kia tuyệt diệu biện pháp, trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không có khả năng có cái này Tiểu Tháp. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Tháp.

Chử Lăng hai mắt híp lại, "Diệp Quan."

Chiêm Tông ngừng bút, "Ngươi xem một chút."

Chử Lăng hướng phía trước đi một bước, hắn nhìn về phía Chiêm Tông trước mặt họa, vẽ lên giống như có nhánh sông, nổi sóng chập trùng.

Chiêm Tông nói khẽ: "Thời gian. . . . . Tiểu Tháp bên trong thời gian, đây là một loại hoàn toàn mới thời gian."

Chử Lăng nhìn về phía Chiêm Tông, Chiêm Tông nói: "Nhìn vấn đề, muốn theo nhiều cái góc độ đến xem, cái kia Kiếm Tu thiếu niên vì sao muốn đi cải biến xóm nghèo? Hắn có thể có được cái gì? Hắn vì sao vì cải biến nơi đó, liền tháp này này loại thần vật đều cam nguyện dâng ra?

Chử Lăng hơi nghi hoặc một chút.

Chiêm Tông tiếp tục nói: "Làm hai cái giả thiết, giả thiết cái kia Kiếm Tu thiếu niên thật chính là đạt được thần linh bày mưu đặt kế.

Chử Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này. . . ."

Chiêm Tông nhìn hắn một cái, biết hắn ý nghĩ, cười nói: "Cảm thấy không có khả năng?

Chử Lăng trầm giọng nói: "Cái này. . ."

Chiêm Tông cười nói: "Vậy liền loại thứ hai giả thiết, giả thiết hắn cùng thần linh không có bất cứ quan hệ nào, như vậy vấn đề tới, hắn cái này Tiểu Tháp từ chỗ nào tới? Mà một cái có thể sáng tạo ra thời gian người, hắn lại là một vị dạng gì tồn tại đâu?"

Chử Lăng vẻ mặt nghiêm túc.

Chiêm Tông cầm lấy Tiểu Tháp, hắn xem trong tay Tiểu Tháp, nói khẽ: "Nếu như là loại thứ nhất giả thiết, hắn thật chính là thần linh bày mưu đặt kế, vậy hắn chết tại ta Nam Chúng thần điện, chúng ta kết cục sẽ như gì?"

Chử Lăng trầm giọng nói: "Toàn điện xử tử!"

Chiêm Tông lại nói: "Nếu như là loại thứ hai giả thiết, hắn chết tại ta Nam Chúng thần điện, chúng ta lại sẽ như gì?

Chử Lăng nói: "Một cái không biết cường đại nhân quả buông xuống, ta Nam Chúng thần điện có thể sẽ có họa. . ."

Chiêm Tông nhẹ gật đầu.

Chử Lăng có chút không hiểu, "Điện chủ, đã như vậy, vậy chúng ta vì sao bất tử bảo đảm hắn?"

Chiêm Tông nói khẽ: "Còn có loại thứ ba giả thiết. . . Phía sau hắn có không biết thế lực, mà hắn lại thật chính là kẻ khinh nhờn, những gì hắn làm, thật là vì phá vỡ ta Chúng Thần điện. . . . ."

Chử Lăng sửng sốt.

Chiêm Tông nói: "Nếu quả như thật là này loại, vậy chúng ta toàn bộ Nam Chúng thần điện, liền thật chính là phản bội thần minh rồi, là muốn Thượng Thần hình phạt thiêu sống."

Chử Lăng yên lặng, chậm đợi đoạn sau.

Chiêm Tông lại nói: "Như bây giờ liền rất tốt, đem cái kia Kiếm Tu đưa tiễn, mặc kệ hắn là loại nào, hắn nhân quả đều sẽ để cho Trung Chúng thần điện gánh chịu. . . . . Hiện tại ngươi hiểu rõ ta vì sao cho phép Nam Tiêu tiễn hắn đi, đồng thời không giết Nam Tiêu đi?"

Chử Lăng gật đầu, "Thuộc hạ đã hiểu."

Chiêm Tông nói: "Nếu như cái kia Diệp Quan về sau thật chính là thần linh làm, chúng ta giữ lại Nam Tiêu, liền là lưu một phần thiện duyên, Nam Tiêu chính là chúng ta lật bàn thẻ đánh bạc, nhưng nếu là hắn thật chính là kẻ khinh nhờn, lại sau lưng thế lực, vậy chúng ta là có thể lập tức xử tử Nam Tiêu, cùng hắn triệt để phủi sạch quan hệ. . ."

Nói xong, hắn để bút xuống, "Tiến có thể công, lui có thể thủ."

Chử Lăng làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Chiêm Tông đột nhiên nói: "Xóm nghèo sự tình  có thể làm, thế nhưng  có thể biến báo một thoáng."

Chử Lăng nhìn về phía Chiêm Tông, Chiêm Tông nói: "Không muốn tiện nghi những thương nhân kia, do chúng ta Nam Chúng thần điện xuất tiền tới giá thấp mua sắm nơi đó nơi sản sinh, sau đó lại giá cao bán cho những thương nhân kia. . . . ."

Chử Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Những thương nhân kia đã đem giá cả xào có một chút cao, hiện tại giá thấp mua, xóm nghèo những người kia sợ là không nguyện ý. . . . ."

"Nếu là không nguyện ý. . . ."

Chiêm Tông đột nhiên cầm bút lên trên bàn bút lớn vung lên một cái, chỉ thấy trên đó viết hai cái chữ to: Điêu dân.

Chử Lăng lập tức hiểu rõ.

Nam Tiêu khi tỉnh lại, hắn đột nhiên ngồi dậy, hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, mình còn sống?

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, hắn tại một gian nhà đá nhỏ bên trong, bên ngoài vẫn là đổ mưa to.

Tại cách đó không xa, một tên tiểu nữ hài đang nằm sấp trên bàn, bên cạnh đang sắc lấy dược.

Nam Tiêu nói khẽ: "Nhỏ Nhiễm cô nương. . .

Hắn nhận biết bé gái trước mắt, lúc trước Diệp Quan cùng hắn đã thông báo, khiến cho hắn thật tốt chiếu khán một thoáng.

Lúc này, nghe được Nam Tiêu thanh âm, Tiểu Nhiễm tỉnh lại, nàng nhìn thấy Nam Tiêu khi tỉnh lại, liền vội vàng đứng lên chạy tới trước mặt hắn, ân cần nói: "Nam Tiêu đại nhân, ngươi đã tỉnh?"

Nam Tiêu hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Tiểu Nhiễm đang muốn nói chuyện, lúc này, ngoài cửa đi vào một nữ tử, người tới, chính là Tang Mi.

Nam Tiêu kinh ngạc, "Tang cô nương?"

Tang Mi trong tay dẫn theo gói thuốc, nàng đi đến Tiểu Nhiễm trước mặt, đem gói thuốc đưa cho Tiểu Nhiễm, cười nói: "Đều nhịn."

Tiểu Nhiễm nói: "Tốt!

Nàng tiếp nhận gói thuốc, sau đó hướng phía một bên đi đến.

Nam Tiêu nói: "Tang cô nương, là ngươi cứu ta?"

Tang Mi nói: "Là chính ngươi cứu chính mình."

Nam Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Tang Mi cười nói: "Còn tín ngưỡng thần linh sao?"

Nam Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Trong cơ thể ta thần chủng đã bị tẩy trừ, không có tư cách lại tín ngưỡng thần linh."

Tang Mi nói: "Thần chủng bị tẩy trừ, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Nam Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Tang Mi đi đến một bên trước cửa sổ, nàng nhìn ra phía ngoài, mưa bên ngoài dưới như là nghiêng vạc đảo bồn.

Nam Tiêu trầm giọng nói: "Tang cô nương, ta biết ngươi hẳn là không phải người bình thường, Diệp huynh hắn bây giờ bị Trung Chúng thần điện nhằm vào, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, ngươi. . . .

Tang Mi nói: "Được cứu chi đạo, ngay tại hắn trên người mình."

Nam Tiêu nghi hoặc.

Tang Mi nhìn cái kia mảnh mưa sa, nói khẽ: "Mưa này hẳn là lại xuống lớn một chút, dạng này, mới có thể đủ tắm rửa cái thế giới này. . . ."

Một mảnh không biết tinh không bên trong, nơi nào đó thời không đột nhiên nhuyễn động, sau một khắc, một tên nam tử đi ra.

Đi ra chính là Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn đang muốn ly khai, lúc này, một đạo thần thức cách vô số tinh vực trực tiếp khóa lại hắn, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang đang vượt qua thời không, thẳng đến hắn tới.

Tốc độ cực nhanh, khi hắn thấy cái kia đạo kiếm quang lúc, cái kia đạo kiếm quang liền đã giết tới trước mặt hắn tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, đưa tay nhất kiếm đâm ra.

Hắn dùng chính là ý kiếm! !

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang tựa như núi lửa bùng nổ từ giữa sân bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại, mà bốn phía mảnh tinh vực này trực tiếp bị cái kia đạo kiếm quang chấn động đến đập tan, lâm vào đen kịt một màu.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa đen kịt thời không bên trong, một tên nam tử dậm chân tới.

Chính là cái kia người đeo hộp kiếm Quan Kiếm!

Quan Kiếm nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cũng là Kiếm Tu."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Quan Kiếm nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay ý kiếm, cười nói: "Dùng vô địch lập ý, thật sự là có ý tứ, như thế lớn ý, ngươi chống đỡ được tốt hay sao hả?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy liền không tốn sức ngươi quan tâm."

Dứt lời, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Đen kịt thời không bên trong, một đạo kiếm quang giống như kinh lôi từ giữa sân xé rách mà qua, vạn trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Quan Kiếm cười to, chỉ một ngón tay, sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó chém nghiêng xuống, hung hăng hướng phía Diệp Quan một kiếm này vừa tới.

Này chém xuống một kiếm đến, giữa sân giống như có cái gì bị xé nứt ra, bén nhọn chói tai đến cực điểm.

Ầm ầm! !

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, một đạo kinh khủng kiếm quang sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, bao phủ hết thảy, này một vùng ngân hà tại thời khắc này như bị trọng thương tấm gương, trong nháy mắt nát vụn.

Mà những cái kia chạy đến Trung Chúng thần điện cường giả căn bản không dám tới gần phiến khu vực này, dồn dập đứng tại mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Cái kia Quân U cũng ở trong đó. Khi nhìn thấy Diệp Quan lại có thể cùng Quan Kiếm chiến đến tương xứng lúc, chúng cường giả đều là chấn động vô cùng, phải biết, Quan Kiếm có thể là tại chư vị Chủ Thần bên trong bài danh thứ ba tồn tại, tăng thêm lại là Kiếm Tu, cái kia chiến lực là kinh khủng cỡ nào?

Nhưng mà, trước mắt này Kiếm Tu lại có thể cùng hắn tương xứng. . .

Này là từ đâu xuất hiện yêu nghiệt? ?

Cái kia Quân U cũng là tầm mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Ha ha!"

Nơi xa, Quan Kiếm tiếng cười to đột nhiên vang lên, hắn nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy chiến ý, "Tốt, khó được gặp được một cái mạnh mẽ Kiếm Tu, đến, tiếp ta một kiếm."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm từ sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Một kiếm này đằng sau, có một đạo vạn trượng lớn lên kiếm khí, giống như núi hướng phía Diệp Quan chật ních mà đi.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, ý kiếm ngưng tụ, mà lần này, đã không phải là vẻn vẹn vô địch ý, còn có trật tự ý. . .

Tín Ngưỡng lực! !

Vô địch ý!

Hai loại Kiếm đạo hợp nhất!

Diệp Quan quanh thân địa kiếm thế tại thời khắc này như là núi lửa bùng nổ điên cuồng tăng vọt, bao phủ toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.