Chương 1600:: Mỹ lệ!

Chương 1600:: Mỹ lệ!

Hai loại kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Hai loại kiếm ý, liền mang ý nghĩa, trước mắt Kiếm Tu là hai loại Kiếm đạo, mà lại, này loại thứ hai Kiếm đạo vậy mà so loại thứ nhất Kiếm đạo còn cường đại hơn.

Kỳ tài ngút trời a!

Quân U bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Nơi xa, Diệp Quan thả ra hai loại kiếm ý dung hợp lại cùng nhau, canh giữ cửa ngõ kiếm một kiếm kia giết tới trước mặt hắn lúc, tay hắn cầm ý kiếm đột nhiên nhất kiếm đâm ra, trong khoảnh khắc, hai loại kiếm ý phun ra ngoài.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng Tinh Hà vũ trụ.

Ầm ầm!

Hai người kiếm vừa mới tiếp xúc, liền như là hai ngọn núi lửa đồng thời bộc phát ra, từng đạo đáng sợ kiếm khí sóng xung kích như điện hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Nơi xa, Chủ Thần cảnh cường giả trở xuống, tất cả mọi người ở giữa bị này hai đạo kiếm khí sóng xung kích chấn đến liên tục lùi lại.

Hai người kiếm khí dư ba, là một đạo tiếp lấy một đạo, liên miên bất tuyệt, bọn hắn chỗ cái kia một khu vực, đã biến thành một mảnh kiếm khí biển, hai người kiếm khí tại luồng kiếm khí này biển bên trong không ngừng cắn giết, lăng lệ Kiếm đạo khí tức tựa như mênh mang Hồng Đào không ngừng từ trong đó bao phủ ra.

Giữa sân, ngoại trừ mấy vị kia Chủ Thần bên ngoài, còn lại cường giả dồn dập nhanh lùi lại, căn bản không dám chọi cứng Diệp Quan cùng cái kia Quan Kiếm lăng lệ Kiếm đạo khí tức.

Quân U cũng không có lui, nàng đứng tại mấy vị kia Chủ Thần cảnh cường giả bên cạnh, tầm mắt một mực tại luồng kiếm khí này biển.

Tại nàng bên cạnh, một vị chủ thần cảnh cường giả sợ hãi than nói: "Kẻ này Kiếm đạo cực kỳ đáng sợ, mặc kệ là cái kia Vô Địch kiếm đạo vẫn là Trật Tự kiếm đạo, đều đã là đại thành, không hề yếu Chủ Thần cảnh cường giả. . . . Chúng thần tinh vực khi nào xuất hiện như vậy nhân vật thiên tài?"

Tiêu Uyên trầm giọng nói: "Hắn theo khác địa vũ trụ văn minh tới."

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả quay đầu nhìn về phía Tiêu Uyên, "Cái khác vũ trụ văn minh?"

Tiêu Uyên gật đầu.

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả nói khẽ: "Cái khác vũ trụ văn minh lại có thể ra bực này yêu nghiệt thiên tài. ."

Tiêu Uyên nhìn chằm chằm luồng kiếm khí này biển, trong mắt tràn đầy sát ý, "Đoạn không thể để cho kẻ này sống sót."

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả nhẹ gật đầu, "Cái này người nếu là sống sót, ngày sau tất thành ta Chúng Thần điện họa lớn. . . . . Đều nhìn kỹ chút, đợi chút nữa nếu là hắn có chạy trốn dấu hiệu, lập tức động thủ, chớ cho hắn cơ hội."

Mọi người yên lặng.

Kỳ thật, câu nói này còn có một tầng ý tứ, đợi chút nữa nếu là Quan Kiếm có không địch nổi dấu hiệu, đại gia liền phải cùng tiến lên

Này Kiếm Tu đánh thắng được Quan Kiếm sao?

Mọi người thấy luồng kiếm khí này biển, trong đôi mắt đều là lộ ra một vệt ngưng trọng.

Luồng kiếm khí này biển bên trong, hai đạo chói mắt chói mắt kiếm quang không ngừng đan xen lấy, hai đạo kiếm quang mỗi một lần va chạm, đều sẽ sinh ra một đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích.

Hai người chiến đấu cũng hấp dẫn không ít mảnh tinh vực này cường giả, mà những cường giả kia khi nhìn thấy là Trung Chúng thần điện người lúc, không nói hai lời, quay đầu liền chạy. . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang đột nhiên từ luồng kiếm khí này biển bên trong vang dội, ngay sau đó, một đóa kiếm khí mây hình nấm phóng lên tận trời mấy chục vạn trượng cao, hai đạo nhân ảnh đồng thời liên tục lùi lại, luồng kiếm khí này biển bắc xé rách thành mảnh vỡ.

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, vội vàng thối lui hắn lập tức ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh do Vô Địch kiếm ý cùng với Trật Tự kiếm ý ngưng tụ mà thành ý kiếm dần dần ngưng hiện, quanh người hắn, từng đạo kinh khủng kiếm ý như là khuấy động giang hà, sôi trào mãnh liệt.

Mà nơi xa, cái kia Quan Kiếm cũng ngừng lại, hắn đứng lơ lửng giữa không trung, áo bào không gió mà bay, quanh thân tản ra một cỗ kinh khủng Kiếm đạo khí tức, kiếm đạo của hắn cùng Diệp Quan khác biệt, kiếm đạo của hắn cực kỳ bá đạo, cảm giác áp bách mười phần.

Quan Kiếm nhìn xem cuối tầm mắt Diệp Quan, trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, "Trật Tự kiếm đạo lại có thể phát triển thành như vậy. . . Thật sự là lệnh người bất ngờ, dùng cá nhân ngươi chi năng, tuyệt đối không thể, nghĩ đến ngươi còn có đồng bọn. . . . ."

Nói đến đây, hắn hưng phấn hơn.

Nếu là đem trước mắt nhóm người này tận diệt, vậy thì thật là một cái công lớn.

Nghĩ đến tận đây, Quan Kiếm hướng phía trước bước ra một bước, "Kiếm Tu, không cùng ngươi chơi, mở mắt của ngươi ra nhìn một chút, cái gì mới là Kiếm đạo cực hạn!

Dứt lời, hai tay của hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, "Lên."

Ong ong ong!

Ba đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, mà theo này ba đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong, ba thanh kiếm phóng lên tận trời, cái kia ba thanh kiếm màu sắc không đồng đều, phân biệt là màu tím, màu vàng kim, màu đen, ba loại màu sắc phân biệt đại biểu cho ba loại Kiếm đạo thuộc tính, ba thanh kiếm thẳng đến Diệp Quan mà đi, mỗi một chuôi thân kiếm sau đều mang một đạo mấy vạn trượng khủng bố kiếm khí.

Mà nửa đường bên trong, ba thanh kiếm đột nhiên hợp nhất.

Oanh

Một đạo đáng sợ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Cho dù là cách đó không xa cái kia mấy tên Chủ Thần cảnh cường giả cũng bị cỗ này kiếm thế bức đến liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Mấy tên Chủ Thần cảnh cường giả nhìn nhau liếc mắt, đầy rẫy kinh hãi, lập tức, bọn hắn vừa nhìn về phía xa xa Diệp Quan, bọn hắn biết, nên kết thúc.

Xem ra đến bây giờ, Diệp Quan tuyệt đối ngăn không được một kiếm này!

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, làm cái kia ba thanh kiếm giết tới trước mặt hắn mấy chục trượng lúc, đột nhiên, quỷ dị một màn xuất hiện ở trong sân, chỉ thấy cái kia nguyên bản như kinh lôi nhanh ba thanh kiếm vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, làm đại gia ý thức được không thích hợp lúc, cái kia ba thanh kiếm đã dừng lại tại tại chỗ!

Nơi xa, Quan Kiếm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Thời gian áp chế, làm sao có thể, ngươi. . . .

Hắn lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Thanh Huyền kiếm!

Dung hợp hai loại Kiếm đạo kiếm ý Thanh Huyền kiếm!

Quan Kiếm vừa muốn ra tay, sau một khắc, hắn không biết ý thức được cái gì, đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình.

Xùy

Thanh Huyền kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày.

Hắn bị gắt gao đính ngay tại chỗ!

Hắn hai mắt trợn lên, nguyên lai, khi hắn nhìn thấy Thanh Huyền kiếm một khắc này lúc, Thanh Huyền kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày.

Hắn chỗ thời không thời gian cùng Diệp Quan chỗ thời không thời gian khác biệt! !

Thời gian của hắn bị áp chế!

Tại chỗ bên trong những Chủ Thần cảnh đó cường giả nhìn thấy Quan Kiếm bị chém giết lúc, đều là mộng ngay tại chỗ.

Quan Kiếm bị giết?

Mà đúng lúc này, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đem cái kia Quan Kiếm linh hồn hấp thu, cùng lúc đó, Quan Kiếm ba thanh kiếm cùng hộp kiếm cùng với nạp giới trực tiếp bị Diệp Quan lấy đi.

Lúc này, giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả lấy lại tinh thần, trong đó một tên Chủ Thần cảnh cường giả cả giận nói: "Giết hắn!"

Mọi người liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, Diệp Quan lại là ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tiêu Uyên vừa kinh vừa sợ, "Hắn mới vừa là thời gian áp chế, vậy đối với hắn tiêu hao nhất định cực lớn, hắn bây giờ là suy yếu kỳ."

Nghe lời ấy, giữa sân cái kia mấy tên Chủ Thần cảnh cường giả trực tiếp đuổi tới.

Quan Kiếm!

Cái kia cũng không phải bình thường Chủ Thần cảnh, mà là có quan ấn Chủ Thần, mà bây giờ, hắn quan ấn đều không sử dụng liền bị chém giết. . .

Bọn hắn khiếp sợ đồng thời, cũng là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Này nếu là nắm gia hỏa này thả đi, bọn hắn khó từ tội lỗi, mà lại, người này yêu nghiệt như thế, một khi thả đi, cái kia chính là thả hổ về rừng a! !

Quân U nhìn chằm chằm Tinh Hà phần cuối, nàng cũng không có đi truy Diệp Quan, mà là quay người rời đi.

Nàng đến đi gặp một người, bàn cờ đã bố trí xong, nên hạ cờ. . . .

Xóm nghèo.

Mặc dù Diệp Quan bị đuổi giết, Nam Tiêu bị giáng chức, nhưng xóm nghèo chính sách vẫn tại thi hành, bởi vì đây là có thể cho Chúng Thần điện mang đến chỗ tốt.

Hiện tại Nam Tiêu thương đã tốt hơn nhiều, nhưng tu vi đã mất, triệt triệt để để trở thành một người bình thường.

Hắn hiện tại mỗi ngày liền là giúp Tiểu Nhiễm cha con làm một chút việc vặt vãnh, tại đây bên trong, hắn đãi ngộ vẫn rất tốt, bởi vì lúc trước hắn có quyền thế lúc, một mực tại giữ gìn nơi này dân nghèo lợi ích, bởi vậy, hắn mặc dù bị bãi quan, nhưng nơi này dân nghèo đối với hắn y nguyên hết sức tôn kính, nhìn thấy đều sẽ xưng hắn một tiếng: Nam Tiêu đại nhân.

Đương nhiên, chuyện lúng túng cũng không thể tránh được.

Trên đường, Nam Tiêu giúp đỡ Tiểu Nhiễm chọc lấy món ăn, đang hướng phòng đá đi.

"Nam Tiêu đại. . . Nhân?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một tên Chúng Thần điện thị vệ, đây là Tư Mệnh phủ phía dưới ngành thị vệ, đã từng hắn thuộc hạ thuộc hạ thuộc hạ. . .

Nhìn thấy Nam Tiêu quay đầu, tên thị vệ kia lập tức cả kinh nói: "Thật chính là Nam Tiêu ngươi. . . . . Ngươi làm sao ở đây."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Nam Tiêu chọn đồ vật, vẻ mặt quái dị.

Nam Tiêu không nói gì, mang theo Tiểu Nhiễm hướng nơi xa đi đến.

Mà Nam Tiêu tại xóm nghèo sự tình, rất nhanh liền truyền ra đến, thế là, mỗi ngày đều có không ít đã từng Chúng Thần điện người tới Tiểu Nhiễm cửa nhà. . .

Bọn hắn cũng không có chế giễu, nhưng trong mắt, trong lời nói, không không mang theo thương hại. . .

Đã từng cao cao tại thượng người, bây giờ lại trở thành một tên phế nhân, thật sự là làm người thổn thức.

Một ngày này, một tên nam tử đi tới phòng đá.

Khuất Tấn! !

Mà giờ khắc này, hắn đã là vị thứ bảy Chủ Thần!

Tiểu Nhiễm nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào Khuất Tấn, có chút không biết làm sao, nàng nhìn về phía một bên đang ở cho mình nấu thuốc Nam Tiêu, "Nam Tiêu đại nhân. . ."

Nam Tiêu mỉm cười nói: "Ngươi không phải muốn đi mua đồ sao? Mau đi đi! !"

Tiểu Nhiễm do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng vội vàng chạy ra ngoài.

Nam Tiêu ngồi tại bình thuốc trước, dùng cây quạt quạt hỏa, "Nghe nói ngươi trở thành chủ thần, chúc mừng."

Khuất Tấn đi đến một bên băng ghế đá ngồi xuống, hắn nhìn xem Nam Tiêu, "Ta vừa nhận được tin tức, ngươi vị kia Diệp huynh giết Quan Kiếm, đã chạy trốn."

Nam Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Lợi hại."

Khuất Tấn nhìn xem Nam Tiêu, "Đáng giá không?"

Nam Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Không quan trọng đáng giá cùng không đáng, không thẹn lương tâm."

Khuất Tấn cũng lặng yên rất lâu, hắn nhìn thoáng qua Nam Tiêu, "Ta an bài cho ngươi cái chỗ. . .

Nam Tiêu lắc đầu, "Không cần."

Khuất Tấn cũng không nói thêm gì nữa, hắn nhẹ gật đầu, "Bảo trọng."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi.

Khuất Tấn sau khi đi, Nam Tiêu quạt lửa tay ngừng lại, hắn nhìn xem trước mặt địa dược bình, yên lặng không nói.

Hắn không phải là không có nghĩ tới làm lại từ đầu, nhưng hắn không chỉ thần chủng bị triệt để tẩy trừ, tu vi cũng đã bị triệt triệt để để huỷ bỏ, căn cơ đều bị triệt để hủy đi.

Đã không có khả năng lại từ đầu tới.

Hắn xong!

Hắn đời này đều khó có khả năng xoay người.

Nam Tiêu đứng dậy đi đến bên giường ngồi xuống, hắn nhìn ngoài cửa sổ, tầm mắt xuất thần.

Trong khoảng thời gian này đến, tất cả mọi người nhìn hắn Nam Tiêu tầm mắt, có trào phúng, có đồng tình, càng nhiều vẫn là thương hại. . . .

Mà hắn mỗi ngày sợ nhất liền là gặp được đã từng những cái kia lão đệ huynh. . . . .

Một cái nam nhân chán nản nhất khó xử nhất thời điểm, không thể nghi ngờ là trung niên thất thế.

Mà hắn Nam Tiêu cũng hiểu rõ, hắn sở dĩ sống sót, không phải là bởi vì Chúng Thần điện nhân từ, mà là hắn Nam Tiêu đã trở thành một quân cờ.

Nghĩ đến đã từng hăng hái, đang nhìn xem mình bây giờ.

Nam Tiêu không khỏi thê nở nụ cười, hắn chậm rãi chuyến xuống dưới, hắn khí tức càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất.

Không có hi vọng sống sót, còn không bằng tử địa mỹ lệ chút..