Chương 1601:: Lưu có ích lợi gì?

Chương 1601:: Lưu có ích lợi gì?

Không biết qua bao lâu, Nam Tiêu chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn ý niệm đầu tiên là: Chính mình không chết?

Hắn đột nhiên ngồi dậy, mà giờ khắc này, hắn còn trên giường.

Chuyện gì xảy ra?

Nam Tiêu một mặt mờ mịt.

Mà cách đó không xa, Tiểu Nhiễm còn đang cho hắn sắc thuốc, nàng nhẹ nhàng phe phẩy hỏa, thỉnh thoảng thổi một thoáng ấm sắc thuốc bên trong xuất hiện địa nhiệt khí.

Lúc này, Tang Mi đi vào trong nhà đá, nàng nhìn thoáng qua Nam Tiêu, "Dâng lên đi một chút."

Nam Tiêu yên lặng.

Tang Mi lại nói: "Đi chuyến này, ngươi nếu là còn muốn chết, tùy ngươi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Nhiễm, mỉm cười nói: "Tiểu Nhiễm, ngươi cũng tới."

Tiểu Nhiễm vội vàng buông xuống cây quạt, "Thật tốt!"

Tang Mi mang theo Tiểu Nhiễm hướng phía bên ngoài đi đến, Nam Tiêu yên lặng một lát sau, cũng là đứng dậy đi theo ra ngoài.

Tang Mi mang theo hai người hành tẩu tại trên đường phố, mặc dù bây giờ nơi này đã là tấc đất tấc vàng, thế nhưng, hoàn cảnh nơi này cũng không có thay đổi, vẫn như cũ là dơ dáy bẩn thỉu, những cái kia còn không có bán thổ địa người, vẫn như cũ trải qua nghèo khó sinh hoạt.

Tiểu Nhiễm lôi kéo Tang Mi, theo sát.

Sau lưng các nàng, Nam Tiêu cũng không nhanh không chậm đi theo, hắn trầm mặc, tâm như tro tàn.

Tang Mi đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một tòa phòng đá, trước nhà đá, ngồi một tên nam tử, nam tử chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ rách rưới, đang bưng một cái chén bể ăn như hổ đói lấy.

Tang Mi nhìn xem nam tử kia, nói: "Biết hắn kêu cái gì sao?"

Tiểu Nhiễm vội vàng nói: "Hắn gọi Nhị Cẩu. . . . Ta nghe cha nói, hắn sáu tuổi lúc, phụ mẫu liền đã song vong, khắp nơi nhặt đồ ăn. . . . . Sau khi lớn lên, cưới một người IQ có vấn đề tỷ tỷ, nhưng sau này, tỷ tỷ kia khó sinh, cùng hài tử cùng chết. . . ".

Nói xong, nàng vẻ mặt trở nên ảm đạm dâng lên.

Tang Mi nhìn xem Nam Tiêu, "Ngươi khổ, ngươi có hắn khổ sao?"

Nam Tiêu yên lặng.

Tang Mi nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Nhiễm đầu nhỏ, "Tiểu Nhiễm mẫu thân mất sớm. . . Ngươi biết mẫu thân của nàng là chết như thế nào sao? Là chết đói. . ."

Tiểu Nhiễm trong lòng chua chua, nước mắt một thoáng liền trào ra.

Tang Mi nhìn thoáng qua bốn phía, "Ngươi cảm thấy khổ, có thể là nơi này những người này, mỗi một cái đều so ngươi khổ."

Nam Tiêu trầm mặc như trước.

Tang Mi tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ai nói Thiên Vận tuần hoàn không độ dày? Thiên Đạo liền là thế gian này lớn nhất bất công, dựa vào cái gì có người sinh ra tới liền là vương hầu tướng lĩnh nhà, mà có người thì là bình dân bách tính? Dựa vào cái gì có người sinh ra tới, liền thiên sinh thể chất đặc thù, tu hành tiến triển cực nhanh, mà có người thì là không có căn cốt thiên phú, cả đời đều không thể tu hành?"

Nói xong, nàng liếc qua Nam Tiêu, "Ngươi có thể trả lời ta sao?"

Nam Tiêu giữ im lặng.

Tang Mi thu hồi tầm mắt, "Ngươi có biết" thần linh" nhị chữ lai lịch?"

Nam Tiêu nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi nói: "Thần linh không phải tự phong, mà là chúng sinh chỗ kính, người cầm quyền, như thật chân tâm thật ý vì bách tính, bọn hắn tự sẽ kính ngươi như thần linh, nhưng mà, bây giờ Chúng Thần điện cái gọi là chúng thần, lại có mấy người sẽ coi trọng chúng sinh? Bọn hắn ở trên cao thần điện, tên là chúng sinh phục vụ, thật là chúng sinh chủ nhân. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Nam Tiêu, chữ như mũi tên, "Vì sao có xóm nghèo? Này chúng sinh khổ, một nửa là Thiên vì, một nửa là người làm, ngươi Nam Tiêu thân là Chúng Thần điện cao đẳng thần, có biết chúng sinh khổ? Còn có qua làm? Không có! Không chỉ ngươi, toàn bộ Chúng Thần điện, đầy rẫy thấy, không không phải là vì tiền đồ của mình. . . . . Sai hiểu thần sách, thiện ước lượng bên trên ý, vì mình thu hoạch được càng nhiều lực lượng, đối đầu a dua nịnh hót, đối hạ ức hiếp, quyền càng nặng thì lấn càng lắm. . .

Nam Tiêu vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Tiểu Nhiễm chưa bao giờ thấy qua Tang Mi như thế nghiêm khắc qua, liền có chút e ngại, chặt chẽ lôi kéo Tang Mi ống tay áo.

Tang Mi nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nói khẽ: "Toàn bộ Chúng Thần điện, còn không bằng một cái kẻ khinh nhờn. . . Một cái Chúng Thần điện trong mắt từ bên ngoài đến kẻ khinh nhờn, lại nguyện ý vì này chút cùng hắn hào người không liên hệ đứng ra, hi sinh chính mình chí bảo Tiểu Tháp, không có tên, không có lợi. . . Mà bây giờ, vẫn còn muốn bị Chúng Thần điện cái gọi là thần truy sát. . . . . Này loại Chúng Thần điện, lưu có ích lợi gì?"

Nam Tiêu trong lòng có run rẩy, khó có thể tin nhìn xem Tang Mi, lời này. . . Thật sự là có chút đại nghịch bất đạo.

Tang Mi nhìn phía xa ngồi tại cửa ra vào Nhị Cẩu, nói khẽ: "Nam Tiêu, ngươi xem một chút nơi này những người này, bọn hắn bởi vì một cái bị Chúng Thần điện cho rằng "Kẻ khinh nhờn" mà thật vất vả có một cái hi vọng, có thể là bây giờ, Chúng Thần điện lại lại đột nhiên cải biến chính sách, bọn hắn bắt đầu giá thấp mua sắm nơi này những dân chúng này địa sản. . . Chúng sinh là thế nào sống?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Phẫn nộ mà khuất phục lấy."

Nam Tiêu hai tay tại run nhè nhẹ.

Tang Mi lại nói: "Người sống, hẳn là phải có tín niệm của mình, Nam Tiêu, ngươi nếu là người bình thường, ngươi rất không cần phải đem chúng sinh để ở trong lòng, bởi vì đó không phải là trách nhiệm của ngươi, nhưng vấn đề là ngươi không phải, đã ăn chúng sinh lộc, liền nên vì chúng sinh ra sức. . . Chân chính thần chủng, cái gọi là Tịnh Hỏa là tiêu trừ không xong, ngươi Nam Tiêu nếu là vì chúng sinh mà tranh, Tịnh Hỏa sẽ chỉ đưa ngươi thần chủng đốt càng ngày càng sáng. . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Tiểu Nhiễm hướng phía nơi xa đi đến, "Ngươi đã từng nếu là không biết chúng sinh khổ, như vậy, hiện tại liền là ngươi nhất tốt cơ lại. . . Ngươi mới khổ mấy ngày, liền chịu không được muốn chết, ngươi cũng không nghĩ một chút, có người, bọn hắn có thể là khổ cả đời."

Tại chỗ, Nam Tiêu đứng đấy nhìn xem bốn phía, trong lồng ngực phảng phất nhét vào một đoàn bông vải khó chịu.

Nơi xa, Tiểu Nhiễm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tang Mi, "Tang Mi tỷ tỷ, là bởi vì lúc trước vậy ca ca trợ giúp, chúng ta nơi này mới cải biến sao?"

Tang Mi gật đầu, "Ừm."

Tiểu Nhiễm trừng mắt nhìn, "Ta có thể đọc sách, cũng là bởi vì quan hệ của hắn sao?"

Tang Mi mỉm cười nói: "Đúng vậy đây."

Tiểu Nhiễm lập tức có chút lo lắng, "Vậy hắn hiện tại rất nguy hiểm. . . . . Phải không?"

Tang Mi lắc đầu, "Chúng Thần điện rất nguy hiểm."

Tiểu Nhiễm hơi nghi hoặc một chút.

Tang Mi nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ngươi bây giờ cần phải làm là thật tốt đọc sách, thật tốt tu luyện, ngươi từ trong khổ nạn lên, tỷ tỷ hi vọng ngươi tương lai một ngày nào đó có năng lực lúc, không nên quên bây giờ khổ cùng khó, đa số phía dưới những cái kia tầng dưới chót nhất người làm vài việc."

Tiểu Nhiễm chân thành nói: "Ta nhất định sẽ."

Tang Mi cười cười, "Được."

Một bên khác.

Tinh không phần cuối, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, bởi vì có Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, tốc độ của hắn thật nhanh, không bao lâu liền đem sau lưng một đám cường giả bỏ xa.

Hắn sở dĩ không có lựa chọn tái chiến, là bởi vì thi triển ra một kiếm kia về sau, tiêu hao quá lớn quá lớn.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tông Tín tiền bối, có thể vì ta che giấu khí tức sao?"

Hắn mặc dù cùng sau lưng những cường giả kia kéo dài khoảng cách, nhưng khí tức của hắn nhưng không có ẩn nấp, bởi vậy, đối phương một mực tại đằng sau theo sát.

Tông Tín nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, một đạo khí tức thần bí xuất hiện tại Diệp Quan trên thân, rất nhanh, Diệp Quan khí tức bị ẩn nấp đi.

Thấy thế, Diệp Quan trong lòng buông lỏng, "Đa tạ."

Tông Tín nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, này Trung Chúng thần điện so với ngươi nghĩ muốn ngưu bức nhiều."

Diệp Quan cười khổ, "Ta thật sự là suất bất quá ba ngày a!"

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Tiền bối biết này Trung Chúng thần điện?"

Tông Tín lại là không nói.

Diệp Quan đang muốn hỏi lại, Tông Tín nói: "Ngươi bây giờ có tính toán gì? ?"

Thấy Tông Tín không muốn trò chuyện này Trung Chúng thần điện, Diệp Quan cũng không có hỏi lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Trước tiên tìm một nơi tĩnh dưỡng một thoáng."

Nói xong, thân hình hắn run lên, kiếm quang lóe lên, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Trung Chúng thần điện một đám cường giả xuất hiện ở giữa sân, cầm đầu tên kia Chủ Thần cảnh cường giả nhìn thoáng qua bốn phía, sắc mặt trầm xuống, "Khí tức biến mất."

Tại bên cạnh hắn một lão giả trầm giọng nói: "Hắn ẩn nấp chính mình khí tức!"

Cầm đầu tên kia Chủ Thần cảnh cường giả quyết định thật nhanh, "Không thể cho hắn thời gian, ta lập tức liên hệ trái Chủ Thần.

Hắn vừa xuất ra một viên truyền âm phù, lúc này, trước mặt hắn thời không khẽ run lên, rất nhanh, hắn sửng sốt.

Tại bên cạnh hắn gã cường giả kia hỏi, "Làm sao?"

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả nói: "Phía trên đã biết chuyện nơi đây, để cho chúng ta rút đi."

Gã cường giả kia không hiểu, "Vậy cái này Diệp Quan. . . ."

Cầm đầu Chủ Thần cảnh cường giả nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, "Có người tới thu thập hắn, đi.

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Một bên khác, Diệp Quan đi tới một chỗ vô tận bên trong dãy núi, hắn tìm một chỗ đầm nước, hắn ngồi xếp bằng xuống, hắn đem cái kia Quan Kiếm nạp giới đem ra, trong nạp giới, có hơn một ức miếng Chân Linh tinh.

Nhìn thấy nhiều như vậy Chân Linh tinh, Diệp Quan không khỏi có chút cảm thán, "Làm quan thật có tiền."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía thanh kiếm kia hộp, bên trong có ba thanh kiếm, đều là cực phẩm đạo khí, rất là không tầm thường, trừ cái đó ra, tại trong nạp giới còn có một số thần vật, có giá trị không nhỏ.

Hắn đánh giá một chút, như đều xuất ra đi bán, chí ít có thể dùng thay đổi ức miếng Chân Linh tinh.

Trước mắt đến xem, chuyện tiền bạc là hoàn toàn không cần lo lắng.

Một đợt mập!

Một lát sau, hắn theo Quan Kiếm trong nạp giới lấy ra một chút đan dược chữa thương, hắn lấy một viên thuốc nuốt vào, rất nhanh, trong cơ thể hắn xuất hiện một loại thần bí năng lượng, cái loại năng lượng này cấp tốc chữa trị thân thể của hắn.

Tông Tín đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối có đề nghị gì? ?"

Tông Tín nói: "Trực tiếp phản."

Diệp Quan: . . . .

Tông Tín nói: "Ngược lại đến lúc này, hoà giải là không thể nào, ngươi nói xem? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nói có lý."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Tông Tín không nói gì nữa, người thiếu niên trước mắt này là một cái cực có chủ kiến thiếu niên, hắn nói nhiều rồi, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, giờ phút này, thương thế của hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Diệp Quan đột nhiên mày nhăn lại, sau đó nói: "Nếu tới, sao không đi ra?"

A

Một thanh âm đột nhiên từ bên phải truyền đến, "Ngươi vì sao có thể phát hiện ta? ?"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tông tin cũng là hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao phát hiện?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Đoán."

Tông Tín: "? ? ?"

Bên phải, âm thanh kia đột nhiên nở nụ cười, "Tới thời điểm, gặp ngươi tại chữa thương, liền không có ra tới, bởi vì giết một cái bị thương kiếm tu, không có gì hay..