Chương 1602:: Lấy nhiều khi ít?

Chương 1602:: Lấy nhiều khi ít?

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng dưới một cây đại thụ, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên bên trong mặc một bộ áo bào trắng, áo khoác một kiện đạm trường sam màu xanh, đứng chắp tay, đang khi nói chuyện, có một cỗ tất cả nằm trong lòng bàn tay khí thế.

Diệp Quan xem lấy nam tử trước mắt, "Trung Chúng thần điện?"

Nam tử cười nói: "Vũ Anh điện điện chủ, Hồng Tông."

Vũ Anh điện!

Diệp Quan mày nhăn lại, "Nam Chúng thần điện giống như không có cái ngành này."

Hồng Tông chậm rãi hướng đi Diệp Quan, "Bọn hắn tự nhiên không có, Nam Chúng thần điện những năm gần đây, đã cô đơn, thực lực không lớn bằng lúc trước, rất nhiều bộ môn đều đã bị cắt giảm đi. Này Vũ Anh điện chính là một cái ngành đặc biệt, tổng quản riêng phần mình vực nội thiên hạ võ đạo đạo thống. . . Ngươi có thể lý giải thành, Trung Chúng thần điện bên trong phần lớn cường giả, đều là chúng ta dạy dỗ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Lúc trước bị ngươi giết tới cái kia Quan Kiếm, cũng là ra từ chúng ta Vũ Anh điện, hắn xem như sư chất của ta. . . ."

Diệp Quan nở nụ cười, "Các ngươi Trung Chúng thần điện thật là để mắt ta."

Hồng Tông nói: "Không có cách nào, ngươi có thể nhất kiếm giết Quan Kiếm, chúng ta liền là không muốn coi trọng ngươi đều không được."

Diệp Quan yên lặng, nguyên lai là chính mình quá ưu tú.

Hắn nhìn xem Hồng Tông, không biết đang suy nghĩ gì.

Hồng Tông tiếp tục hướng phía Diệp Quan đi đến, hắn khí định thần nhàn, ung dung không vội, "Nguyên bản mục tiêu của chúng ta là Nam Chúng thần điện, ngươi chỉ là chúng ta nhằm vào bọn họ một cái lấy cớ, nhưng lại không ngờ tới, thực lực của ngươi thế mà mạnh như vậy. . Ngươi nếu là yếu một điểm, tha cho ngươi một cái mạng, cũng chưa chắc không thể, nhưng ngươi đã như vậy yêu nghiệt, cái kia liền không thể lưu ngươi."

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi nói cái gì cẩu thí lời? Ta yếu một điểm, liền bị các ngươi người giết, còn nói gì cho một cơ hội?"

Hồng Tông đi đến Diệp Quan trước mặt mười trượng trở lại lúc, hắn dừng bước, cười nói: "Nghe nói ngươi có một thanh vô cùng lợi hại kiếm. . . . . Còn có thể áp chế thời gian, đến, nhường ta mở mang kiến thức một chút."

Dứt lời, tay phải hắn mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Trong chớp mắt, hắn cùng Diệp Quan chỗ phiến khu vực này trực tiếp hóa thành tro tàn, biến thành đen kịt một màu.

Chủ Thần lĩnh vực!

Không dựa dẫm quan ấn liền có thể thi triển ra Chủ Thần lĩnh vực, hắn thực lực, tại phía xa cái kia Thường Vụ Chủ Thần Chử Lăng phía trên.

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan chỉ cảm giác mình phảng phất thân ở một chỗ đáy biển trong vực sâu, loại kia nghẹt thở cảm giác, cảm giác tuyệt vọng, đập vào mặt.

Đối phương vừa ra tay, Diệp Quan liền biết, cái kia Quan Kiếm cùng người trước mắt này thực lực, chênh lệch quá lớn quá lớn  có thể nói, căn bản cũng không phải là một cấp bậc, mẹ nó, này Trung Chúng thần điện thật chính là một điểm rèn luyện cơ hội đều không cho mình a! Trực tiếp liền phái ra loại cấp bậc cường giả này tới làm chính mình.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hai tay mở ra, hai loại kiếm ý đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, hai đạo kiếm ý khí tức như giang hà lao nhanh, khí tức trùng trùng điệp điệp, không ngừng mà hướng phía bốn phía cái kia cỗ lãnh vực thần bí lực lượng đánh tới.

Ầm ầm.

Tại đây mảnh đen kịt thời không thế giới bên trong, Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy sôi trào như dầu, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng mãnh liệt đụng chạm lấy.

Diệp Quan đối diện, Hồng Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan hai đạo kiếm ý, cười nói: "Hai loại Kiếm đạo. . . Có chút ý tứ.

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan nguyên bản sôi trào cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bắt đầu bốc cháy lên.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy phảng phất có một vùng ngân hà hướng phía hắn cuồn cuộn nghiền ép tới, muốn đem hắn ép thành mảnh vỡ.

Đây là một loại đạo!

Đối phương tại đối với hắn Đại Đạo áp chế!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong cơ thể, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, kiếm quang lên, trong nháy mắt vạch phá hết thảy.

Thanh Huyền kiếm!

Mà cái kia Hồng Tông lại là nở nụ cười, hắn nhìn chằm chằm Thanh Huyền kiếm, nhiều hứng thú nói: "Cái này là cái kia thanh thần kiếm sao?"

Thanh Huyền kiếm ra trong nháy mắt đó, Hồng Tông Chủ Thần lĩnh vực trực tiếp bị phá ra.

Một kiếm này, thế không thể đỡ!

Hồng Tông lại là không sợ chút nào, nhấc tay vừa lộn, một đạo quan ấn từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, đang rơi xuống lúc, cái viên kia quan ấn đột nhiên ngưng tụ thành một cái vạn trượng tới rộng võ" chữ.

Võ Quan ấn!

Đây là đạt được Thần Minh điện công nhận quan ấn, bên trong ẩn chứa thần linh ý chí lực lượng, cũng là hắn tối cường chí bảo, phối hợp thêm hắn Chủ Thần lĩnh vực  có thể nói, cùng cảnh bên trong khó có địch thủ.

Hắn mặc dù hết sức tự tin, nhưng hắn cũng không có khinh thị Diệp Quan, tương phản, hắn còn rất xem trọng, bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn cũng không có lưu tay.

Cái viên kia Võ Quan ấn cuốn theo lấy thao thiên võ đạo ý chí thẳng tắp hạ xuống, mà bốn phía, người Chủ thần kia lĩnh vực xuất hiện lần nữa, hai loại sức mạnh hội tụ ở đây giữa thiên địa, Diệp Quan chỉ cảm thấy đã không thể thở nổi, cùng lúc đó, hắn hai loại kiếm ý tại thời khắc này trực tiếp bị áp chế gắt gao.

Diệp Quan hai mắt híp lại, tâm niệm vừa động, đột nhiên, giữa sân thời không trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ.

Thời gian cấm chỉ!

Cái viên kia Võ Quan ấn đứng tại Diệp Quan trên đỉnh đầu, bốn phía những cái kia tràn ngập võ đạo ý chí tại thời khắc này cũng bị định ngay tại chỗ.

Phiến khu vực này hình ảnh trực tiếp triệt để đứng im!

Chỉ có một đạo kiếm quang đang lóe lên.

Đó là Diệp Quan kiếm quang.

Mà làm thời gian đình chỉ trong nháy mắt đó, Hồng Tông nụ cười trên mặt liền đọng lại, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở nhìn thấy Diệp Quan lại có thể áp chế thời gian của hắn lúc, hắn như trước vẫn là có chút chấn kinh, như thế thủ đoạn thần thông, thật sự là hiếm thấy.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, trước ngực hắn đột nhiên hiện ra một đạo kim quang óng ánh, cái kia đạo kim quang óng ánh ngưng tụ thành một lồng ánh sáng đưa hắn gắt gao bao phủ.

Nửa bước Thần Linh khí!

Chúng Sinh giáp!

Này giáp chính là do vô số chúng sinh tín ngưỡng ngưng tụ mà thành, vì luyện chế này giáp, hắn dùng trọn vẹn mấy ngàn vạn năm thời gian thu thập Tín Ngưỡng lực, đồng thời cùng mình Võ Quan ấn dung hợp, mượn nhờ Võ Quan ấn bên trong thần linh ý chí lực lượng thối luyện hắn Linh, này giáp đã siêu việt đạo khí phạm trù, lực phòng ngự coi như so sánh với một chút chân chính Thần Linh khí, cũng sẽ không yếu quá ít.

Làm cái này Chúng Sinh giáp xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ chúng sinh chi lực trực tiếp hóa thành từng đạo bình chướng ngăn cản lấy Diệp Quan Kiếm đạo ý chí, nhưng sau một khắc, cái kia Hồng Tông chính là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn những cái kia chúng sinh chi lực lại bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm dễ dàng xé ra. . . .

Kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp trảm tại Chúng Sinh giáp lên!

Răng rắc!

Chúng Sinh giáp trực tiếp nứt ra, vô số vết rạn xuất hiện.

Hồng Tông trong lòng kinh hãi, cũng không còn trước đó thong dong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hướng về sau điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng giờ phút này hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản không có lui, hắn còn tại tại chỗ!

Hắn chỗ phiến khu vực này thời không thời gian đã đứng im!

Giờ phút này tiếp xúc gần gũi, hắn mới ý thức tới này khủng bố đến mức nào.

Tử vong liền sau đó một khắc!

Hồng Tông giờ phút này cũng không lo được cái gì, trong lòng hô to: "Phật tôn giúp ta!

Vừa dứt lời, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ một bên tựa như một đạo lao nhanh hồng lưu cuốn tới, cỗ lực lượng này mạnh mẽ xông vào Diệp Quan cùng Hồng Tông chỗ cái kia mảnh thời không khu vực. Răng rắc!

Diệp Quan cùng Hồng Tông chỗ cái kia một phiến thời không khu vực uyển như chiếc gương trực tiếp phá toái, lực lượng cường đại đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan dừng lại, khóe miệng của hắn chỗ, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên, hắn mang theo nửa bên mặt nạ, cả người hư hư thật thật, giống như quỷ mị, cực kỳ quỷ dị.

Phật tôn!

Trung Chúng thần điện bảy đại chủ thần một trong, thực lực bài danh thứ hai.

Lần này tới, căn bản không phải một vị chủ thần cảnh cấp bậc cường giả, mà là hai vị, mà lại, hai vị này tại toàn bộ Trung Chúng thần điện đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía cái kia Hồng Tông, khẽ nở nụ cười, "Ta nói ngươi làm sao như vậy cuồng, nguyên lai là có người trợ giúp trong bóng tối a."

Bị Diệp Quan như thế mỉa mai, Hồng Tông mặt mo có chút không nhịn được, hắn là thật không nghĩ tới Diệp Quan địa kiếm lại có thể như thế dễ dàng phá hắn Chúng Sinh giáp a!

Đây chính là một kiện nửa bước Thần Linh khí a!

Nhưng mà, tại chuôi kiếm này trước mặt, vậy mà như tờ giấy giống nhau yếu ớt?

Hồng Tông gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi bất quá là ỷ vào mũi kiếm lợi thôi, ngươi như có đảm lượng, cũng không cần kiếm, ta cũng không dùng bất luận cái gì thần khí, chúng ta tới một cái trần chiến."

Diệp Quan nói: "Được a!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thu hồi Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Hồng Tông lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này đáp ứng nhanh như vậy? ? Chẳng lẽ là có bẫy?

Hắn cũng là có chút do dự.

Đi qua vừa rồi trận chiến kia về sau, hắn đối Diệp Quan đã không có bất luận cái gì lòng khinh thị, chỉ cần kiêng kị, bởi vì Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, ít nhất là Thần Linh khí cấp bậc, thậm chí là càng cao.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, lúc nào xuất hiện như thế một cái mạnh mẽ kẻ khinh nhờn?

Diệp Quan thấy Hồng Tông ở nơi đó yên lặng, thế là cười nói: "Thế nào, không phải nói muốn đơn đấu sao?"

Hồng Tông thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt, một đạo mạnh mẽ khí tức từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo võ đạo sóng khí thẳng đến Diệp Quan mà đi, mặc dù không có 'Võ Quan ấn" gia trì, nhưng hắn võ đạo khí tức vẫn như cũ khủng bố, này xông lên, tựa như Bách Vạn đại sơn cùng nhau hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà lên, khí thế ép người.

Nơi xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới.

Kiếm khí như Hồng Đào lao nhanh, lăn lăn đi!

Không hề yếu Hồng Tông khí tức! !

Hai người vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo khác lực lượng cường đại đột nhiên xuất hiện ở trong sân, tiếp lấy trong nháy mắt đem Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực bao phủ.

Ầm ầm! !

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người liên tục lùi lại, này vừa lui chính là hơn mười vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, người xuất thủ chính là cái kia phật tôn!

Hồng Tông nhìn thấy phật tôn đột nhiên ra tay, lông mày lập tức nhíu lại, đang muốn nói chuyện, phật tôn lạnh như băng nói: "Cùng kẻ khinh nhờn, nói cái gì đơn đả độc đấu? ? Liền khi dễ người khác ít!"

Nói xong, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nơi chân trời xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đạo lạnh như băng thanh âm cuồn cuộn truyền đến, "Lấy nhiều khi ít?".