Chương 1603:: Đầu nhập vào Đại bá!

Chương 1603:: Đầu nhập vào Đại bá!

Âm thanh kia cuốn tới, chấn động đến thời không sôi trào.

Diệp Quan nghe được đạo thanh âm này, lập tức vì đó ngạc nhiên, đạo thanh âm này hắn tự nhiên không xa lạ gì, chính là Cổ Bàn thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung trực tiếp nổ tung ra, tiếp theo, Cổ Bàn như một đạo bôn lôi vọt ra, hắn khí tức trùng trùng điệp điệp, sôi trào như dầu, cực kỳ khủng bố.

Mà giờ khắc này, Cổ Bàn khí tức đem so với trước, mạnh rất rất nhiều.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Cổ Bàn, cái kia Phật Tôn cùng Hồng Tông lông mày đều là nhíu lại, hai người trong mắt đều là mang theo vẻ nghi hoặc, người trước mắt này lại là từ đâu xuất hiện ngốc hàng?

Cổ Bàn vọt tới Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cởi mở cười nói: "Diệp huynh, có phải hay không thật bất ngờ, hết sức kinh hỉ?"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Cổ Bàn hỏi lại, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Biết cái gì?"

Cổ Bàn nói: "Hiện tại các đại Chúng Thần điện tại truy nã ngươi, nói ngươi là kẻ khinh nhờn. . ."

Các đại Chúng Thần điện!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia Phật Tôn cùng Hồng Tông, không hề nghi ngờ, khẳng định là này Trung Chúng thần điện làm sự tình.

Cổ Bàn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Phật Tôn cùng Hồng Tông, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào cái kia Phật Tôn trên thân, phóng khoáng nói: "Diệp huynh, cái này ta tới."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp hóa thành một đạo Tinh Thần hung hăng đánh tới cái kia Phật Tôn.

Phật Tôn hai mắt híp lại lên, "Mệnh Thần. . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo đáng sợ lưu quang hung hăng đánh phía Cổ Bàn. Ầm!

Vô số ngôi sao chi quang uyển giống như pháo hoa từ giữa sân nổ tung ra, Cổ Bàn trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, ở chung quanh hắn những cái kia bị đánh tan Tinh Thần trực tiếp bắt đầu yên diệt.

Mà Cổ Bàn lại là cười ha hả, "Thật tốt, tiếp tục tới!"

Dứt lời, người hắn đã tan biến tại tại chỗ, lần nữa hướng phía cái kia Phật Tôn vọt tới.

Cổ Bàn thực lực rõ ràng so cái kia Phật Tôn muốn yếu một ít, thế nhưng, hắn chiến lực nhưng cũng cực kỳ khủng bố, cái kia Phật Tôn mặc dù có thể áp chế hắn một thoáng, nhưng chỉ thế thôi.

Nhìn thấy Cổ Bàn có thể miễn cưỡng cùng cái kia Phật Tôn chống lại, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Hồng Tông, " "Chúng ta có khả năng công bằng đánh một trận."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hồng Tông cũng nở nụ cười, "Chính hợp ý ta."

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, võ đạo khí tức như như thủy triều từ trong cơ thể hắn trào ra.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang thẳng tắp thẳng hướng Hồng Tông, tại hai loại kiếm ý gia trì dưới, hắn một kiếm này kiếm thế cực kỳ lăng lệ bức nhân.

Mà cái kia Hồng Tông lại không sợ chút nào, hắn không lùi mà tiến tới, trực tiếp một quyền đột nhiên hướng phía Diệp Quan đối đánh tới, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, khi hắn tới gần Diệp Quan lúc, Diệp Quan trong tay ý kiếm trực tiếp đổi thành Thanh Huyền kiếm!

Hồng Tông trong lòng lập tức hoảng hốt, nhưng giờ phút này mong muốn thu tay lại đã tới không kịp, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình cầm một quyền đánh vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm lên.

Xùy

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, một kiếm này trực tiếp phá vỡ hắn quyền thế cùng võ đạo ý chí, đâm vào cánh tay của hắn bên trong, mà tại thời khắc mấu chốt này, hắn mong muốn trực tiếp bỏ qua thân thể thoát ra, nhưng khi hắn làm như vậy thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, hắn chỗ thời không thời gian đã đứng im.

Xong

Hồng Tông sắc mặt như tro tàn.

Xùy

Lúc này, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đã đâm vào trong cơ thể hắn, đưa hắn thần hồn trực tiếp định trụ.

Hồng Tông oán độc nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là Kiếm Tu, lại không nói võ đức. . ."

Nếu như biết Diệp Quan phải dùng chuôi kiếm này, hắn dù như thế nào cũng sẽ không cùng Diệp Quan cứng rắn, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Kiếm Tu thế mà không nói võ đức, đã nói công bằng một trận chiến đó a!

Diệp Quan nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không quên vừa mới các ngươi hai cái quần ẩu chuyện của ta?"

Hồng Tông cả giận nói: "Là hắn không nói võ đức muốn quần ẩu, nào có cùng ta liên quan?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta chuôi kiếm này chính mình muốn xuất thủ, nào có cùng ta liên quan?"

Hồng Tông: ". . ."

Diệp Quan không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm, đem hắn linh hồn hấp thu sạch sẽ, liên tục hấp thu hai vị đỉnh cấp Chủ Thần cảnh cường giả linh hồn, Thanh Huyền kiếm trở nên rất là hưng phấn lên.

Diệp Quan đem Hồng Tông nạp giới thu hồi, còn có hắn quan ấn cùng hắn món kia đã tổn hại Chúng Sinh giáp, này chút cũng có thể là đồ tốt.

Diệp Quan thu lại về sau, quay đầu nhìn lại, mà lúc này, cái kia Phật Tôn đột nhiên hướng về sau nhanh lùi lại, cùng Cổ Bàn kéo dài khoảng cách.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan đã chém giết Hồng Tông lúc, hắn không có chút gì do dự, quay người hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan cũng không có truy, này Phật Tôn thực lực so cái kia Hồng Tông còn mạnh hơn một chút, đối phương nếu là không ham chiến, hắn căn bản không có biện pháp.

Một bên, Cổ Bàn hưng phấn nói: "Đánh thật hăng hái, này chút cái gọi là "Thần" thực lực xác thực lợi hại."

Diệp Quan gặp hắn vẫn chưa thỏa mãn, cười nói: "Cổ huynh, thực lực ngươi tăng lên rất nhiều a!"

Cổ Bàn cười to nói: "Trong khoảng thời gian này tới ta cũng không có nhàn rỗi. . . Ngươi tăng lên cũng rất nhanh a."

Đối với Diệp Quan thực lực, hắn cũng là có chút chấn kinh, nguyên lai tưởng rằng này lần gặp gỡ, có thể ép này lão đệ một bậc, trang cái vách tường, nhưng hắn lại không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực tăng lên khủng bố như vậy.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Cổ Bàn, trong nạp giới có năm ngàn vạn miếng Chân Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có một số đạo khí cùng cực phẩm đan dược.

Cổ Bàn hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười giải thích nói: "Đây là vừa rồi cái kia Hồng Tông đồ vật, một người một nửa."

Cổ Bàn lại là lắc đầu, "Người là ngươi giết."

Diệp Quan trực tiếp đặt vào trong tay hắn, "Không có ngươi ngăn cản người kia, ta không có khả năng giết được hắn."

Cổ Bàn do dự một chút, không tiếp tục cự tuyệt, thu vào.

Diệp Quan nói: "Đúng rồi, ngươi là làm sao tìm được ta sao? ?"

Cổ Bàn trầm giọng nói: "Có người đang cấp những cái kia nghĩ muốn người giết ngươi cung cấp tình báo."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không hề nghi ngờ, vô cùng có khả năng liền là Quân gia.

Cổ Bàn hỏi, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước tránh né một thoáng, ngươi đây?"

Cổ Bàn nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan cười nói: "Không cần lo lắng cho ta."

Cổ Bàn nghiêm mặt nói: "Song quyền nan địch tứ thủ, ta tại bên cạnh ngươi, tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Diệp Quan biết hắn lo lắng cho mình, trong lòng có chút cảm động, nhưng hắn cũng không nguyện ý liên luỵ Cổ Bàn, thế là cười nói: "Không có việc gì, ta chuẩn bị đi đầu quân đại bá ta."

Cổ Bàn lập tức hưng phấn lên, "Ngươi muốn đi đầu quân Đại bá?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi trước cái kia tránh một hồi  chờ sau khi an toàn, ta trở ra."

Cổ Bàn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi."

Diệp Quan cười nói: "Cổ huynh, lần sau gặp mặt chúng ta luận bàn một chút?"

Cổ Bàn cười to, "Thật tốt, ta đang có ý đó."

Diệp Quan nói: "Sau này còn gặp lại." Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Cổ Bàn nhìn xem tan biến tại cuối chân trời cái kia đạo kiếm quang, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan chắp hai tay sau lưng, ngự kiếm mà đi.

Tông Tín nói: "Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Diệp Quan nhìn xem Tinh Hà phần cuối, tầm mắt bình tĩnh đến giống như giếng cổ, "Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất."

Tông Tín có chút chấn kinh, "Ngươi muốn đi Trung Chúng thần điện!"

Diệp Quan gật đầu.

Tông Tín trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tông Tín trầm giọng nói: "Ta không cho rằng thực lực ngươi bây giờ có thể cùng Trung Chúng thần điện chống lại, ngươi bây giờ đến đó, không thể nghi ngờ là đi chịu chết. . . Vẫn là nói, ngươi có khác dự định?"

Diệp Quan cười nói: "Ta còn có thể có tính toán gì? Nếu là tại bên ngoài có thể trốn, ta khẳng định trốn, vấn đề là, bọn hắn có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới ta, trốn lại có ý nghĩa gì? ? Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp đi bọn hắn hang ổ."

Tông Tín nói: "Không đúng, tiểu tử ngươi khẳng định có âm mưu gì."

Diệp Quan: ·. ·. . . .

Tông Tín tiếp tục nói: "Ta không tin ngươi sẽ đi chịu chết."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi nói, ta quang minh chính đại đi tới Trung Chúng thần điện, sẽ như thế nào?

Tông Tín vô ý thức nói: "Đương nhiên là bị quần ẩu tới chết, sau đó. . . Không đúng. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được không đúng, vội vàng lại nói: "Ngươi như quang minh chính đại đi tới Trung Chúng thần điện, đám người kia khẳng định sẽ mộng bức, bọn hắn sẽ cảm thấy, ngươi dựa vào cái gì dám đến Trung Chúng thần điện!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tông Tín nói: "Có thể sau đó thì sao? ? Coi như ngươi để bọn hắn mộng bức một thoáng, có thể tiếp xuống đâu?"

Diệp Quan nói: "Nếu như tiền bối là Trung Chúng thần điện thần điện chủ, ngươi sẽ như gì?"

Tông Tín không có chút gì do dự, "Ta sẽ cùng với ngươi trảm đầu gà, cộng ẩm máu, thành anh em kết bái."

Diệp Quan mặt đen lại.

Tông Tín cười nói: "Nói đùa, đứng tại Trung Chúng thần điện thần điện chủ góc độ tới xem chuyện này, ta sẽ cảm thấy ngươi là có chỗ ỷ lại, nếu như là trước đó, hắn có thể sẽ không cho rằng như vậy, ngươi như thế vừa đi, hắn sẽ trực tiếp để cho người ta giết chết ngươi, thế nhưng hiện tại, ngươi liên sát hai vị đỉnh cấp Chủ Thần cảnh cường giả, hắn coi như lại xuẩn, cũng hiểu ý biết đến chuyện này không đơn giản."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tông Tín tiếp tục nói: "Hắn đại khái suất sẽ không lại tuỳ tiện ra tay với ngươi, mà là có khả năng sẽ trước tìm hiểu một thoáng ngươi hư thực, nếu như hắn làm như thế, vậy liền mang ý nghĩa ngươi có thể cho mình tranh thủ một chút thời gian, ngươi cần có chính là cái này thời gian, sau đó ngươi sẽ lợi dụng thời gian này tìm kiếm mới sinh tồn cơ hội."

Diệp Quan lần nữa nhẹ gật đầu.

Tông Tín trầm giọng nói: "Tiểu tử, mặc dù phương pháp trái ngược thường thường có không tưởng tượng nổi kết quả, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, thứ nhất, Trung Chúng thần điện cái kia cẩu điện chủ tuyệt đối không phải một cái đơn giản nhân vật, đối phương chưa hẳn không nhìn thấy tầng này, thứ hai, ngươi mong muốn cùng đối phương nói chuyện ngang hàng, vậy cũng phải nhìn đối phương có hay không đưa ngươi coi như là cùng một cấp bậc đối thủ. . . Mà ta cảm thấy, bọn hắn hiện tại mặc dù sẽ coi trọng ngươi, nhưng khả năng không lớn đem ngươi coi là có thể cùng bọn hắn Trung Chúng thần điện ngồi ngang hàng tồn tại."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nói cách khác, ngươi chuyến này, nguy hiểm cực lớn cực lớn."

Diệp Quan nói: "Ta nếu không đi, bọn hắn lần sau tới cường giả, cũng không phải là một cái hai cái đơn giản như vậy.

Tông Tín yên lặng. Diệp Quan nở nụ cười, "Đánh cược một keo, tuyệt cảnh chỗ cầu sinh cơ."

Tông Tín nói: "Ta cảm thấy ngươi còn có cái gì át chủ bài, có lẽ còn có cái gì khác tầm nhìn, nhưng tiểu tử ngươi không nói

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, không nói gì nữa, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối chỗ sâu.

Nửa tháng sau, Diệp Quan đi tới Trung Chúng thần điện..