Chương 1604:: Làm chết!

Chương 1604:: Làm chết!

Nửa tháng thời gian bên trong, có lẽ là Trung Chúng thần điện đã biết hắn Diệp Quan ý đồ, bởi vậy, không có bất kỳ cái gì cường giả lại đến nhằm vào hắn, hắn đoạn đường này đi hết sức thuận lợi.

Rất nhanh, hắn đi tới Ung Thần thành.

Ung Thần thành chính là Trung Chúng thần điện thủ đô, này tòa thành cũng là toàn bộ chúng thần tinh vực phồn hoa nhất thành.

Nhìn trước mắt hùng vĩ Ung Thần thành, Diệp Quan cười nói: "Xác thực so Nam Chúng thần thành còn hùng vĩ hơn nhiều lắm." Dứt lời, hắn hướng phía nội thành đi đến.

Diệp Quan đi tới Trung Chúng thần điện sự tình, rất nhanh liền truyền ra đến, bởi vì hắn không phải lén lén lút lút đi, mà là quang minh chính đại đi.

Nam Chúng thần điện.

Thần điện bên trong, một đám Chủ Thần tề tụ, cầm đầu chính là thần điện kia chủ Chiêm Tông, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên người áo đen.

Người áo đen đang hồi báo cái gì.

Một lát sau, Chiêm Tông phất phất tay, người áo đen làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Mục Chủ Thần trầm giọng nói: "Không ngờ tới, hắn vậy mà thật đi Trung Chúng thần điện. . . .

Giữa sân vài vị Chủ Thần đối với cái này đều là hơi kinh ngạc, rõ ràng, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại đi Trung Chúng thần điện.

Cái tên này muốn làm gì?

Lúc này, Chiêm Tông nói: "Phương pháp trái ngược. . . Xác thực rất khiến người ngoài ý  bất quá, càng khiến người ngoài ý hơn là hắn lại có thể chém giết Quan Kiếm cùng cái kia Hồng Tông. . .

Nghe đến nơi này, chúng Chủ Thần thần sắc đều là trở nên có chút ngưng trọng lên.

Cái kia Quan Kiếm cùng Hồng Tông thực lực, kỳ thật còn tại bọn hắn phía trên, Diệp Quan có thể giết hai người này, cũng liền có thể giết bọn hắn.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, cái này trước đó một mực bị bọn hắn coi nhẹ Kiếm Tu thực lực lại là mạnh mẽ như vậy.

Này Nam Tiêu là từ đâu tìm đến một gia hỏa như thế?

Đệ nhị Chủ Thần đột nhiên nở nụ cười, "Này Trung Chúng thần điện ban đầu mục tiêu là ta Nam Chúng thần điện, nhưng bọn hắn lại không nghĩ tới cái này nguyên bản bị bọn hắn lợi dụng người thực lực lại là như thế mạnh, mà bây giờ, bọn hắn liền bị giết hai vị Chủ Thần cảnh cường giả, đâm lao phải theo lao. . . .

Một bên Tân Tấn Chủ Thần Khuất Tấn đột nhiên nói: "Nếu là bọn họ lựa chọn không nữa nhằm vào cái kia Diệp Quan. . ."

Nghe vậy, cái kia đệ nhị Chủ Thần nụ cười lập tức biến mất.

Khuất Tấn trầm giọng nói: "Nếu quả thật như vậy, khi đó, Diệp Quan liền không còn là cừu nhân của bọn hắn, không chỉ như thế, ta Nam Chúng thần điện trước đó như thế đãi hắn, hắn nhất định ghi hận trong lòng, vô cùng có khả năng cùng Trung Chúng thần điện hợp lại, đến báo thù chúng ta."

Nghe đến nơi này, giữa sân chúng Chủ Thần vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Bởi vì nếu quả thật như vậy, cái kia Nam Chúng thần điện tình cảnh đã có thể tràn ngập nguy hiểm.

Lúc này, một tên Chủ Thần đột nhiên nói: "Đừng quên, Diệp Quan là kẻ khinh nhờn, Trung Chúng thần điện trước đó liền là mượn điểm này kiếm chuyện, hiện tại bọn hắn nếu là cùng Diệp Quan hợp tác, thứ nhất, không chỉ là khinh nhờn Thần pháp, mà lại, còn tương đương là nắm chính mình trước đó đã nói cưỡng ép nuốt trở về, trừ phi bọn hắn Trung Chúng thần điện tập thể lựa chọn không biết xấu hổ, không phải, ta không cho rằng bọn họ chọn cùng Diệp Quan hợp tác."

Khuất Tấn trầm giọng nói: "Lời ấy cũng là có lý  bất quá, bất luận cái gì khả năng cũng có thể phát sinh, bởi vậy, chúng ta Nam Chúng thần điện cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. . .

Lúc này, cầm đầu thần điện chủ Chiêm Tông đột nhiên nói: "Nam Tiêu hiện tại đang làm cái gì?"

Chúng Chủ Thần dồn dập nhìn về phía Chiêm Tông, không hiểu ý nghĩa.

Khuất Tấn trầm giọng nói: "Ta nghe nói hắn bây giờ đang ở bên kia một chỗ bình thường trong học viện dạy học.

Chiêm Tông nhẹ gật đầu, "Vậy liền khiến cho hắn hảo hảo ở tại cái kia dạy học đi!"

Chúng Chủ Thần yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Chiêm Tông ý tứ, tại cái kia thật tốt dạy học, dĩ nhiên chính là không nên để cho Nam Tiêu rời đi ý tứ

Chiêm Tông chậm rãi đứng dậy, "Thời buổi rối loạn, bọn ngươi thật tốt trông coi nơi này, ta đi một chuyến Trung Chúng thần điện.

Nói xong, hắn nhìn chúng Chủ Thần, mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng, thần linh sẽ phù hộ chúng ta.

Chúng Chủ Thần nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành kính, cùng nhau nói: "Nguyện thần linh phù hộ ta Nam Chúng thần điện. . . ."

Xóm nghèo.

Một gian bình thường trong học viện, Nam Tiêu đang tay cầm một quyển sách cổ giảng bài, tại hắn phía dưới, là một đám học sinh, những học sinh này tuổi tác cũng không lớn, tầm mười tuổi, bọn hắn ăn mặc rách tung toé, nhưng giờ phút này đều thẳng tắp ngồi, nghiêm túc nghe.

Mà ở phòng học bên ngoài, là một chút ăn mặc đồng dạng vô cùng cũ nát người, bọn hắn là những học sinh này phụ huynh, nhìn xem con của mình ngồi trong phòng học nghe giảng, trên mặt bọn họ đều là lộ ra nụ cười, đó là hi vọng nụ cười.

Bọn hắn biết, con của mình chỉ cần có thể đọc sách, về sau liền có cơ hội rời đi xóm nghèo.

Một tiết khóa kể xong, Nam Tiêu vừa rời đi giảng đường, liền bị những gia trưởng kia vây lại, trong tay bọn họ dẫn theo một ít gì đó một mạch đưa tới Nam Tiêu trước mặt, một tên phụ huynh đã xúc động lại câu thúc, "Nam đạo sư. . . Đây là nhà ta gà mái vừa mới dưới trứng gà, ngài xin hãy nhận lấy. . . Chờ nó lại xuống nửa tháng, ta liền đem nó giết đưa cho ngài tới. . ."

"Nam đạo sư, đây là tươi mới thịt bò, ta trâu nhà nghe nói muốn cho ngươi ăn, giết nó thời điểm, nó vậy mà cảm động rơi lệ đây. . . . ."

"Nam đạo sư, ta nhà tiểu tử kia nghịch ngợm hết sức, nếu là hắn không học tập cho giỏi, Nam đạo sư cứ việc hung hăng đánh, tuyệt đối đừng nương tay. . . . ."

Nam Tiêu nhìn trước mắt những cái kia rổ, trong giỏ xách có trứng gà, có thịt, còn có một ít là chứa rau quả dưa món ăn.

Hắn biết, tại đây trong khu ổ chuột, những vật này đã là những người trước mắt này có thể cầm ra được tốt nhất.

Nhìn xem trước mặt những cái kia trong mắt tràn đầy cảm kích cùng câu thúc từng đôi mắt, Nam Tiêu ở sâu trong nội tâm đột nhiên mà dâng lên một cỗ cảm giác áy náy. . .

Đồng thời, hắn ở sâu trong nội tâm nguyên bản có chút mơ hồ suy nghĩ giờ phút này đang từ từ trở lên rõ ràng.

Mà hắn cũng không phát hiện, làm những cái kia nguyên bản mơ hồ suy nghĩ bắt đầu rõ ràng lúc, trong cơ thể hắn chỗ sâu, một luồng mỏng manh ánh lửa đột nhiên ngưng hiện. .

Diệp Quan lúc này đã tiến vào Ung Thần thành.

Ung Thần thành xác thực hết sức phồn hoa, hoàn toàn không phải Nam Chúng thần thành có thể so sánh, không chỉ như thế, nơi này võ đạo văn minh rõ ràng cũng cao hơn Nam Chúng thần thành rất nhiều, đưa mắt thấy đều là mạnh mẽ người tu luyện.

Hắn tiến vào vào trong thành về sau, cũng không có bất kỳ người nào ngăn cản, vô cùng thuận lợi.

Mà Diệp Quan tại thành bên trong đi dạo một vòng về sau, hắn liền nghe được Trung Thần điện tại vị trí nào, hắn không có lưu lại, thẳng đến Trung Thần điện.

Bởi vì hắn biết, hiện tại Trung Chúng thần điện người đã biết hắn tới.

Trên đường, Tông Tín nói: "Nơi này cường giả. . . . Nhiều lắm."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, thực lực ngươi như thế nào?"

Hắn giờ phút này mới nhớ tới, Tông Tín nói qua hắn là Mệnh Thần, thế nhưng, lại không có nói qua thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tông Tín nói: "Còn không có trở ngại."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối có thể nói cụ thể chút?"

Tông Tín cười ha ha một tiếng, "Ngược lại liền là còn không có trở ngại. . ."

Diệp Quan nói: "Nếu như kế hoạch có biến, tiền bối có thể cùng ta cùng một chỗ tại đây bên trong giết hắn cái long trời lở đất?"

Tông Tín yên lặng một lát sau, nói: "Đừng như vậy. . . . . Ta nói chính là còn không có trở ngại, không phải vô địch thiên hạ. "

Diệp Quan: . . .

Tông Tín lại nói: "Mà lại, ta lúc trước bị thương, ta vẫn phải chữa thương. . "

Diệp Quan: . . .

Tiền bối này là không thể hi vọng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối con đường, mỉm cười, tăng tốc bước chân, mà không bao lâu, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải một chỗ trên vách tường, phía trên có một đạo màn sáng, màn sáng bên trong là một cái bảng truy nã, kẻ khinh nhờn bảng truy nã, mà tại cái kia bảng truy nã bên trên, hắn gặp được hai cái tên quen thuộc.

Một cái là Diệp Quan!

Chính là hắn! !

Hắn xếp ở vị trí thứ hai! !

Mà tại vị trí thứ nhất là: Tông Tín!

Tông Tín!

Thấy cái tên này, Diệp Quan sửng sốt một hồi lâu, sau đó trong lòng nói: "Tiền bối, cái này Tông Tín hẳn là ngươi đi?"

Tông Tín lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Có lẽ là cùng tên."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ngươi thế mà tại vị thứ nhất, ngươi không đơn giản a!"

Tông Tín không tiếp tục phủ nhận, "Lại không đơn giản, bây giờ không phải cũng bị nhốt này ấn trúng sao?" Diệp Quan nhìn về phía cái kia kẻ khinh nhờn bảng truy nã, hắn phát hiện, treo giải thưởng Tông Tín tiền thưởng là thật cao, lại có một trăm triệu miếng Chân Linh tinh, không chỉ như thế, còn có một cái Thần Linh khí.

Thần Linh khí!

Một kiện Thần Linh khí giá trị, đây chính là vượt xa một trăm triệu miếng Chân Linh tinh địa phương.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi khi đó đã làm những gì sự tình?"

Tông Tín vội nói: "Đều đi qua, đều đi qua."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tông Tín nói: "Ngươi vẫn là đừng tò mò chuyện của ta, ngươi trước xử lý chuyện của mình ngươi đi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta đều giết hai cái cao thân phận Chủ Thần cảnh cường giả, vẫn còn chỉ có thể xếp hạng thứ hai, ta có chút không công bằng."

Tông Tín: ". . . . ."

Diệp Quan nở nụ cười, "Chờ việc này qua đi, tiền bối nói một chút chuyện năm đó dấu vết? ?"

Tông Tín nói: "Đi."

Diệp Quan tăng tốc bước chân, chỉ chốc lát, một tòa cực kỳ hùng vĩ tráng lệ thần điện xuất hiện ở trước mặt hắn, ngôi thần điện kia cao tới gần ngàn trượng, trước điện là nguyên một bài chỉnh tề xích kim sắc cột nhà, có chừng hàng vạn cây nhiều, mỗi một cây đều cần ít nhất mười người ôm hết, chúng nó chỉnh tề một chữ triển khai, chống đỡ lấy phía trên một tòa đạm cung điện màu vàng óng.

Trung Thần điện!

Tòa đại điện này cho Diệp Quan cảm giác chính là, hùng vĩ, trang nghiêm túc mục.

Trung Thần trước cửa điện là một mảnh cực sự rộng rãi đá xanh quảng trường, giờ phút này, quảng trường này phía trên quỳ đầy mấy vạn người, bọn hắn vẻ mặt thành kính, quỳ xuống đất dập đầu, trong miệng không ngừng đọc lẩm bẩm lấy.

Diệp Quan hướng phía toà kia Trung Thần điện đi đến, mà khi hắn muốn tới gần Trung Thần điện lúc, tại cái kia Chúng Thần điện bên trong, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, bay thẳng thương khung, ngay sau đó, tại đạo kim quang kia bên trong, một mặt màu vàng kim tấm gương ngưng hiện, tại mọi người nghi hoặc lúc, cái kia cái gương đột nhiên phóng xuất ra một vệt kim quang cửa hàng xuống dưới, chiếu rọi tại trên người mọi người, cũng bao quát Diệp Quan!

Mà tại đạo kim quang kia chiếu rọi đến, Diệp Quan trên thân đột nhiên hiện ra một đạo màu đỏ sậm hào quang.

"Kẻ khinh nhờn! !"

Giữa sân, có người thất kinh.

Bốn phía những cái kia quỳ tín đồ dồn dập đối Diệp Quan trợn mắt nhìn, tựa như muốn ăn sống hắn. Lúc này, tại toà kia Thần Minh điện bên trong, một tên nam tử đi ra.

Nam tử cầm trong tay một thanh quạt xếp, thân mang một bộ áo trắng, hắn từ trên điện nhìn xuống Diệp Quan.

Thường Vụ Chủ Thần: Lâm Hầu.

Lâm Hầu cao cao tại thượng, nhìn xuống Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi tới ta Trung Chúng thần điện, ý muốn vì sao?"

Diệp Quan cũng không nói lời nào, bởi vì đối phương biết hắn tới mục đích.

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, Lâm Hầu nở nụ cười, "Quả nhiên, ngươi là muốn đi ngược lại con đường cũ, muốn cùng ta Trung Chúng thần điện bàn điều kiện, đáng tiếc, ngươi tính toán đánh nhầm. Bởi vì. . . Nói xong, hắn nụ cười thu lại, thần linh quyết sẽ không hướng kẻ khinh nhờn thỏa hiệp, cho nên, ngươi làm chết!".