Chương 1605:: Quần ẩu rất đã?

Chương 1605:: Quần ẩu rất đã?

Lâm Hầu thanh âm hạ xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khủng bố khí tức, ngay sau đó, mười mấy tên đỉnh cấp cường giả phá không mà ra, xuất hiện tại bốn phía, đem Diệp Quan bao quanh vây lại.

Toàn bộ đều là Chủ Thần cảnh cường giả!

Có chừng ba mươi chín vị Chủ Thần cảnh!

Không chỉ như thế, Diệp Quan chỗ thời không đột nhiên một hồi biến ảo, lúc xuất hiện lần nữa, người hắn đã tại một mảnh vô tận Hư Vô thế giới bên trong.

Mà cái kia ba mươi chín vị Chủ Thần cảnh cường giả theo sát mà tới, đưa hắn vây quanh, hiển nhiên là không muốn để cho hắn chạy trốn.

Nhìn xem những cái kia đỉnh cấp Chủ Thần cảnh cường giả, Diệp Quan cũng là không có có ngoài ý muốn, bởi vì trước khi đến, hắn cũng đã nghĩ đến qua khả năng này, chẳng qua là hắn không có nghĩ tới là, này Trung Chúng thần điện như thế quả quyết.

Lúc này, cái kia Lâm Miên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, là lúc trước cái kia Phật Tôn, trừ cái đó ra, còn có một người, chính là cái kia Quân U, Quân U cách có chút xa, nàng đang nhìn xem Diệp Quan.

Lâm Hầu nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan, kỳ thật, chúng ta đối lai lịch của ngươi, cũng xác thực rất là tò mò, bởi vì ngươi cũng quả thật làm cho chúng ta rất là ngoài ý muốn, như thế tuổi trẻ, thực lực kinh khủng như thế. . . Hơn nữa, còn là tới từ ngoại vực văn minh. . . . . Ngươi ý nghĩ cùng dự định, cũng không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì chúng ta cũng có nghĩ qua cùng ngươi hoà đàm, nhưng đáng tiếc là, ngươi đúng là kẻ khinh nhờn, mà chúng ta Chúng Thần điện, tuyệt đối sẽ không hướng kẻ khinh nhờn thỏa hiệp."

Kẻ khinh nhờn!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, đã như vậy, vậy liền động thủ đi."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản còn bình tĩnh khí thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt, như khuấy động giang hà, bao phủ hết thảy.

Lâm Hầu lại nói: "Ngươi đừng vội."

Diệp Quan nhíu mày, Lâm Hầu lại nói: "Mặc dù ngươi phải chết, thế nhưng, ngươi có khả năng cho mình đổi lại kiểu chết."

Diệp Quan phá lên cười, "Đại Đạo bút chủ nhân nhất càn rỡ thời điểm, cũng bất quá là gọi ta một tiếng điêu mao, ngươi là cái thứ gì, ở trước mặt ta vênh váo tự đắc? Thật sự là chê cười."

Vừa dứt lời, hắn hướng phía trước xông lên trực tiếp nhất kiếm hung hăng chém về phía Lâm Hầu.

Một kiếm này, Diệp Quan cũng không có giữ lại, hai loại kiếm ý gia trì, tăng thêm thời gian cấm chỉ, một kiếm này ra, cái kia nguyên bản còn có nụ cười Lâm Hầu nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền ngưng kết, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh hắc quang giống như thủy triều khuấy động mà ra, nhưng mà, cái kia mảnh hắc quang vừa đụng phải Diệp Quan Thanh Huyền kiếm liền trong nháy mắt bị chém vỡ.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Lâm Hầu trực tiếp bị chém bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, cái kia Phật Tôn chờ Chủ Thần cảnh cường giả đồng loạt ra tay, theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà quanh người hắn tán phát những cái kia kiếm quang cũng tại thời khắc này triệt để phá toái.

Đơn đả độc đấu, có Thanh Huyền kiếm, Chủ Thần cảnh bên trong, hắn kỳ thật đã khó có địch thủ.

Thế nhưng, hắn còn chưa tới có khả năng lấy ít đánh nhiều trình độ.

Mà giờ khắc này, giữa sân chúng Chủ Thần thần sắc đều có chút ngưng trọng, giờ này khắc này nhìn thấy Diệp Quan ra tay, bọn hắn mới hiểu được vì sao Quan Kiếm cùng Hồng Tông tại sao lại bị thiếu niên ở trước mắt chém giết.

Này kiếm, còn có chút thời gian áp chế, thật sự là quỷ dị.

Nơi xa, cái kia Lâm Hầu sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, phía trên có một vết kiếm hằn sâu, mới vừa nếu không phải bốn phía Chủ Thần ra tay cứu viện, hắn không chết cũng bị thương.

Hắn mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không có nghĩ đến Diệp Quan một kiếm này cùng thời gian này áp chế vậy mà như thế khủng bố, bởi vì vừa mới tại Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn liền vận dụng chính mình Chủ Thần lĩnh vực, nhưng mà, Diệp Quan thời gian này cấm chỉ thậm chí ngay cả hắn Chủ Thần lĩnh vực đều cho áp chế.

Thực sự nghịch thiên!

Lâm Hầu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ khắc này, hắn trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng, "Tốt một thanh thần kiếm! !

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm chậm rãi hướng phía một đám Trung Chúng thần điện cường giả chậm rãi đi đến.

Tông Tín nói: "Còn có át chủ bài sao?"

Diệp Quan nói: "Không có."

Tông Tín trầm giọng nói: "Thật không có?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Tiền bối, ta tới đây, vốn là nghĩ tại trong tuyệt cảnh tìm được một tia sinh cơ, mà bây giờ, sinh cơ không có, cái kia cũng chỉ còn lại có liều mạng một trận chiến. . . .. Bất quá, cái kia lại có sợ gì? Ha ha. . . . ."

Hắn Diệp Quan không phải thần, không có cái gọi là tính toán không bỏ sót.

Vốn là làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, như hắn nói, bây giờ không có lựa chọn nào khác, chỉ có một trận chiến.

Cứ như vậy, Diệp Quan một người nhất kiếm hướng đi một đám Trung Chúng thần điện cường giả, trong mắt của hắn không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Mà tại thời khắc này, trên người hắn Vô Địch kiếm ý vậy mà bắt đầu phát sinh thuế biến.

Phát giác được một màn này, giữa sân những Trung Chúng thần điện đó cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi, cái tên này kiếm chẳng lẽ muốn đột phá?

Cầm đầu Lâm Hầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu tại như thế dưới tuyệt cảnh lại có thể tâm cảnh đột phá, Kiếm đạo tăng lên.

Hắn biết, này Kiếm Tu giờ phút này đã quên mất sinh tử.

Nơi xa, Diệp Quan kiếm thế còn đang điên cuồng tăng vọt, giờ này khắc này, hắn Vô Địch kiếm ý đã mảy may không thua Trật Tự kiếm ý.

Vô địch ý!

Đối mặt hơn mười vị Chủ Thần cảnh cường giả, hắn Diệp Quan tuyệt đối đánh không lại, nhưng thì tính sao? ?

Quân U đột nhiên hô to, "Không thể để cho hắn đột phá, bằng không, tổn thất nặng nề."

Một câu bừng tỉnh chúng Chủ Thần cường giả.

Hiện tại Diệp Quan thực lực liền đã có chút nghịch thiên, nếu là lại đột phá, thì còn đến đâu?

Một đám Chủ Thần dồn dập nhìn về phía cầm đầu Lâm Hầu, Lâm Hầu không chần chờ chút nào, "Giết hắn."

Vốn còn muốn lợi dụng một chút Diệp Quan đi nhằm vào phía dưới Nam Chúng thần điện, nhưng bây giờ là không được.

Tăng thêm Lâm Hầu, hết thảy bốn mươi vị Chủ Thần cảnh cường giả cùng nhau phóng xuất ra khí thế của mình, khí thế của bọn hắn như Hồng Đào hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi, mặc dù Diệp Quan Vô Địch kiếm khí phách thế khủng bố, nhưng tự nhiên là vô pháp cùng Lâm Hầu đám người khí thế chống lại, dù sao, đó là hơn mười vị Chủ Thần cảnh cường giả hợp lại.

Ầm ầm!

Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực tại một đám Chủ Thần cảnh cường giả khí thế áp bách dưới trực tiếp phá toái, khí thế cường đại lực lượng đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại, đối diện với mấy cái này cường giả khí thế, hắn hai loại kiếm ý đều đã vô pháp chống cự.

Diệp Quan liên tục lùi lại.

Bị rất nhiều cường giả cường thế nghiền ép, hắn chỉ cảm giác mình muốn bị đè ép đến đập tan.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu dâng lên.

Oanh

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa giết tới, mà hắn một kiếm này vậy mà mạnh mẽ đem những cường giả kia khí thế xé rách ra một đường vết rách!

Nhìn thấy một màn này, chúng Chủ Thần cảnh cường giả lập tức kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại còn có át chủ bài, mà bất ngờ không đề phòng, cầm đầu một tên Chủ Thần cảnh cường giả trực tiếp bị Diệp Quan thời gian ngăn chặn, mà khi hắn lấy lại tinh thần lúc, trực tiếp bị nhất kiếm cắt cổ. . .

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan thời gian áp chế chính là bị chúng Chủ Thần hợp lại phá mất, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp bị mọi người lực lượng chấn bay ra ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, một đạo bôn lôi chính là hung hăng vọt tới trước mặt hắn, sau đó một quyền thẳng đến hắn mặt tới.

Diệp Quan trong mắt sát ý hiển hiện, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, ngừng lại nhanh lùi lại thân thể, sau đó hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm

Cái kia đạo bôn lôi trong nháy mắt phá toái, một tên Chủ Thần cảnh cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, tới cùng nhau bay ra đi

Còn có cánh tay phải của hắn. . .

Diệp Quan một kiếm này mặc dù làm trọng thương tên kia Chủ Thần cảnh cường giả, nhưng qua trong giây lát, hắn chính là lần nữa bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, nhưng trong tay hắn Thanh Huyền kiếm lại là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nơi xa, cái kia xông lên phía trước nhất mong muốn Diệp Quan tính mệnh Chủ Thần cảnh cường giả nhìn thấy Thanh Huyền kiếm đánh tới, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết trước mắt chuôi kiếm này lợi hại, căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ, hiện tại thân hình lóe lên, hướng thẳng đến bên phải né tránh, nhưng phía sau hắn một tên Chủ Thần cảnh cường giả lại là không tránh kịp, mạnh mẽ đụng phải Thanh Huyền kiếm.

Ầm

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả thân thể trực tiếp nổ tung ra. .

Mà đúng lúc này, mấy chục cây màu đỏ như máu xích sắt đột nhiên từ bốn phía hư không đâm xuyên tới, sau đó gắt gao khóa lại Thanh Huyền kiếm.

Người xuất thủ chính là cái kia Lâm Hầu, này chút màu đỏ như máu xiềng xích chính là Thần Linh khí, chúng nó tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đem Thanh Huyền kiếm khóa lại, nhưng sau một khắc, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, những cái kia màu đỏ như máu xiềng xích vậy mà trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm chặt đứt!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Hầu lập tức kinh hãi, vội nói: "Ngăn lại thanh kiếm kia!"

Hắn tự nhiên nhìn ra được chân chính đáng sợ nhưng thật ra là chuôi kiếm này, nếu như Diệp Quan không có chuôi kiếm này, mặc dù cũng mạnh, nhưng lại không cách nào cho bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.

Diệp Quan tăng thêm chuôi kiếm này, cái kia phát huy ra chiến lực, đơn giản liền không hợp thói thường.

Nghe được Lâm Miên, mười tên Chủ Thần cảnh cường giả lúc này hợp lại phóng xuất ra Chủ Thần lĩnh vực, đem Thanh Huyền kiếm trấn áp lại, mà một bên khác, một đám Chủ Thần cảnh cường giả thì hướng phía Diệp Quan vọt tới, tại bọn hắn liên thủ, Diệp Quan giờ phút này chỗ bốn phía thời không khu vực đều đã bị phong tỏa chết, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Nhìn xem một đám Chủ Thần cảnh cường giả vọt tới, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, toàn thân hắn Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn không lùi mà tiến tới, dùng Phong Ma huyết mạch ngưng tụ thành kiếm, sau đó nhất kiếm giết ra ngoài.

Xùy

Bén nhọn tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng.

Diệp Quan biết mình căn bản không có khả năng cùng nhiều như vậy Chủ Thần cảnh cường giả chống lại, bởi vậy, hắn liền nhìn chằm chằm một tên Chủ Thần cảnh cường giả đánh, đánh chết một cái đủ vốn, đánh chết hai cái, kiếm lời.

Ầm ầm!

Diệp Quan cùng một cái tên là đầu Chủ Thần cảnh cường giả hung hăng đụng vào nhau, trong chớp mắt, hai người thân thể đồng thời nổ tung ra, vô số lực lượng kinh khủng cùng kiếm khí màu đỏ như máu không ngừng mà hướng phía bốn phía chấn động ra tới. . .

Diệp Quan sau khi dừng lại, chỉ còn linh hồn, mà linh hồn này trở nên rất là hư ảo, cách đó không xa, mới vừa cái kia cùng hắn hung hăng đụng vào nhau tên kia Chủ Thần cảnh cường giả cũng chỉ thừa linh hồn, hắn linh hồn đã kinh biến đến mức hư ảo giống như trong suốt.

Nhưng lúc này, bốn phía những Chủ Thần cảnh đó cường giả đã phóng tới Diệp Quan. . .

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Quần ẩu rất đã đúng không?"

Nói xong, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa lan tràn ra..