Chương 1607:: Ngươi xứng sao?

Chương 1607:: Ngươi xứng sao?

Đột nhiên xuất hiện khí tức cường đại làm cho giữa sân chỗ có chủ thần cảnh cường giả vẻ mặt biến đổi, bọn hắn đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Diệp Quan, bởi vì cái kia đạo khí tức kinh khủng là từ Diệp Quan trên thân xuất hiện.

Tại chỗ có chủ thần cảnh cường giả đề phòng trong ánh mắt, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan vùng trời, cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên, mà khi nhìn đến nam tử trung niên lúc, giữa sân chỗ có chủ thần cảnh cường giả đều là ngạc nhiên.

"Tông Tín!"

Cái kia cầm đầu Thường Vụ Chủ Thần Lâm Hầu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia người đàn ông tuổi trung niên, trong mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Mà khi lấy được Lâm Hầu xác nhận về sau, giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả cũng là lấy lại tinh thần, trong mắt bọn họ cũng lập tức nổi lên thật sâu kiêng kị.

Tông Tín người thế nào?

Người ngoài chỉ biết là hắn là kẻ khinh nhờn bảng truy nã đệ nhất nhân, nhưng lại không biết, này Tông Tín đã từng nhưng cũng là Trung Chúng thần điện, hơn nữa, còn là Trung Chúng thần điện cường đại nhất bộ môn Thần Võ điện điện chủ, không chỉ như thế, nghe nói năm đó hắn còn từng bị tiền nhiệm thần điện chủ xác nhận vì hạ nhiệm điện chủ.

Nhưng sau này chẳng biết tại sao, Tông Tín phản bội Chúng Thần điện, trở thành kẻ khinh nhờn, từ đó biến mất khỏi thế gian.

Lâm Hầu không nghĩ tới, này Tông Tín vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Lâm Hầu nhìn xem Tông Tín, cười lạnh, "Ta nói Diệp Quan làm sao dám một thân một mình dám đến ta Trung Chúng thần điện, nguyên lai là có ngươi tại sau lưng của hắn cho hắn chỗ dựa."

Giữa sân chúng Chủ Thần giờ phút này cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai này Diệp Quan người sau lưng liền là Tông Tín, theo góc độ nào đó tới nói, Diệp Quan cũng thuộc về Trung Chúng thần điện bồi dưỡng được đến chỗ này. . . Khó trách thực lực yêu nghiệt như thế.

Tông Tín nở nụ cười, cũng chưa giải thích cái gì, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Hầu trên thân, "Không ngờ tới, ngươi mặt hàng này vậy mà cũng trộn lẫn đến Thường Vụ Chủ Thần, chậc chậc. . . Vẫn là như trước kia một dạng mục nát a."

Lâm Hầu nhìn chằm chằm Tông Tín, "Năm đó ngươi được xưng là ta Trung Chúng thần điện đệ nhất cao thủ, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không danh phù kỳ thực."

"Muốn cùng ta đánh?"

Tông Tín cười to, khinh thường nói: "Ngươi hỏi một chút Mộ Dung, ngươi xứng sao?"

Mộ Dung!

Trung Chúng thần điện thần điện chủ.

Lâm Hầu nở nụ cười, "Xứng hay không, chỉ có đánh qua mới biết được, không phải sao?"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên quan ấn từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn cùng Tông Tín bao phủ.

Chủ Thần lĩnh vực!

Tại có quan ấn gia trì dưới, thực lực của hắn trực tiếp đạt được tăng lên trên diện rộng, mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem giữa sân một chút Chủ Thần cảnh cường giả đều chấn đến liên tục lùi lại.

Lâm Hầu nhìn chằm chằm Tông Tín, "Chết."

Vừa mới nói xong, cái viên kia quan ấn đột nhiên mang theo thao thiên lực lượng kinh khủng thẳng tắp hạ xuống, liền muốn đem Tông Tín nghiền nát.

Nhưng mà Tông Tín lại chẳng qua là phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng như gió thu quét lá rụng từ giữa sân bao phủ mà qua, chỉ là trong nháy mắt, Lâm Miên Chủ Thần lĩnh vực chính là trong nháy mắt phá toái, mà hắn cái viên kia quan ấn cũng trong nháy mắt rạn nứt ra.

Lâm Hầu liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng Chủ Thần đều là hoảng hốt.

Tông Tín nhìn xem cái kia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Lâm Hầu, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Hiện tại biết mình là cái gì hóa sắc sao?"

Lâm Hầu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Tông Tín ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, "Mộ Dung, còn không ra?"

"Tông Tín!"

Lúc này, một thanh âm từ trên trời cao truyền đến, "Ngươi vẫn là trước sau như một táo bạo." Vừa mới nói xong, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở trong sân, nam tử thân mang một bộ hoa bào, khí độ thong dong.

Mộ Dung! !

Thần điện chủ!

Giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả liền vội cung kính hành lễ.

Mộ Dung nhìn xem Tông Tín, hơi xúc động, "Năm đó từ biệt, bây giờ gặp lại, lại là vật là người không phải."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa đang tại khôi phục thân thể Diệp Quan, "Đây là ngươi đệ tử a? Hết sức ưu tú, thế hệ tuổi trẻ, ta Trung Chúng thần điện không ai bằng hắn."

Tông Tín cười nói: "Những năm gần đây, ngươi cái này thần điện chủ có thể làm an lòng?"

Mộ Dung khẽ cười nói: "Tông Tín, ta tiếp nhận Trung Chúng thần điện lúc, Trung Chúng thần điện tại các đại Chúng Thần điện bên trong, chỉ có thể coi là mạt lưu, mà bây giờ, Trung Chúng thần điện tại toàn bộ chúng thần tinh hệ thứ nhất, chớ nói tại chúng thần tinh hệ, coi như là tại cái kia thần linh tinh hệ, ta Trung Chúng thần điện cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu, đây là sư phó năm đó cả đời muốn làm lại lại không thể làm thành. . . ."

Tông Tín nhìn chằm chằm Mộ Dung, "Ngươi có phải hay không quên ngươi cái này thần điện chủ là thế nào tới đúng không?"

Mộ Dung lắc đầu, "Từ xưa đến nay, thành bá nghiệp người, người nào thủ đoạn lại là sạch sẽ? Tông Tín, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, cho tới bây giờ, ngươi tư tưởng cách cục vẫn là như thế thấp, thế mà còn muốn lấy dùng thế tục cái gọi là đạo đức lễ pháp tới khiển trách ta, thật sự là hài hước."

Tông Tín nở nụ cười, "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi Mộ Dung lại có thể như thế bản thân lấn tâm, ngươi Mộ Dung năm đó bất quá là một ăn mày, như không sư phó thu lưu, ngươi sớm đã hóa thành bụi đất, nhưng mà ngươi là thế nào hồi báo sư phó? ? Ngươi tự tay giết hắn! !"

Giữa sân, những Chủ thần kia nghe vậy, đều là im lặng không nói, giả bộ như không có nghe thấy.

Mộ Dung nhìn xem Tông Tín, "Tông Tín, từ nhỏ, luận văn, ta không thua ngươi, luận võ, ta mạnh hơn ngươi, có thể trong mắt hắn, vĩnh viễn chỉ có ngươi, cuối cùng thậm chí còn muốn đỡ cầm ngươi làm điện chủ này vị trí. . . Lão nhân gia ông ta nha, thật quá bất công, cho nên, ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, sớm đưa hắn đi chết."

Tông Tín gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung, "Hắn nuôi lớn ngươi."

Mộ Dung nhẹ gật đầu, "Ta chưa bao giờ phủ nhận qua hắn dưỡng dục chi ân, trong lòng ta, hắn vẫn như cũ như ta cha, nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng ta giết hắn."

Tông Tín hai mắt híp lại, sát ý lấp lánh, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên.

Mộ Dung cười nói: "Tông Tín, ngươi xem một chút bây giờ Trung Chúng thần điện, thực lực cùng địa vị đã vượt xa lúc trước, sự thật chứng minh, ta so ngươi cùng hắn đều thích hợp làm Thần Điện này chủ, đúng, qua không được bao lâu, ta liền sẽ đi tới Thần Minh điện. Trở thành ta Trung Chúng thần điện vị thứ nhất làm chủ Thần Minh điện người."

Tông Tín nở nụ cười, "Ngươi hẳn là không có cơ hội."

Mộ Dung nhìn xem Tông Tín, "Ngươi đỉnh phong thời kì, cũng không phải đối thủ của ta, huống chi ngươi như bây giờ. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tông Tín sau lưng Diệp Quan, cười nói: "Nghĩ đến, ngươi ỷ vào hẳn là này Kiếm Tu."

Hắn cùng Tông Tín đồng xuất một môn, tự nhiên có thể nhìn ra Diệp Quan sở học cũng không phải là Tông Tín nơi trao.

Mộ Dung đánh giá Diệp Quan, cười nói: "Không thể không nói, thiếu niên này kiếm tu xuất hiện, quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng hắn chẳng qua là một cái bình thường kẻ khinh nhờn, nhưng lại không ngờ tới, hắn là như thế không tầm thường, Nam Chúng thần điện cố ý để cho hắn chạy thoát, đơn giản liền là muốn cho ta Trung Chúng thần điện tới gánh chịu giết hắn nhân quả. . ."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Tông Tín, ta cũng là có chút tò mò lai lịch của hắn."

Tông Tín không để ý tới Mộ Dung, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, giờ phút này, hắn thân thể đã khôi phục, hắn nhìn về phía nơi xa một đám bên trong Thần Điện cường giả, "Còn có thể chiến."

Tông Tín cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang đột nhiên chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Diệp Quan trên thân đột nhiên xuất hiện một kiện màu vàng nhạt giáp, món kia giáp không biết do cái gì lân phiến chế tạo thành, toàn thân có màu vàng kim nhạt, sóng nước lấp loáng, bóng loáng như gương.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Tông Tín nói: "Đây là một kiện Thần Linh khí, tên là Huyền Quy giáp, chính là do Thánh Thú 'Huyền Kim rùa ' lân phiến chế tạo thành, là sư phụ ta năm đó tặng cho ta. .

Diệp Quan vội nói: "Đa tạ tiền bối đưa tặng.

"Cái gì đưa tặng?"

Tông Tín trừng mắt Diệp Quan, "Này hắn mẹ hắn là cho ngươi mượn, không phải tặng cho ngươi  chờ sau khi chiến đấu kết thúc, ngươi đến đưa ta."

Diệp Quan: ···

Tông Tín thật chính là nhức cả trứng, hắn là có chút sợ Diệp Quan.

Gia hỏa này mặc dù là Kiếm Tu, nhưng cùng hắn trước kia gặp phải Kiếm Tu hoàn toàn khác biệt, trước kia Kiếm Tu, phần lớn đều là rất phù hợp trực địa phương. . .

Tông Tín nhìn về phía nơi xa Mộ Dung, huyền khí truyền âm, "Đợi chút nữa đánh lên đến về sau, ngươi đừng chết chiến, nghĩ biện pháp chạy đi."

Diệp Quan cả kinh nói: "Tiền bối kia ngươi?"

Tông Tín nói: "Ta có biện pháp có khả năng đi."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Nếu là không có cái kia Mộ Dung, hắn còn tin tưởng Tông Tín, nhưng này Mộ Dung sau khi xuất hiện, hắn liền biết, hai người bọn họ hôm nay đều đi không nổi.

Tông Tín nói khẽ: "Ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn hắn. . . Ngươi sống sót, so ta sống càng có ý nghĩa."

Diệp Quan nhìn về phía Tông Tín, Tông Tín cười nói: "Ta đã từng mục tiêu liền là phá vỡ Chúng Thần điện, nhưng ta biết, ta cả đời này đều làm không được, mà ngươi, khẳng định có thể làm đến, cho nên. . . . . Ta muốn là chết, ngươi có thế để cho đại bá của ngươi phục sinh ta sao? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại bá ta giống như sẽ không phục sinh người."

Tông Tín có chút chấn kinh, hắn nhìn xem Diệp Quan một lát sau, "Ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi, chúng ta vẫn là cùng một chỗ khiêng đi!"

Diệp Quan: ". . ."

Tông Tín nhìn về phía xa xa Mộ Dung, cười to nói: "Mộ Dung, đến, nhường ta nhìn ngươi những năm này có tiến bộ không có."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ thấy này mảnh Hư Vô thế giới trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Thấy thế, giữa sân những Trung Chúng thần điện đó cường giả thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, này Tông Tín thực lực xác thực khủng bố  bình thường Chủ Thần cảnh cường giả ở trước mặt hắn, căn bản không phải đối thủ.

Mà lúc này, xa xa cái kia Mộ Dung đột nhiên nở nụ cười, "Tông Tín, các ngươi hai cái đối thủ không phải ta."

Tông Tín mày nhăn lại.

Mộ Dung nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nam Chúng thần điện cố ý thả hắn đi, muốn cho ta Trung Chúng thần điện tới cùng thế lực sau lưng hắn đối kháng, mặc dù ta không sợ, nhưng ta cảm thấy, hoàn toàn không cần như thế, cho nên. . . Đối với vị này kẻ khinh nhờn Diệp Quan tình huống, ta đã báo cáo Thần Minh điện, giờ phút này. . . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hai mắt híp lại, "Đến." Oanh!

Tại cuối tầm mắt, Tinh Hà vũ trụ chỗ sâu nhất, vùng ngân hà kia đột nhiên sôi trào chuyển động, ngay sau đó, một tên mặc áo đỏ, đầu phê màu trắng khăn lụa, cầm trong tay lưỡi hái nữ tử chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Tông Tín vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Thảo. . . . . Thần linh tu nữ! !"

Lúc này, cái kia thần linh tu nữ đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nàng tầm mắt xuyên thủng vô số Tinh Hà vũ trụ, cuối cùng rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan tại thời khắc này toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng lên, sau một khắc... ...

Ầm ầm!

Hắn vừa mới mặc vào món kia Thần Minh giáp trực tiếp nổ tung ra, hóa thành tro tàn.

Một cái ánh mắt, hủy diệt một kiện Thần Minh giáp!.