Chương 1608:: Chủ!

Chương 1608:: Chủ!

Diệp Quan giờ phút này đều bối rối.

Con mẹ nó!

Diệp Quan run giọng nói: "Tiền bối, ngươi cho ta này Thần Minh giáp là hàng giả sao?"

Hắn đều bối rối, cái đồ chơi này vừa mặc vào liền trực tiếp nổ?

"Giả cọng lông!"

Tông Tín giờ phút này vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy, thanh âm hắn đều mang vẻ run rẩy, "Tiên sư nó, đây là thần linh tu nữ. . . Xong! Triệt để xong."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Thần linh tu nữ?"

Tông Tín vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, trong mắt còn lộ ra một chút sợ hãi, "Thần linh tinh hệ có ba tòa Thần Minh điện, mỗi một tòa Thần Minh điện, đều có một vị tu nữ, nhưng các nàng không về Thần Minh điện quản, chỉ nghe lệnh của thần linh, nghe đồn các nàng là thần linh năm đó nuôi lớn, thực lực vô cùng khủng bố, mà các nàng chỉ có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tẩy trừ toàn vũ trụ kẻ khinh nhờn. . ."

Thần linh nuôi lớn!

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, "Các nàng thực lực gì?"

Tông Tín trầm giọng nói: "Đã vượt qua Chủ Thần cảnh phạm trù, thuộc về Thần Linh cảnh. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Mộ Dung, vẻ mặt rất là khó coi, "Ta không nghĩ tới hắn vẫn là như vậy cẩn thận, vậy mà đem chuyện của ngươi báo cáo Thần Minh điện, càng không nghĩ đến, này Thần Minh điện lưỡi hái tu nữ vậy mà lại tự mình đến đây."

Hắn trong thanh âm, đã lộ ra tuyệt vọng.

Tại toàn bộ Chúng Thần điện bên trong, chỉ có số ít người mới biết được thần linh tu nữ khủng bố.

Này chút thần linh tu nữ, đều là thần linh thành tín nhất tín đồ, mà lại, đã từng cũng đều là thần linh tự mình dạy bảo, thực lực vô cùng khủng bố, căn bản không phải Thần Linh cảnh cường giả có thể so sánh. . .

Chớ nói hắn hiện tại loại trạng thái này, coi như là hắn trạng thái đỉnh phong, cũng căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Giờ khắc này, hắn ngay cả chạy trốn suy nghĩ cũng không có.

Hủy diệt đi!

Nhìn thấy Tông Tín thần sắc, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn biết, hiện tại đánh là đánh không lại. Xem ra, chỉ có thể ra cái kia hạ sách.

Tinh Hà phần cuối, cái kia lưỡi hái tu nữ chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống lúc, người nàng vậy mà liền đã xé rách vô số Tinh Hà vũ trụ thời không vách tường, trực tiếp xuất hiện tại giữa sân.

Giữa sân, trừ Mộ Dung bên ngoài, chỗ có chủ thần cảnh cường giả tại nhìn thấy này lưỡi hái tu nữ lúc, đều là liền vội cung kính hành lễ, trong mắt tràn đầy e ngại.

Loại cấp bậc cường giả này, bọn hắn cũng chỉ là nghe qua, mà chưa từng gặp qua.

Lưỡi hái tu nữ tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng cặp mắt kia làm cho Diệp Quan rất là không được tự nhiên, cái loại cảm giác này chính là, phảng phất bị nàng xuyên thủng.

Diệp Quan thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, nữ nhân này mang đến cho hắn cảm giác liền hai chữ: Nguy hiểm.

Ngoài ý liệu là, lưỡi hái tu nữ cũng không ra tay, chẳng qua là nhìn chằm chằm Diệp Quan, tại nàng cái kia trong đôi mắt, có một tia không thể phát giác lo nghĩ.

Lúc này, Tông Tín đột nhiên trở lại Diệp Quan trong cơ thể, Diệp Quan thì thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thanh Huyền kiếm!

Trốn

Mà mục đích của hắn thì là Nam Chúng thần thành, mục đích rất đơn giản, cái này lưỡi hái tu nữ hắn là tuyệt đối đánh không lại, bởi vậy, hắn đến tìm giúp đỡ.

Mà hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới người, cái kia chính là thần bí Tang Mi!

Nhưng mà, hắn mới vừa gia nhập đường hầm không thời gian, hắn vị trí đường hầm không thời gian chính là trực tiếp hóa thành tro tàn, hắn lúc xuất hiện lần nữa, thế mà còn tại tại chỗ.

Hắn đều bối rối.

Giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả cũng là bối rối.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Mộ Dung nhìn xem cái kia lưỡi hái tu nữ, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hắn mặc dù là Trung Chúng thần điện thần điện chủ, nhưng hắn cùng truyền thuyết này bên trong thần linh tu nữ nhóm cũng không quen, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới lần này tới lại là một vị thần linh tu nữ. . . Đây là trực tiếp một bước đúng chỗ a.

Bởi vì không hề nghi ngờ, này thần linh tu nữ tại Thần Minh điện bên trong, thực lực khả năng so Thần Minh điện chủ còn mạnh hơn một chút, trực tiếp phái một vị thần linh tu nữ đến, này không thể nghi ngờ có chút đại pháo đánh con muỗi.

Nơi xa, Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn biết, hắn trốn không thoát, nữ nhân này thực lực so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, này căn bản không phải hắn bây giờ có thể đối kháng, đối phương lần này thật là có điểm quá mức, trực tiếp phái ra này loại cấp bậc cường giả tới.

Mẹ nó!

Đúng lúc này, cái kia lưỡi hái tu nữ cổ tay chuyển một cái, trong tay lưỡi hái đột nhiên phát ra một đạo hồng mang, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, người hắn đã tại cái kia lưỡi hái tu nữ đỉnh đầu, hai tay của hắn cầm Thanh Huyền kiếm hung hăng hướng phía lưỡi hái tu nữ trảm xuống dưới.

Tiên hạ thủ vi cường!

Mặt đối trước mắt cái này lưỡi hái tu nữ, Diệp Quan tự nhiên không dám có chút khinh thị, một kiếm này, hắn trực tiếp vận dụng ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng mình Vô Địch kiếm ý cùng với Trật Tự kiếm ý, không chỉ như thế, thời gian áp chế cũng cùng nhau dùng tới.

Có thể nói, một kiếm này là trước mắt hắn không giữ lại chút nào tối cường nhất kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, giữa sân những Trung Chúng thần điện đó cường giả trong ánh mắt đều là lộ ra vẻ kiêng dè, nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn căn bản gánh không được Diệp Quan một kiếm này, gia hỏa này thực lực lại có thể là như thế khủng bố.

Nhưng mà cái kia lưỡi hái tu nữ lại là sắc mặt bình tĩnh như nước, chỉ gặp nàng cầm lấy lưỡi hái nhẹ nhàng chặn lại.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang cùng huyết quang phá toái, trong mắt của mọi người, Diệp Quan trực tiếp ném bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Không chỉ như thế, thời gian của hắn áp chế trực tiếp bị lưỡi hái tu nữ phá mất.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả trong lòng đều là kinh hãi vô cùng.

Cái này là thần linh tu nữ thực lực sao?

Lưỡi hái tu nữ cũng không tiếp tục ra tay, nàng cúi đầu nhìn về phía mình lưỡi hái, lưỡi hái bên trên, có một đạo lỗ hổng, đó là vừa rồi Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chém ra tới, nhìn xem cái kia đạo lỗ hổng, nàng rơi vào trầm tư.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn thân thể đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, không chỉ như thế, hắn

Chỉ cảm giác mình đầu váng mắt hoa, phảng phất sau một khắc liền muốn hôn mê.

Nhất kích trọng thương!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, cưỡng ép ổn định tâm thần của mình, không để cho mình hôn mê, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt lưỡi hái tu nữ, thần sắc ngưng trọng.

Mà đúng lúc này, lưỡi hái tu nữ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Diệp Quan song híp lại, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Diệp huynh, ta tới cũng!"

Vừa dứt lời, mọi người liền thấy một đạo sao băng từ chân trời thẳng tắp kéo tới, qua trong giây lát, đạo sao rơi kia liền rơi vào Diệp Quan bên cạnh, tinh quang tán đi, một tên nam tử xuất hiện tại đại gia trong tầm mắt, người tới chính là cái kia Cổ Bàn.

Nhìn thấy Cổ Bàn, giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả lông mày đều là nhíu lại, cái này lại là từ đâu xuất hiện ngốc hàng?

Diệp Quan cũng là có chút ngạc nhiên, "Cổ Bàn huynh, ngươi tại sao lại tới?"

Cổ Bàn cười to nói: "Ta liền biết ngươi sẽ xảy ra chuyện, cho nên muốn nghĩ, vẫn là theo tới. . . Ngươi bị bọn hắn quần đấu a? Mẹ nó, này chút đồ chó hoang thật sự là không nói võ đức, ngươi đừng lo lắng, ta tới cùng bọn hắn đánh, ta vô địch!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia lưỡi hái tu nữ, liền muốn động thủ, Diệp Quan lại là liền vội vàng kéo hắn, "Huynh đệ, ngươi nghe ta nói, nữ nhân này quá mạnh, chúng ta nhìn một chút có thể hay không đào mệnh đi!"

"Đào mệnh?"

Cổ Bàn cười to nói: "Diệp huynh, ta này cả đời, cho tới bây giờ không có sợ qua, ngươi lại nhìn xem, xem xem ta như thế nào trừng trị nàng."

Diệp Quan lập tức có chút gấp, còn muốn nói điều gì, Cổ Bàn cũng đã bay lên trời, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, gầm thét, "Thương Tinh Liệt Củ!"

Oanh

Quần tinh đột nhiên hiển hiện, ức vạn đạo Tinh Thần chi quang từ trong lòng bàn tay của hắn bộc phát ra, toàn thân hắn tinh quang sáng chói, liền trong mắt đều là vô tận Tinh Thần chi quang, bá khí lộ ra ngoài, tựa như thiên địa này Chúa Tể.

Toàn bộ thế giới đều đang sôi trào!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Chủ thần kia đều là hơi kinh ngạc, này mới tới, cũng thật sự có tài a!

Cổ Bàn đột nhiên cất tiếng cười to, "Diệp huynh, xem ta như thế nào báo thù cho ngươi. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo Tinh Thần cột sáng hung hăng đánh tới cái kia lưỡi hái tu nữ, thực lực của hắn không thể nghi ngờ, lực lượng cường đại thẳng tắp hạ xuống, giữa sân thời không trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút toái diệt. . .

Mà đúng lúc này, cái kia lưỡi hái tu nữ chẳng qua là nhẹ nhàng nâng lên lưỡi hái chặn lại.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vô số ngôi sao chi quang trong nháy mắt phá toái yên diệt, cái kia Cổ Bàn trực tiếp bay ngược ra ngoài, không nghiêng lệch, vừa vặn đập xuống tại Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, lực lượng cường đại kèm thêm lấy Diệp Quan lại bị đánh bay ra vạn trượng xa. .

Nguyên bản Diệp Quan thân thể là không có phá toái, nhưng bị này va chạm, hắn nguyên bản đã rạn nứt thân thể trực tiếp phá toái, chỉ còn linh hồn. . .

Diệp Quan: ·. . . . . ·

Cổ Bàn cũng không khá hơn chút nào, vừa xuống đất, thân thể liền đã nát nhừ.

Cổ Bàn bối rối.

Triệt triệt để để bối rối!

Chính mình kém chút bị một chiêu giây?

Hắn có chút khó có thể tin nhìn về phía xa xa cái kia lưỡi hái tu nữ, cái kia lưỡi hái tu nữ liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Cổ Bàn run giọng nói: "Diệp huynh, ngươi vừa mới không phải là bị quần ẩu đó a!"

Chỉ còn linh hồn Diệp Quan bạch nhãn trực phiên, "Ta không phải nói cho ngươi sao? Nữ nhân này rất mạnh. . . Ngươi vì cái gì không tin ta à?

Cổ Bàn run giọng nói: "Ta nơi nào sẽ biết ngươi kẻ địch lại đột nhiên trở nên biến thái như vậy a? Ngươi có độc a!"

Diệp Quan: ·. . . . .

Nhìn xem cái kia hướng phía bọn hắn đi tới lưỡi hái tu nữ, Cổ Bàn run giọng nói: "Coi ta chưa từng tới, được hay không a!"

Diệp Quan: . . .

Lưỡi hái tu nữ tầm mắt một mực tại Diệp Quan trên thân, nàng đi không nhanh, như tản bộ, trong tay lưỡi hái nhẹ nhàng đung đưa.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn đều cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Tông Tín đột nhiên run giọng nói: "Đại ca, ngươi không phải còn có một đạo ngươi cô cô lưu lại kiếm khí sao? Nhanh lấy ra a! !"

Diệp Quan không nói gì.

Tông Tín lập tức vội la lên: "Đại ca, ngươi đừng nghĩ lấy liều mạng, nữ nhân này thật không phải chúng ta có thể đối phó, nàng

Là thần linh dạy dỗ, coi như thực lực chúng ta lại đề thăng nhất cảnh, cũng không có khả năng đánh thắng được nàng, nàng tại thần linh tinh hệ đều thuộc về chiến lực trần nhà. . . .

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện.

Tông Tín:

Cổ Bàn lôi kéo Diệp Quan, run giọng nói: "Huynh đệ, ngươi nếu là có gánh nặng trong lòng, ngươi đem kiếm khí cho ta, ta dùng ngược lại, ngươi cô cô chính là ta cô cô, ta không có gánh nặng trong lòng."

Xác nhận xem qua thần, nữ nhân trước mắt này là hắn đánh không lại người!

Hoàn toàn đánh không lại!

Lúc này, cái kia lưỡi hái tu nữ đột nhiên trở nên mờ đi."Ổ thảo! !"

Cổ Bàn sắc mặt đại biến, muốn động thủ, nhưng lại bị một cỗ đáng sợ khí thế gắt gao trấn áp, căn bản là không có cách động đậy.

Tuyệt vọng! !

"Kết thúc.

Cách đó không xa, cái kia Mộ Dung nói một câu chính là quay đầu rời đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên ấn, hắn gầm thét, "Ta chính là thần linh đặc sứ, phụng thần linh chi mệnh dò xét nhân gian. . . . ."

Vừa dứt lời, một thanh lưỡi hái cách Cổ Bàn trán còn có nửa tấc vị trí ngừng lại.

Cổ Bàn hai mắt trợn lên, người đều tê, vì cái gì nàng trước chém chính mình, mà không phải trước chém Diệp huynh?

Mộ Dung nhíu mày, hắn ngừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Quan.

Lưỡi hái tu nữ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan trong tay thần sáng ấn, nàng chân mày to túc.

Giả

Đúng lúc này, cái kia Lâm Hầu đột nhiên cả giận nói: "Hắn chính là kẻ khinh nhờn, căn bản không có khả năng là thần linh đặc sứ."

Lưỡi hái tu nữ cũng không lý Lâm Miên, mà là cứ như vậy nhìn xem cái viên kia Thần Minh ấn.

Mộ Dung đột nhiên cười nói: "Là thật là giả, thử một lần liền biết."

Lưỡi hái tu nữ quay đầu nhìn về phía Mộ Dung, Mộ Dung lòng bàn tay mở ra, một mặt màu vàng kim tấm gương đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào Diệp Quan đỉnh đầu.

Thần Linh Kính! !

Thần Linh Kính đột nhiên phóng xuất ra một vệt kim quang chiếu rọi tại Diệp Quan trong tay thần sáng in lên, sau một khắc... ...

Răng rắc!

Thần Linh Kính ầm ầm phá toái!

Diệp Quan trong tay thần sáng ấn bên trong, một đạo khí tức như có như không chậm rãi bay ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mộ Dung nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, trong đôi mắt tràn ngập nghi hoặc.

Mà tại nhìn thấy cái kia sợi khí tức lúc, cái kia lưỡi hái tu nữ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, nàng theo trước ngực trong cổ áo móc ra một viên tử kim sắc ngọc bội, trên ngọc bội có một cái nho nhỏ chữ: Yêu.

Lưỡi hái tu nữ trước ngực, cái viên kia tử kim sắc ngọc bội không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên hơi hơi rung động lên, nhìn thấy một màn này, nàng trong ánh mắt lập tức hiện ra vẻ hưng phấn, nàng cẩn thận từng li từng tí cất kỹ ngọc bội, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng thu hồi lưỡi hái, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt chậm rãi quỳ xuống, đồng thời đầu tựa vào Diệp Quan mũi giày bên trên, vẻ mặt thành kính, "Chủ. . . ."

Giữa thiên địa, giống như chết an tĩnh..