Chương 1609:: Gọi người!

Chương 1609:: Gọi người!

Thần linh đặc sứ?

Giữa sân, hết thảy chúng Thần Điện cường giả từng cái giống như tượng đất kinh ngạc ở nơi đó.

Này Kiếm Tu là thần linh đặc sứ?

Làm sao có thể?

Một đám Trung Chúng thần điện cường giả đều bối rối.

Cái kia Lâm Hầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn trong đôi mắt cũng là không che giấu chút nào lấy khó có thể tin, "Không. . . . . Không. . . . ."

Duy nhất so sánh trấn định hơn là Mộ Dung, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, dĩ nhiên, hắn trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

Thần linh đặc sứ?

Hắn phản ứng đầu tiên liền là không thể nào, bởi vì làm thần điện chủ, hắn là biết đến, thần linh đều đã biến mất rất nhiều rất nhiều năm, này Diệp Quan làm sao có thể là thần linh đặc sứ?

Thế nhưng vừa rồi cái kia đạo khí tức.

Chẳng lẽ là giả tạo?

Nghĩ đến tận đây, hắn càng phát giác khả năng, bởi vì nếu là thần linh tái hiện, người ở phía trên không có khả năng không biết, cũng không có thể sẽ không thông tri hắn!

Mộ Dung tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Mà nơi xa, Diệp Quan thời khắc này chấn kinh, cũng không thể so với giữa sân những Trung Chúng thần điện đó cường giả ít.

Xuất ra này Thần Minh ấn, đã là hắn cuối cùng hành động bất đắc dĩ, bản ý của hắn cũng chỉ là muốn nhìn xem có thể hay không lừa dối quá quan, nhưng không có nghĩ đến này thần linh tu nữ vậy mà quỳ xuống.

Hàng thật!

Cái này sao có thể là hàng thật?

Tang Mi cũng đã có nói, này Thần Minh ấn là không chịu nổi khảo nghiệm. . .

Diệp Quan bên cạnh, cái kia Cổ Bàn nhìn xem quỳ gối Diệp Quan trước mặt thần linh tu nữ, giờ phút này cũng là đã bối rối, này đánh lấy đánh lấy, biến thành người mình?

Giả

Đúng lúc này, cái kia Mộ Dung đột nhiên đi ra.

Diệp Quan nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nhìn về phía trước mặt quỳ lưỡi hái tu nữ, "Đứng lên đi!"

Lưỡi hái tu nữ chậm rãi đứng dậy, Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia Mộ Dung, "Hắn nói ta là giả, ngươi thấy thế nào?"

Lưỡi hái tu nữ chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia Mộ Dung, thủ đoạn khẽ động, một cỗ đáng sợ thế trực tiếp bao phủ Mộ Dung, Mộ Dung lại cũng không sợ, hắn nhìn xem lưỡi hái tu nữ, "Dùng các hạ thực lực, tự nhiên có thể tra ra hắn có phải hay không kẻ khinh nhờn, một vị kẻ khinh nhờn, làm sao có thể là Thần Minh sứ? Mà lại, cái này người còn là một vị Trật Tự giả, đồng thời hắn trật tự đã có thành tựu, hắn loại người này, làm sao có thể là Thần Minh sứ?"

Lưỡi hái tu nữ chân mày to hơi hơi nhăn lên.

Nhìn thấy lưỡi hái tu nữ chần chờ, Mộ Dung biết nàng cũng đang hoài nghi, thế là lại nói: "Các hạ, cái này người từng thệ ngôn muốn phá vỡ ta Chúng Thần điện, cho tới bây giờ, hắn đã liên sát ta Chúng Thần điện mười mấy người, ở trong đó còn bao gồm hai vị thân có chức quan Chủ Thần, như thế hành vi, không chỉ khinh nhờn thần linh, càng là đang gây hấn với ta toàn bộ Chúng Thần điện, mà bây giờ, hắn không biết sử dụng phương pháp gì, lại dám gạt qua Thần Linh Kính, nghĩ ngụy trang thành thần linh đặc sứ, hắn tâm thực sự có thể tru. . ."

Lưỡi hái tu nữ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng đang nhìn nàng, hắn không nói gì, hắn biết, quyền quyết định không tại tay hắn lên.

Liền phải xem này lưỡi hái tu nữ là tin hắn vẫn là tin cái kia Mộ Dung.

Lúc này, lưỡi hái tu nữ đột nhiên lòng bàn tay trái mở ra, Diệp Quan biết nàng ý tứ, đem Thần Minh ấn đặt vào trong tay nàng.

Lưỡi hái tu nữ xem lấy trong tay thần sáng ấn, một lát sau, nàng mở miệng, "Chủ. . . . . khí tức."

Chủ khí tức!

Rõ ràng, nàng tin Diệp Quan.

Nghe đến nơi này, nơi xa cái kia Mộ Dung vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, giờ phút này, hắn đứng trước một cái lựa chọn khó khăn, hoặc là thần phục Diệp Quan, hoặc là liền. Thần phục?

Hắn tự nhiên không muốn!

Dùng Diệp Quan bây giờ cùng Trung Chúng thần điện cừu hận, này Diệp Quan há sẽ bỏ qua Trung Chúng thần điện?

Hôm nay thả hắn đi, hẳn là thả hổ về rừng.

Nhưng nếu là không thần phục. . . . Vậy thì phải đối mặt này lưỡi hái tu nữ.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy này Mộ Dung do dự bất định, liền biết nàng ý nghĩ, hắn chân mày cau lại, gia hỏa này như thế dũng sao? Liền này lưỡi hái nữ đều không sợ.

Trong lòng của hắn âm thầm đề phòng.

Nơi này chính là Trung Chúng thần điện địa bàn, ai biết đối phương có hay không kinh khủng át chủ bài?

Lưỡi hái nữ nhìn chằm chằm Mộ Dung, tầm mắt bình tĩnh.

Bốn phía, một mảnh đáng sợ yên lặng.

Mà giờ khắc này, giữa sân những Trung Chúng thần điện đó cường giả tại nhìn thấy Mộ Dung tầm mắt lúc, đều có chút kinh hãi, lão đại này muốn làm gì?

Trước mắt vị này chính là thần linh tu nữ a!

Này có thể không được!

Đại gia tim đều nhảy đến cổ rồi.

Ngay tại lúc này tuốt gươm giơ nỏ thời điểm, Mộ Dung đột nhiên nở nụ cười, "Tu nữ xin cứ tự nhiên."

Thần linh tu nữ tầm mắt từ trên người hắn thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt hỏi thăm.

Diệp Quan liền nói ngay: "Đi Thần Minh điện."

Tại đây bên ngoài, không thể nghi ngờ là không an toàn.

Thần linh tu nữ khẽ gật đầu, tay nàng cầm lưỡi hái nhẹ nhàng tại Diệp Quan trước mặt vạch một cái, một đạo thời không vết nứt xuất hiện.

Diệp Quan đỡ dậy Cổ Bàn đi vào, thần linh tu nữ bước vào thời không vết nứt trong nháy mắt đó, thời không vết nứt bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Dung nhìn chằm chằm nơi xa, thật lâu không lên tiếng.

Mà giữa sân, những Chúng Thần điện đó cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi, Diệp Quan cùng Trung Chúng thần điện hiện tại đã là tử thù, mà gia hỏa này lắc mình biến hoá trở thành Thần Minh sứ, dùng cái mông nghĩ cũng biết đối phương chắc chắn sẽ không buông tha Trung Chúng thần điện.

Mà lại, gia hỏa này còn yêu nghiệt như thế, dần dần, người nào có thể làm gì được hắn?

Thần Minh sứ!

Hiện tại Diệp Quan đã được chứng thực, một khi trở lại Thần Minh điện, dù cho cái kia ba tòa Thần Minh điện đều không nhận, thế nhưng, cái kia ba vị thần linh tu nữ là nhất định sẽ nhận, còn có những cái kia đã từng hiệu trung thần linh tử trung cũng sẽ nhận, đến lúc kia, Diệp Quan liền có thể đời thần linh ra lệnh. . . . .

Nghĩ đến nơi này, một đám Trung Chúng thần điện cường giả vẻ mặt không thể nghi ngờ là trở nên càng thêm khó coi.

Cầm đầu cái kia Mộ Dung thật sâu nhìn xem thâm không, không biết đang suy nghĩ gì.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Cổ Bàn có vẻ hơi hưng phấn, "Diệp huynh, ngươi thật sự là Thần Minh sứ?"

Hắn tới chúng thần tinh hệ đã có một quãng thời gian, bởi vậy, đối này thần linh văn minh là hiểu rõ một chút.

Diệp Quan truyền âm cho hắn: "Ta giả mạo."

Ổ thảo!

Cổ Bàn nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Này."

Diệp Quan nói: "Đừng lộ ra."

Cổ Bàn yết hầu lăn lăn, hắn liếc một cái một bên thần linh tu nữ, mồ hôi lạnh hiển hiện, này Diệp huynh thật là một cái nhân tài, này đều có thể giả mạo. .

Diệp Quan nhìn phía xa, tầm mắt vẫn ngưng trọng như cũ.

Nhìn thấy hắn trong ánh mắt ngưng trọng, Cổ Bàn trầm giọng nói: "Diệp huynh. . . . ."

Diệp Quan chắc chắn nói: "Bọn hắn sẽ không bỏ qua."

Cổ Bàn cả kinh nói: "Vị cô nương này thực lực như thế nghịch thiên, bọn hắn chẳng lẽ còn dám."

Diệp Quan lúc này giữ chặt trước mặt thần linh tu nữ, "Gọi người!"

Thần linh tu nữ quay đầu nhìn hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Cô nương, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua, mà lại, ta cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, ngươi. . . Nhiều gọi chút người tới bảo hộ ta, có được hay không? ?"

Thần linh tu nữ nói: "Ngươi."

Diệp Quan nghi hoặc, "Ta cái gì?"

Thần linh tu nữ nói: "Ngươi. . . Gọi."

Diệp Quan: ". . ."

Thần linh tu nữ đột nhiên theo trong túi quần móc ra một viên phù lục đưa cho hắn.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức hiểu được nàng ý tứ, nguyên lai nàng là để cho mình gọi nàng người, hắn tiếp nhận phù lục thôi động, phù lục hơi hơi rung động lên, rất nhanh, một đạo lộ ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách nữ tử tiếng từ truyền âm phù bên trong truyền tới, "Ừm? ?"

Diệp Quan vội nói: "Cứu mạng!"

"Không rảnh!"

Truyền âm phù bên trong, một thanh âm dường như sấm sét nổ vang, phù lục trong nháy mắt phá toái, Diệp Quan đứng ngẩn ở nơi đó.

Ngọa tào?

Thứ đồ gì?

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt lưỡi hái tu nữ, lưỡi hái tu nữ lại là rất bình tĩnh, nàng nhìn Diệp Quan, chân thành nói: "Mục. . Tính tình không tốt."

Diệp Quan nói: "Ngươi gọi? ?"

Lưỡi hái tu nữ lắc đầu, "Không."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lưỡi hái tu nữ nói: "Nàng, mắng. . . . . Ta."

Diệp Quan: ". . . . .

Lưỡi hái tu nữ nhẹ nhàng giơ giơ lên trong tay lưỡi hái, tự tin nói: "Ta. . . Bảo hộ ngươi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi rất mạnh, thế nhưng, ta vẫn là lo lắng."

Lưỡi hái tu nữ đột nhiên đưa thay sờ sờ Diệp Quan đầu, "Không. . . . Sợ."

Diệp Quan: ·. . ."

Mà đúng lúc này, lưỡi hái tu nữ đột nhiên quay đầu nhìn lại, này xem xét, nơi xa đường hầm không thời gian trực tiếp nổ tung ra, mà lúc này, một đạo lực lượng thần bí trực tiếp đem bọn hắn này mảnh thời không khu vực cho bao phủ.

Lĩnh vực!

Đường hầm không thời gian triệt để sụp đổ, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Mà nơi xa, thời không nứt ra, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Mộ Dung! !

Mà sau lưng Mộ Dung, còn có năm tên thân mang vàng ròng thần giáp cường giả bí ẩn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, sự lo lắng của hắn quả nhiên là linh nghiệm.

Đối phương sở dĩ thả bọn họ đi, là không muốn tại Trung Chúng thần điện ra tay, lưu lại nhược điểm.

Dù sao, trước mắt vị này chính là thần linh tu nữ.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tông Tín tiền bối, này Mộ Dung thực lực như thế nào?"

Tông Tín nói: "Không biết. . . . . Bởi vì đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua hắn ra tay."

Diệp Quan nói: "Hắn giết sư phó ngươi, là quang minh chính đại giết chết sao? Tông Tín nói: "Đúng."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lưỡi hái tu nữ rất mạnh rất mạnh, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, thế nhưng, này Mộ Dung dám đến, vậy khẳng định là có niềm tin.

Lưỡi hái tu nữ nhìn xem Mộ Dung, tầm mắt bình tĩnh.

Mộ Dung cười nói: "Tu nữ, người này là kẻ khinh nhờn, đây là sự thật, căn cứ Thần pháp, phàm ta Chúng Thần điện người, đều có trách nhiệm đem hắn tru diệt, còn xin ngươi đừng ngăn cản."

Lưỡi hái tu nữ nói: "Hắn. . . . Thần sứ."

Mộ Dung nói: "Hắn là giả mạo, một vị kẻ khinh nhờn, là không thể nào trở thành thần sứ.

Lưỡi hái tu nữ lắc đầu, "Hắn. . . Thần sứ."

Mộ Dung nhìn xem lưỡi hái tu nữ một lát sau, cười nói: "Nếu như thế, vậy thì chờ ta giết hắn về sau, sẽ cùng tu nữ đi tới thần linh "Trọng tài đình 'Thưa kiện."

Hắn phất tay áo vung lên, một viên Kim ấn đột nhiên bay lên trời, đi vào Diệp Quan ba đỉnh đầu của người vùng trời, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ lĩnh vực trực tiếp đem ba người bao phủ.

Tông Tín cả kinh nói: "Đây là. . . . . Thần linh lĩnh vực, hắn đã đi đến Thần Linh cảnh. . . .

Lưỡi hái tu nữ tầm mắt bình tĩnh như trước, nàng nhìn Mộ Dung, "Hắn. . . . . Thật. . . . .. . . . . Là. . . . . Thần Minh sứ, ta. Không gạt người."

Nàng nói chuyện rất chậm.

Nhìn trước mắt cái này ngây thơ đơn thuần tu nữ, Diệp Quan nhịn không được lôi kéo nàng ống tay áo, nhắc nhở: "Mặc kệ ta là thật hay giả, hắn đều sẽ giết, bởi vì ta cùng hắn đã là tử địch."

Lưỡi hái tu nữ quay đầu nhìn hắn, "Ta. . . . . Biết. . . Ta cũng không phải. . . Đồ đần."

Diệp Quan: ". . . . .".