Chương 1610:: Xong!

Chương 1610:: Xong!

Mộ Dung nhìn xem lưỡi hái tu nữ, "Tu nữ, hắn là kẻ khinh nhờn, điểm này không thể nghi ngờ, ngươi quả thực muốn khư khư cố chấp che chở hắn?

Nếu như có khả năng, hắn cũng không muốn cùng như thế một vị tu nữ là địch.

Nhưng không có lựa chọn khác, Diệp Quan cùng Trung Chúng thần điện đã thành tử thù, hôm nay thả hắn còn sống rời đi, cái kia chính là thả hổ về rừng.

Mà lại, về sau đại gia khẳng định sẽ còn lại đánh một trận.

Nếu về sau vẫn như cũ còn sẽ trở mặt, cái kia vì sao không thừa dịp hiện tại chính mình có ưu thế thời điểm trở mặt? Lưỡi hái tu nữ chân mày to túc lên, một lát sau, nàng nói: "Ngươi. . . . . Cho ta. . . . . Ngẫm lại."

Ngẫm lại!

Diệp Quan cùng Cổ Bàn lập tức kinh hãi, này muội tử lập trường như thế không kiên định sao?

Nơi xa, cái kia Mộ Dung cũng là ngơ ngẩn, hắn cũng không nghĩ tới này lưỡi hái tu nữ sẽ nói như vậy.

Không đúng!

Mộ Dung nhìn chằm chằm lưỡi hái tu nữ, hai mắt híp lại, "Ngươi muốn kéo dài thời gian."

Diệp Quan: ". . . . .

Cổ Bàn: ". . . . ."

Lưỡi hái tu nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cho hắn nháy mắt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Hắn thật xem không hiểu.

Lưỡi hái tu nữ nhìn xem hắn, "Nhanh. . . Chạy!"

Diệp Quan: ". . ."

Không có chút gì do dự, hắn lôi kéo một bên vẫn còn mộng bức trạng thái Cổ Bàn xoay người chạy.

Mộ Dung hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một đạo vạn trượng kim quang đột nhiên từ thần điện kia chủ ấn bên trong bao phủ mà xuống.

Đối mặt vị này lưỡi hái tu nữ, hắn tự nhiên là không dám có chút chủ quan cùng khinh địch, trực tiếp vận dụng chính mình quan ấn cùng thần linh lĩnh vực, mà hắn cũng không có nghĩ qua có thể giết chết này thần linh tu nữ, mục đích của hắn rất đơn giản, cái kia chính là ngăn chặn này lưỡi hái tu nữ, đến mức Diệp Quan, cái kia để cho phía sau hắn cường giả tới giết.

Cái kia đạo vạn trượng kim quang bao phủ mà xuống, bên trong không chỉ có được Mộ Dung chính mình Đại Đạo, còn có cực kỳ cường đại địa thần sáng ý chí lực lượng, tăng thêm quan ấn, thực lực của hắn đã vượt xa Thần Linh cảnh.

Kim quang xuất hiện trong nháy mắt đó, này mảnh Tinh Hà liền đã im ắng yên diệt.

Mà lúc này, lưỡi hái tu nữ nhẹ nhàng nâng lên lưỡi hái vung mạnh, một đạo màu đỏ như máu liêm nhận phá không mà đi, trong chớp mắt, cái kia thần linh lĩnh vực chính là trực tiếp phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái viên kia thần điện quan ấn.

Mộ Dung liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Một liêm oai, khủng bố đến tận đây!

Mộ Dung sau khi dừng lại, hắn nhìn một chút trước ngực mình một đạo thật sâu vết thương, lại là nở nụ cười, "Không hổ là thần linh tu nữ, thực lực thật là khủng khiếp. . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng vừa nắm, bốn phía đã yên diệt thời không tại thời khắc này đột nhiên biến thành một cái quỷ dị vòng xoáy màu đen.

Đại Đạo lực lượng!

Cũng không là thần linh ý chí lực lượng!

Đã là Thần Linh cảnh, lại là một vị Mệnh Thần!

Mộ Dung tay phải đột nhiên mở ra, trong chốc lát, cái kia vòng xoáy màu đen bên trong đột nhiên tuôn ra một đạo cổ lão tuế nguyệt khí tức, ngay sau đó, một đầu Kình Thiên cự thủ từ trong đó đưa ra ngoài, sau đó hướng phía cách đó không xa lưỡi hái tu nữ hung hăng bắt tới.

Nơi xa, lưỡi hái tu nữ giơ lên trong tay lưỡi hái, sau đó hướng trước mặt đột nhiên liền là vạch một cái. Từng cái đạo liêm nhận huyết mang phá không mà đi, chỉ nghe một đạo bén nhọn tiếng xé rách vang vọng, cái kia Kình Thiên cự thủ vậy mà liền bị mạnh mẽ vỡ ra đến, mà cái kia đạo liêm nhận huyết mang nhưng lại chưa tiêu mất, tiến quân thần tốc, dùng vô địch chi thế hung hăng thẳng hướng cái kia Mộ Dung.

Mộ Dung vẻ mặt bình tĩnh, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt ánh sáng từ hắn lòng bàn tay phóng lên tận trời, này đạo quang trụ vậy mà mạnh mẽ ngăn trở cái kia đạo liêm nhận huyết mang.

Cột sáng kia bên trong, vô số phù văn ngưng hiện.

Nhưng mà lúc này, một đạo huyết quang xẹt qua thương khung, hung hăng trảm tại cột sáng kia bên trên, cột sáng ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại đem Mộ Dung trực tiếp chấn bay ra ngoài, mà một cái tay của hắn cánh tay lại lưu ngay tại chỗ.

Mộ Dung sau khi dừng lại, nhìn xem mình đã rỗng tuếch cánh tay phải, hắn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nữ nhân trước mắt này là Thần Linh cảnh, hắn cũng là Thần Linh cảnh, nhưng hắn lại không nghĩ tới, thực lực của hắn cùng nữ nhân này chênh lệch lại là lớn như thế.

Mộ Dung biết, đơn đả độc đấu, hắn tuyệt không phải nữ nhân trước mắt này đối thủ, nghĩ đến tận đây, hắn không do dự nữa, "Khải trận." Vừa mới nói xong, mấy vạn đạo kim quang đột nhiên từ Trung Châu Thần Minh điện bên trong phóng lên tận trời, mấy vạn đạo kim quang trực tiếp xuyên thủng thời không, tới đến khu này tinh vực, chúng nó hội tụ vào một chỗ, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc lồng giam đem trong sân thời không gắt gao bắt đầu phong tỏa, ngay sau đó, từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng không ngừng từ này màu vàng kim lồng giam bên trong chậm rãi vang lên.

Thần Minh Tù Trận!

Đây là Trung Chúng thần điện tối cường đại trận, cũng là áp đáy hòm át chủ bài, chính là thần linh tinh hệ một vị tuyệt thế đại năng sáng tạo, những năm gần đây, Trung Chúng thần điện mỗi một vị điện chủ đều lại không ngừng tăng cường, từ nơi này tòa trận gắn ở Trung Chúng thần điện đến nay, nó liền không có sử dụng qua.

Mà bây giờ, hắn không thể không khởi động tòa đại trận này!

Muốn thôi động tòa đại trận này, ít nhất cần hao phí mười mấy ức miếng Chân Linh tinh, không chỉ như thế, còn muốn ít nhất 50 vị trở lên Chủ Thần cảnh cường giả mới được.

Có thể nói, hiện tại hắn là như muốn tận toàn bộ Trung Chúng thần điện lực lượng tới ngăn cản này lưỡi hái tu nữ.

Theo cái kia kim sắc lồng giam xuất hiện, lưỡi hái tu nữ chân mày to túc lên, nàng đột nhiên ném ra ngoài trong tay lưỡi hái.

Xùy

Theo một đạo bén nhọn chói tai tiếng xé rách vang vọng, một đạo huyết mang hung hăng trảm tại cách đó không xa màu vàng kim tù trên vách, mà này một đao, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia kim sắc tù vách tường cho xé rách ra một đường vết rách, nhưng thoáng qua liền khép lại.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Mộ Dung vẻ mặt lập tức trầm xuống, ý thức hắn đến, cho dù là này tòa "Thần Minh Tù Trận" cũng không cách nào vây khốn này thần linh tu nữ quá lâu.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác, trong ánh mắt lộ ra lo lắng, năm người kia nhất định phải nhanh trảm giết Diệp Quan hai người.

Một bên khác.

Diệp Quan cùng mang theo Cổ Bàn một đường chạy như điên  bất quá, bọn hắn cũng không là chạy loạn, mà là hướng phía lưỡi hái tu nữ chỗ

Hướng đi chạy.

Đi thần linh tinh hệ Thần Minh điện!

Nhưng mà, bọn hắn không có chạy bao lâu, liền có năm đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp khóa lại bọn hắn.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng đấy năm tên cường giả, trên người bọn họ tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, mặc dù không bằng Mộ Dung, nhưng ở Chủ Thần cảnh bên trong tuyệt đối thuộc về cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Tại Diệp Quan bên cạnh, Cổ Bàn vẻ mặt cũng trầm xuống.

Diệp Quan nói: "Tiền bối."

Tông Tín xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, Tông Tín nói: "Ta đánh ba cái."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Cổ Bàn, "Một người một cái."

Cổ Bàn gật đầu, "Tốt! !"

Dứt lời, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, mặc dù không có thân thể, thế nhưng, khí tức của hắn vẫn như cũ cường hãn.

Diệp Quan nói: "Động thủ!"

Tiếng nói rơi, Tông Tín đột nhiên cướp ra ngoài, hắn trực tiếp khóa lại nơi xa ba vị Chủ Thần cảnh cường giả. Theo sát phía sau là Cổ Bàn, Cổ Bàn này xông lên, vô số ngôi sao tuôn ra, nơi này trực tiếp biến thành một mảnh Tinh Thần hải.

Mà Diệp Quan cũng tan biến ngay tại chỗ, mục tiêu của hắn là còn lại tên kia Chủ Thần cảnh cường giả, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm, trực tiếp vận dụng chính mình thời gian áp chế.

Hắn biết rõ, hiện tại cùng đối phương triền đấu, hiển nhiên là không sáng suốt.

Hắn muốn nhất kiếm đánh chết giết!

Nơi xa, tên kia bị Diệp Quan khóa lại Chủ Thần cảnh cường giả rõ ràng cũng ý thức được Diệp Quan sát tâm, hắn cũng không có cùng Diệp Quan cứng rắn, mà là thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, cưỡng ép thoát ly Diệp Quan khóa chặt, cùng Diệp Quan lần nữa kéo dài khoảng cách.

Diệp Quan nhất kiếm đâm vào không khí, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tên kia Chủ Thần cảnh cường giả, người sau không có động thủ, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Diệp Quan cũng không tiếp tục đối hắn ra tay, mà là thân hình nhất chuyển, vọt thẳng hướng về phía một bên cùng Cổ Bàn giao thủ tên kia Chủ Thần cảnh cường giả.

Đang cùng Cổ Bàn giao thủ tên kia Chủ Thần cảnh cường giả nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên giết hướng mình, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn tự nhiên biết Diệp Quan thanh kiếm kia đáng sợ, hiện tại căn bản không dám hẳn là, hướng về sau liên tục lùi lại, nhưng không có lui bao lâu, hắn liền bị Cổ Bàn ngăn chặn đường lui, mà lúc này, Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Tên kia Chủ Thần cảnh cường giả hai tay đột nhiên nắm chặt, trực tiếp phóng xuất ra chính mình cường đại mà lĩnh vực, nhưng mà, lĩnh vực của hắn đối Diệp Quan lại căn bản không có tác dụng quá lớn, Diệp Quan kiếm dễ dàng liền đem lĩnh vực của hắn vỡ ra đến, thấy thế, hắn trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn, sau đó hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Ầm ầm!

Một áng lửa cùng kiếm quang đồng thời nổ tung ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại, tên kia Chủ Thần cảnh cường giả dừng lại lúc, bùng cháy thân thể trực tiếp nổ tung ra, mà Cổ Bàn thì một quyền hướng phía hắn hung hăng đánh tới, mong muốn nhất kích mất mạng, nhưng thoáng qua, lúc trước cùng Diệp Quan giao đấu tên kia Chủ Thần cảnh cường giả ngăn tại trước mặt hắn, hai người lực lượng vừa mới giao hội, chỗ cái kia một khu vực chính là trực tiếp nổ tung ra.

Cổ Bàn liên tục lùi lại!

Nơi xa, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía nơi xa cách xa xa hai tên Chủ Thần cảnh cường giả, trong tay hắn, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Hai người này đối với hắn Thanh Huyền kiếm có phòng bị, hắn mong muốn miểu sát đối phương, có chút không thực tế.

Mà tiếp tục như thế mang xuống, đối bọn hắn hiển nhiên là bất lợi, bởi vì Trung Chúng thần điện khẳng định còn có cái khác cường giả.

Nhất định phải mau sớm giải quyết! !

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hai tên Chủ Thần cảnh cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, cái kia hai tên Chủ Thần cảnh cường giả vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn đối Diệp Quan trong tay địa kiếm thật sự là kiêng dè không thôi, nhưng lại không có cách nào, bọn hắn nhất định phải ngăn lại Diệp Quan hai người.

Không thể tránh né một trận chiến!

Hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, mà liền tại bọn hắn muốn liều mạng lúc, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của bọn họ vang lên, "Để bọn hắn đi."

Hai người đều là sửng sốt.

Âm thanh kia lại vang lên, "Rút lui."

Hai người không do dự nữa, lúc này lui về sau đi.

Mà một bên khác, cái kia ba tên Chủ Thần cảnh cường giả cũng là liên tục thối lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ba người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Tông Tín đột nhiên nói: "Trước đừng quản nhiều như vậy, lập tức đi Thần Minh điện!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, có chút lo lắng.

Tông Tín nói: "Đừng lo lắng cái kia tu nữ, Mộ Dung đám người căn bản không có khả năng giết được nàng."

Diệp Quan gật đầu, "Đi! !"

Tông Tín trở lại Thần Minh ấn bên trong, Diệp Quan mang theo Cổ Bàn quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Không bao lâu, Diệp Quan lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không, cuối cùng đi tới thần linh tinh hệ.

Thần linh tinh hệ có ba tòa Thần Minh điện, phân biệt là nam Thần Minh điện, bắc Thần Minh điện, cùng với nguyên Thần Minh điện.

Nam Thần Minh điện Thần đô trước, Cổ Bàn thở dài một hơi, "Cuối cùng đã tới."

Diệp Quan đi tới nam Thần Minh điện Thần đô trước, mới vừa đến cửa thành, hắn liền trực tiếp lấy ra Thần Minh ấn, "Ta chính là Thần Minh sứ!"

Mà bốn phía, giống như chết yên tĩnh.

Cổ Bàn hơi nghi hoặc một chút, "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Quan vẻ mặt lại là trầm xuống, "Xong."

Cổ Bàn: ". . .".