Chương 1611:: Ta Diệp Quan, dùng máu phát thệ!

Chương 1611:: Ta Diệp Quan, dùng máu phát thệ!

Xong

Cổ Bàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Diệp huynh. . . Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi đừng dọa ta.

Diệp Quan nhìn trước mắt này tòa yên tĩnh không một tiếng động thành trì, thần sắc phức tạp, "Lợi hại, thật sự là lợi hại, nguyên lai tưởng rằng Trung Chúng thần điện liền là cực hạn của bọn hắn, hiện tại xem ra, cũng không là."

Cổ Bàn vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi nói là, này Thần Minh điện cũng là bọn hắn người? Diệp Quan gật đầu.

Cổ Bàn người tê.

Đi theo này Diệp huynh. . . Một ngày há lại chỉ có từng đó ba trận đòn độc?

Quá bất hợp lí.

Giờ phút này, bốn phía đột nhiên nhiều một đạo thần bí kết giới, cái kia đạo kết giới trực tiếp đem hai người bọn họ chỗ phiến khu vực này cho khóa lại.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Bàn trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi có thể là Thần Minh sứ. . . Bọn hắn chẳng lẽ là muốn tạo phản sao?"

Diệp Quan yên lặng, hắn kỳ thật cũng có chút không nghĩ ra, bọn gia hỏa này thật chẳng lẽ chính là muốn tạo phản?

Không đúng!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Quân U!"

"Cuối cùng ý thức được sao?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau hắn chậm rãi truyền đến.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn quay người nhìn lại, người tới, chính là cái kia Quân U, mà tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy một tên thân mang hắc bào người thần bí, tên kia người áo đen toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, giống như quỷ mị, cực kỳ quỷ dị, mà Diệp Quan cùng Cổ Bàn căn bản không cảm giác được hắn.

Diệp Quan nhìn xem Quân U, "Nguyên bản theo theo ta đoán đo, ngươi nhiều nhất có thể ảnh hưởng Trung Chúng thần điện, mà ngươi sở dĩ có thể ảnh hưởng bọn hắn, hay là bởi vì bọn hắn nghĩ nuốt mất Nam Chúng thần điện, nhưng không có nghĩ đến, ngươi liền Thần Minh điện đều có thể đủ ảnh hưởng."

Quân U nở nụ cười, "Nhường ngươi ngoài ý muốn, phải không?"

"Không đúng!"

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Thần Minh điện đại khái không phải ngươi ảnh hưởng, Thần Minh điện sở dĩ nhằm vào ta, hẳn là cái kia Mộ Dung duyên cớ. . . Theo ta suy đoán, bởi vì thần linh tan biến quá lâu, bởi vậy, hiện tại thần linh trật tự nội bộ đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, hoặc là nói, hiện tại thần linh nội bộ trật tự có không ít phe phái, mà Trung Chúng thần điện Mộ Dung hẳn là một cái nào đó phe phái, Thần Minh điện nhằm vào ta, chỉ là bởi vì bọn họ cùng Trung Chúng thần điện là một phái, đến mức ngươi. . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi hẳn là còn có thân phận khác."

Cổ Bàn nhìn về phía Diệp Quan, kinh ngạc đồng thời, lại dẫn một chút bội phục!

Mẹ nó!

Này lão đệ đầu thật tốt dùng, .

Mà nơi xa, cái kia Quân U nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nàng nhìn Diệp Quan, "Không hổ là danh xưng đã từng tối cường con trai của Kháo Sơn vương, đầu óc xác thực dễ dùng."

Nghe được Quân U, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng nghi hoặc tỏa ra.

"Ba ba!"

Lúc này, một đạo tiếng vỗ tay đột nhiên từ một bên cửa thành chỗ truyền đến.

Diệp Quan cùng Cổ Bàn quay đầu nhìn lại, cửa thành chỗ, chậm rãi đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ hoa lệ thần bào, mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng thoạt nhìn lại vô cùng có tinh thần.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, cười nói; "Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là nam Thần Minh điện Thần Minh điện chủ, ta gọi Hề Trọng."

Diệp Quan tay phải nâng lên Thần Minh ấn, "Thần linh không nhận, phải không?"

Hề Trọng nhìn thoáng qua Thần Minh ấn, cười nói: "Mặc dù ta không biết ngươi là dùng phương pháp gì mô phỏng đã xuất thần sáng khí tức, nhưng ta có khả năng khẳng định, ngươi này Thần Minh ấn, là giả." Diệp Quan cười nói: "Làm sao như vậy khẳng định?"

Hề Trọng nói: "Xem ra, ngươi đối ta thần linh văn minh hiểu rõ cũng không đủ nhiều, dĩ nhiên, cũng có thể hiểu được, một ít chuyện, chớ nói người ngoài, coi như là thần linh văn minh nội bộ nhân viên, biết đến cũng không nhiều. Ta đây liền đến nói cho ngươi, ngươi có biết thần linh đã biến mất bao lâu?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Hề Trọng nói khẽ: "Thần linh đã tan biến cực kỳ lâu, mà lại, coi như thần linh mong muốn hạ xuống thần chỉ, cái kia cũng không phải cho ngươi, dù sao, ngươi quả thật là một cái kẻ khinh nhờn, không phải sao?"

Diệp Quan nói: "Vạn nhất là thật đây này?"

Hề Trọng cười nói: "Ngươi nói xem?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Ta hiểu được, ta đều hiểu."

Tại bên cạnh hắn, Cổ Bàn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Diệp huynh, ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Cái kia Hề Trọng nhìn xem Diệp Quan, "Ta cũng rất tò mò, ngươi hiểu rõ cái gì?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Hề Trọng, "Thần linh tan biến, nhưng thần linh văn minh vẫn tại, ý vị này thần linh văn minh nội bộ nhất định là có người hoặc là một đám người tại cầm giữ triều chính, nhưng xem ra đến bây giờ, hẳn là một đám người, bởi vì nếu là một người, thần linh văn minh nội bộ sẽ không tranh đấu, mà một đám người cầm giữ triều chính mục đích, đơn giản liền là quyền lợi, bây giờ ta vị thần này sáng sử dụng ra hiện, đại biểu thần linh ý chí, không thể nghi ngờ đối với các ngươi uy hiếp lớn nhất, các ngươi quen thuộc chưởng quản quyền lợi, làm sao có thể nắm quyền lực chắp tay giao ra? Cho nên, dù cho ta thật chính là thần linh đặc sứ, các ngươi cũng sẽ nói ta là giả!"

Hề Trọng nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Quan nói khẽ: "Thần linh văn minh nội bộ, khả năng đã nát đến trong xương cốt."

"Diệp công tử!"

Hề Trọng đột nhiên cười nói: "Ta ngược lại thật ra có chút tò mò, ngươi đến cùng là dùng phương pháp gì giả mạo thần linh khí tức. . . . . Thế mà liền thần linh Thánh nữ đều có thể đủ lừa qua đi."

Diệp Quan cười nói: "Lão đầu, ta biết, ngươi mặc dù là Thần Minh điện chủ, thế nhưng, ngươi phía trên hẳn là còn có so ngươi quan lớn hơn, ta hỏi ngươi, nếu như, ta nói nếu như ta thật chính là Thần Minh sứ, ngươi đến lúc đó lại nên như thế nào?"

Hề Trọng hai mắt híp lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Vẫn là nói, ngươi sẽ cảm thấy ngươi người ở phía trên cuối cùng thật sự có thể vừa qua được thần linh? Ta tin tưởng, ngươi người ở phía trên khẳng định là vừa bất quá, nếu là có thể vừa qua khỏi, hắn đã sớm trấn áp còn lại thanh âm bất đồng, đúng không?"

Hề Trọng không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi nói ta lừa qua thần linh tu nữ. . . . Bản thân liền là một cái thăm dò, này chứng minh ngươi cũng có chút hư, bởi vì ngươi biết, thần linh tu nữ căn bản không có tốt như vậy lừa gạt, có đúng hay không?"

Hề Trọng nhìn xem Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Không phải ta khoe khoang, ngươi gặp qua giống ta còn trẻ như vậy, lại thế nào ngưu bức không có?"

Cổ Bàn: ·. ·. . . .

Tông Tín: ····. . .

Diệp Quan lại nói: "Ngươi khẳng định cũng tại tò mò, ta như thế tuổi trẻ, vì sao thực lực như thế nghịch thiên? ? Còn có trong tay của ta chuôi kiếm này. . . Vì sao ngay cả Thần Linh khí đều không thể chống lại? Này chút ngươi đều nghĩ qua, thế nhưng không có đáp án. . . . Không đúng, hẳn là có cái đáp án, nhưng ngươi nội tâm không dám thừa nhận, đáp án này liền là: Ta đúng là Thần Minh sứ! ! Bởi vì chỉ có đáp án này, mới có thể đủ giải thích hợp lý trong lòng ngươi những cái kia nghi hoặc phỏng đoán, có đúng hay không?"

Cổ Bàn: ·. . .

Hề Trọng vẫn là cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Mà một bên khác, cái kia Quân U chân mày to thì túc.

Diệp Quan không nói gì thêm, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm cùng Thần Minh ấn bay đến Hề Trọng trước mặt.

Hề Trọng nhìn xem trước mặt Thần Minh ấn cùng Thanh Huyền kiếm, trầm mặc như trước không nói, nhưng hắn cái kia nguyên bản bình tĩnh nội tâm cũng đã nổi lên gợn sóng.

Kiếm Tuyệt không phải bình thường kiếm, vượt xa Thần Linh khí, hắn tại Thần Minh điện bên trong cũng thấy qua vô số thần vật, nhưng có thể xác định, cũng không sánh nổi trước mắt chuôi kiếm này, còn kém rất rất xa. Thần Minh ấn bên trong cái kia sợi khí tức. . . Đúng là thần linh khí tức. . . . . Dĩ nhiên, hắn không dám trăm phần trăm xác định, bởi vì hắn chỉ tiếp xúc qua thần linh ý chí, mà này sợi khí tức, cùng thần linh ý chí hết sức tương tự. . . .

Diệp Quan nói: "Tiền bối đi cho tới bây giờ cấp độ này, hẳn là hiểu rõ, người cả đời này thành tựu hạn mức cao nhất, thường thường cùng lựa chọn của hắn có quan hệ, mà bây giờ, liền nên tiền bối làm lựa chọn. Là lựa chọn tiếp tục thần phục phía trên đám lão gia kia, vẫn là lựa chọn tuân theo chính mình sơ tâm, tín ngưỡng thần linh, vì thần linh mà chiến, vì thần linh mà chết! !"

Hề Trọng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thần linh vì sao không hiện thân!"

Diệp Quan sớm đoán được đối phương sẽ có câu hỏi như thế, thế là không có chút gì do dự, nói thẳng: "Điếu Ngư chấp pháp!"

Điếu Ngư chấp pháp! !

Hề Trọng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Lý do này. . .

Nói còn nghe được!

Thần linh văn minh trật tự nội bộ hiện tại vấn đề gì? Hắn tự nhiên là rõ ràng. . .

Không Điếu Ngư chấp pháp, những cái kia mục nát phần tử làm sao lại chính mình nhảy ra? ? Dĩ nhiên. . . Trong lòng của hắn còn có một cái lo lắng, cuối cùng lo lắng.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhân tinh, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, lúc này tịnh chỉ, đầu ngón tay phá toái, máu tươi tuôn ra, hắn nhìn chằm chằm Hề Trọng, "Ta Diệp Quan, dùng máu phát thệ, ta như phú quý, sẽ làm ngươi thưở Ng!"

Hề Trọng trong lòng lại không bất kỳ băn khoăn nào, hắn thu hồi Thần Minh ấn cùng Thanh Huyền kiếm, sau đó cấp tốc đi đến Diệp Quan trước mặt, hai tay dâng Thần Minh ấn cùng Thanh Huyền kiếm đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Thượng sứ, xin nhập thành."

Diệp Quan thu hồi Thần Minh ấn cùng Thanh Huyền kiếm liền lôi kéo một mặt mộng bức Cổ Bàn hướng phía thành bên trong đi đến. .

Hề Trọng liền vội vàng xoay người đi theo, cùng lúc đó, thanh âm hắn đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Người tới, lập tức hướng thần linh tinh hệ, thần linh vực, chúng thần vực, chín đại thần địa, dị tinh chiến trường, Thần Châu, phát lệnh, hiệu triệu thiên hạ thần dân mau tới: Cần vương! ! !".