Chương 1612:: Liều mạng!

Chương 1612:: Liều mạng!

Làm Hề Trọng đi theo Diệp Quan cùng Cổ Bàn lúc vào thành, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Địa Quân U, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Quân U tầm mắt thì tại Diệp Quan trên thân, không thể không nói, Diệp Quan lần này kỹ thuật đúng là để cho nàng chấn kinh.

Trực tiếp xách động!

Thủ đoạn cao cường!

Mà tại ba người tiến vào vào trong thành về sau, thành bên trong đủ loại siêu cấp đại trận trực tiếp khởi động, sau đó đem trọn tòa thành gắt gao bảo hộ lên.

Cùng lúc đó, thành bên trong có rất nhiều cường giả phóng lên tận trời, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

Cần vương!

Làm Hề Trọng lựa chọn Diệp Quan một khắc này, hắn liền hiểu rõ, dùng hắn thực lực trước mắt, căn bản là không có cách bảo vệ Diệp Quan, bởi vậy, hắn nhất định phải hiệu triệu hết thảy hiệu trung thần linh người tới tương trợ.

Hắn biết, mặc dù bây giờ thần linh văn minh bị Thần Châu hai vị kia cầm giữ, thế nhưng, tại đây thần linh văn minh bên trong, còn thật nhiều người là hiệu trung thần linh, tỉ như, mấy vị kia thần linh tu nữ, các nàng có thể là thần linh một tay nuôi nấng, là thần linh tử trung.

Đây cũng là hắn vì cái gì cuối cùng lựa chọn duy trì Diệp Quan nguyên nhân!

Nếu như người khác nói Diệp Quan là quả thực Thần Linh sứ, hắn là thật sẽ hoài nghi, nhưng thần linh tu nữ. . . Đây chính là thần linh nuôi lớn a!

Cái kia làm sao có thể nhận sai?

Đương nhiên, với hắn mà nói, cũng là một cái cược, hết sức mạo hiểm, nhưng hắn biết rõ, hắn không có lựa chọn khác, không phải lựa chọn Diệp Quan liền phải lựa chọn phía trên, đã như vậy, cái kia vì sao không tuyển chọn Diệp Quan? Nếu như Diệp Quan là Thần Linh sứ, vậy hắn chắc thắng, nếu như không phải. . . . Kia liền càng đáng sợ a!

Như thế nghịch thiên thần vật, nếu không phải thần linh tạo ra, ý vị này, Diệp Quan thế lực sau lưng.

Không cách nào tưởng tượng!

Cũng không dám tưởng tượng!

Liều mạng!

Trên đường đi, Hề Trọng không ngừng ra lệnh, hắn đã đem Thần Minh điện bên trong hết thảy cường giả toàn bộ điều ra tới, trừ cái đó ra, hết thảy đại trận cũng tại thời khắc này toàn bộ khởi động, cả tòa trên thành không, trải rộng mấy ngàn loại siêu cấp đại trận, những cái kia đại trận trôi nổi ở chân trời, lít nha lít nhít, cực kỳ xán lạn.

Hề Trọng lại lập tức an bài thành bên trong người ra khỏi thành, bởi vì một khi đại chiến bắt đầu, thành bên trong người rất có thể sẽ trở thành pháo hôi.

Thành bên trong người giờ phút này cũng đã cảm thấy không thích hợp, bởi vậy, lúc nhận được Hề Trọng mệnh lệnh lúc, thành bên trong người không có chút gì do dự, như bị điên hướng phía thành chạy ra ngoài.

Ngoài thành.

Quân U nhìn trước mắt đại trận toàn bộ triển khai Nam Minh Thần đô thành, tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Nàng tuyệt không gấp.

Bàn cờ này, vừa mới bắt đầu.

Nội thành.

Hề Trọng lập tức an bài Diệp Quan cùng Cổ Bàn chữa thương, hắn cho hai người cung cấp một cái linh khí vô cùng nồng đậm tu luyện tràng, trừ cái đó ra, lại cho hai người cung cấp rất nhiều thánh dược chữa thương, đều là Thần Minh điện đồ tốt.

Sau hai canh giờ, trong phòng tu luyện, Diệp Quan thân thể đã lần nữa khôi phục, trước đó bị trọng thương thần hồn giờ phút này cũng đã toàn bộ như thường.

Hắn nhìn về phía trong tay, trong tay hắn là một cái màu vàng kim bình ngọc, trong bình ngọc còn có hai khỏa xích kim sắc đan dược, đây là Hề Trọng cho hắn chữa thương thần vật, hắn sở dĩ có thể khôi phục nhanh như vậy, toàn bộ nhờ đan dược này, không chỉ như thế, hắn cảm giác cái kia cỗ đan dược dược lực đã chứa đựng ở trong cơ thể hắn, lần sau hắn nếu là thụ thương, cái này dược hiệu liền sẽ tự động phát huy, liên tục không ngừng trị cho hắn thân thể.

Có đan dược này gia trì, chiến lực của hắn ít nhất còn có thể tăng lên hai thành.

Lúc này, Hề Trọng một mặt ngưng trọng đi đến.

Diệp Quan nhìn về phía Hề Trọng, "Hề điện chủ, viên thuốc này nhưng còn có nhiều?"

Hề Trọng lập tức cười khổ, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta toàn bộ Nam Minh thần điện hết thảy cũng chỉ có năm viên, cho Diệp công tử ba khỏa cùng Cổ công tử hai khỏa, hiện tại là một khỏa cũng không có."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Này là cấp bậc gì đan dược? Trân quý như thế!"

Hề Trọng giải thích nói: "Cực phẩm đạo đan, tương đương với cực phẩm đạo khí cấp bậc, cực kỳ khó luyện chế."

Diệp Quan thấp giọng nói: "Ai, nếu là có cái mấy trăm viên liền tốt."

Hề Trọng: ·. . .

Diệp Quan thu hồi đan dược, sau đó nghiêm mặt nói: "Hề điện chủ, nói cho ta nghe một chút đi thần linh văn minh."

Nghe được Diệp Quan, Hề Trọng tâm lập tức chìm đến đáy cốc, đại ca, ngươi là Thần Linh sứ a! Ngươi để cho ta nói với ngươi nói thần linh văn minh? ? Không ngờ, ngươi vừa rồi nói với ta những lời kia đều là đang lừa dối ta?

Diệp Quan nhìn xem Hề Trọng thần sắc, liền biết đối phương đang suy nghĩ gì  bất quá, hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì, bởi vì đến lúc này, đối phương muốn đổi ý cũng đã không còn kịp rồi, đại gia có thể làm liền là một con đường đến đỡ lấy tiếp tục đi.

Như Diệp Quan dứt khoát, Hề Trọng tâm như gương sáng, cũng không nói thêm gì, chậm rãi giải thích nói: "Từ theo thần linh tan biến về sau, thần linh văn minh liền từ hai người cầm quyền, phân biệt là nhiếp chính điện điện chủ Huyền Quân, cùng với chưởng quản hết thảy nội chính Thần Phụ."

Diệp Quan nói: "Lần này là người nào cho ngươi hạ mệnh lệnh nhường ngươi nhằm vào ta?"

Hề Trọng trầm giọng nói: "Ta về Thần Phụ quản, lần này cho ta hạ lệnh chính là Thần Phụ, thế nhưng, theo ta được biết, lần này, Thần Phụ cùng Huyền Quân đều không muốn ngươi sống."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Bọn hắn không sợ thần linh? ?"

Hề Trọng lắc đầu, "Bọn hắn đối thần linh, khẳng định là kính úy, thế nhưng, thần linh đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, bọn hắn nắm hết quyền hành, thần linh văn minh nội bộ, tất cả mọi chuyện đều là bọn hắn định đoạt, mà bây giờ, ngươi đột nhiên xuất hiện. . . Nếu như bọn hắn thừa nhận ngươi, cũng là mang ý nghĩa, về sau thần linh văn minh nội bộ liền là ngươi nói tính, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý. . ."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Còn có một chút, đó chính là bọn họ không tin ta là Thần Linh sứ, theo bọn hắn nghĩ, thần linh nếu là có thần chỉ hạ xuống, hẳn là trực tiếp cho bọn hắn, đúng không?"

Hề Trọng nhẹ gật đầu, "Mà lại, ngươi vẫn là kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả, đây là vấn đề lớn nhất, bởi vì vì mọi người cảm thấy, thần linh là không thể nào nhường một cái kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả trở thành Thần Linh sứ. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cho nên, hiện tại chúng ta gặp phải vấn đề chính là, có người sẽ tin tưởng ta, nhưng có người sẽ nghi vấn ta. . ."

Hề Trọng chậm rãi phân tích nói: "Hiện tại thần linh văn minh bên trong, sẽ chia làm ba nhóm, nhóm đầu tiên, tử trung Huyền Quân cùng Thần Phụ, nhóm người này là chính bọn hắn những năm gần đây bồi dưỡng tử trung thân tín, đừng nói ngài, liền là thần linh buông xuống, bọn hắn đều không nhất định sẽ thần phục. . ."

Diệp Quan chân mày cau lại, nhưng thoáng qua liền hiểu rõ, thần linh mặc dù là thần linh văn minh người thống trị chí cao, nhưng dù sao đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, mà phía dưới rất nhiều người đều là này Huyền Quân cùng Thần Phụ đề bạt dâng lên, bọn hắn tự nhiên là tử trung Huyền Quân cùng Thần Phụ.

Hề Trọng tiếp tục nói: "Nhóm thứ hai liền là lúc trước những cái kia tử trung thần linh người, nhóm người này một mực chờ đợi thần linh trở về, ngươi là thần linh đặc sứ, chỉ cần xác nhận thân phận, bọn hắn nhất định sẽ tử trung ngươi, mà nhóm người này bên trong, có mấy người thái độ rất là trọng yếu."

Diệp Quan hỏi, "Thế nào mấy người? ?"

Hề Trọng trầm giọng nói: "Ba vị thần linh tu nữ, ba vị này thần linh tu nữ đều là thần linh tự mình nuôi lớn, các nàng nếu là đều tin ngươi, cái kia Thần Minh điện bên trong rất nhiều người liền chọn tin tưởng ngươi  có thể nói, các nàng liền là quyền uy, liền các nàng đều nhận định ngươi là Thần Linh sứ, người khác sẽ rất khó đi nghi vấn thân phận của ngươi. Mà trừ các nàng ba vị, còn có hai người thái độ rất là trọng yếu, phân biệt là trọng tài đình trọng tài trưởng cùng với trọng tài điện chính án."

Diệp Quan nói: "Nói một chút hai người này."

Hề Trọng nhẹ gật đầu, "Trọng tài đình trọng tài trưởng phụ trách nội bộ, tỉ như, thần linh văn minh bên trong như phát sinh nội bộ tranh chấp, liền về hắn quản, hắn chủ nội, dưới tay hắn có một nhóm mạnh mẽ cường giả, đó là thần linh lúc trước lưu lại, cũng chính là trọng tài Vệ, này chút trọng tài Vệ thực lực cực kỳ khủng bố. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà này chính án thì là chủ ngoại, chưởng quản thần linh hình phạt, ủng có thần minh pháp cao nhất nói rõ lí do quyền, dưới tay hắn cũng có một nhóm lúc trước thần linh bồi dưỡng ra được cường giả, tên là thần phán Vệ, mà hai người này, những năm gần đây một mực tại thần linh văn minh trật tự bên trong mọi việc đều thuận lợi, không có rõ ràng đứng đội, nếu ngươi có thể lấy được đến hai người bọn họ duy trì, tại tăng thêm ba vị thần linh tu nữ, cái kia cơ bản liền ổn."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, phân tích nói: "Ba vị thần linh tu nữ ủng hộ ta xác suất là bao nhiêu?"

Hề Trọng nhìn xem Diệp Quan, "Từ trước mắt đến xem, ít nhất là chín mươi chín phần trăm, bởi vì Liêm Đao tu nữ đã tán thành ngươi, cái khác tu nữ khẳng định cũng biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nói cách khác, chỉ còn lại này chính án cùng trọng tài trưởng?"

Hề Trọng nói: "Đúng vậy, hai người bọn họ thái độ cực kỳ trọng yếu."

Diệp Quan nhìn về phía hắn, "Ngươi cảm thấy hi vọng lớn không? ?"

Hề Trọng yên lặng một lát sau, nói: "Khó mà nói, hai người bọn họ ngồi ở vị trí cao, những năm gần đây, một mực chu toàn tại nhiếp chính điện chủ Huyền Quân cùng Thần Phụ ở giữa, không có rõ ràng đứng đội. . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiểu được, bọn hắn không có đứng đội, liền mang ý nghĩa chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất, bọn hắn tại quan sát, chính mình có càng lớn ý đồ; thứ hai, bọn hắn đang chờ đợi thần linh trở về."

Hề Trọng gật đầu, "Đúng vậy, nếu là loại thứ nhất, vậy ngài xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ tổn hại ích lợi của bọn hắn, mà nếu là loại thứ hai, vậy bọn hắn thì sẽ lập tức tới cần vương. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có loại thứ ba."

Hề Trọng hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói: "Loại thứ ba chính là, bọn hắn sẽ tọa sơn quan hổ đấu  chờ ta cùng cái kia Huyền Quân cùng với Thần Phụ đấu cái lưỡng bại câu thương. . . Sau đó ra tới ngồi thu ngư ông lợi, thuận tiện thăm dò ta thật giả, ta nếu là thật, tỉ như thần linh xuất hiện, bọn hắn liền sẽ lập tức thần phục, thuận thế mà làm, mà ta nếu là giả  chờ ta cùng hai vị kia đấu cái lưỡng bại câu thương về sau, bọn hắn liền ra tới bình định lập lại trật tự. . ."

Hề Trọng nghe được Diệp Quan phân tích này, vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Quan nhìn thấy Hề Trọng lo lắng vẻ mặt, hiện tại vỗ vỗ bả vai hắn, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, hết thảy đều tại thần linh trong lòng bàn tay."

Hề Trọng nghe vậy, lập tức hổ khu chấn động, "Thượng sứ, thần linh nàng. . ."

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Thần linh lần này chính là muốn nhìn một chút, này thần linh văn minh nội bộ loạn đến trình độ nào!"

Hề Trọng lập tức thở dài một hơi, lý do này là nói còn nghe được.

Mà Diệp Quan giờ phút này thì trong lòng hoảng một nhóm. . . . .

Thần linh văn minh nội bộ, muốn tạo phản. . . Mẹ hắn hơi nhiều a!.