Chương 1613:: Nghe Thiên Mệnh!

Chương 1613:: Nghe Thiên Mệnh!

Hắn tự nhiên là hoảng, bởi vì liền chính hắn đều không có làm rõ ràng này Thần Minh ấn bên trong tại sao lại có thần minh khí tức.

Việc này, hắn hỏi qua Tông Tín, nhưng Tông Tín chính mình cũng không rõ ràng.

Mặc dù trong lòng của hắn có cái suy đoán, nhưng cũng không dám hoàn toàn xác định.

Mặc dù trong lòng hoảng, nhưng trên mặt hắn lại là trấn định vô cùng, hắn thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chúng ta thành bên trong hiện tại có nhiều ít cường giả?"

Hề Trọng một mực đang quan sát Diệp Quan thần sắc, nghe được hắn tra hỏi, lúc này thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Thần Linh cảnh cường giả có hai vị, Chủ Thần cảnh cường giả có sáu mươi hai vị, trừ cái đó ra, còn có các loại phòng ngự đại trận, nếu là chỉ thủ không công, hẳn là có thể chống đỡ một quãng thời gian, dĩ nhiên, cái này cần nhìn phía trên hai vị kia động tác kế tiếp lớn không lớn."

Diệp Quan nói: "Cho nên, chúng ta tiếp xuống có thể làm liền là chờ  chờ cần vương người?"

Hề Trọng gật đầu, "Đúng vậy, ít nhất phải đợi đến hai vị khác thần linh Thánh nữ đến."

Diệp Quan nói: "Ta hiểu được, đúng, cái kia Quân U là lai lịch ra sao?"

Hề Trọng lông mày cũng nhíu lại, "Ta cũng không rõ ràng."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hề Trọng, Hề Trọng trầm giọng nói: "Nàng không phải ta Thần Minh điện, trước đó cũng chưa từng nghe thấy, ta chỉ biết là nàng cùng Mộ Dung có chút quan hệ."

Diệp Quan nói: "Có thể tra sao?"

Hề Trọng gật đầu, "Ta để cho người ta đi điều tra nhìn một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy kế tiếp liền chờ đi!"

Hề Trọng cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Hề Trọng sau khi lui xuống, Tông Tín đột nhiên nói: "Cái này người tin được không?"

Diệp Quan nói: "Hắn lo lắng, là bình thường, dù sao, việc này liên quan tiền đồ của hắn cùng tính mệnh."

Tông Tín trầm giọng nói: "So sánh với cái này thần linh văn minh, ta cảm thấy, cái kia Quân U ngươi càng phải cẩn thận cái kia Quân U, nữ nhân này quá thần bí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta biết, hiện tại không chỉ là thần linh văn minh sự tình, khả năng còn có phe thứ ba thế lực tham gia."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Có lẽ, lúc trước dù cho không có vị kia Quân Bất Khí, nữ nhân này cũng sẽ tìm lý do khác cùng chúng ta mới vừa lên."

Tông Tín cả kinh nói: "Ý của ngươi là, nữ nhân này ngay từ đầu mục tiêu liền là hướng về phía ngươi đi?

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không dám xác định, nhưng cô gái này từ trước mắt đến xem, tuyệt không phải là người bình thường. . . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Việc cấp bách là chờ  chờ cái kia ba vị thần linh Thánh nữ đến."

Tông Tín nhắc nhở: "Nữ nhân kia vừa mới cũng không có ngăn cản ngươi thuyết phục này Hề Trọng, hẳn là có âm mưu gì."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Tông Tín không nói gì nữa, bởi vì hắn biết Diệp Quan khẳng định có tính toán của mình.

"Diệp huynh!"

Lúc này, Cổ Bàn đi đến.

Diệp Quan nhìn về phía Cổ Bàn, giờ phút này Cổ Bàn cũng đã khôi phục.

Cổ Bàn cười nói: "Ta đầy máu sống lại."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cổ huynh, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

Cổ Bàn có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta hi vọng ngươi hồi trở lại Đế Vực một chuyến, giúp ta. . . ."

Cổ Bàn trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi là muốn chi ta đi!"

Diệp Quan yên lặng.

Cổ Bàn trầm giọng nói: "Ta biết, địch nhân của ngươi một cái so một cái đồ biến thái, nhưng ta cảm thấy, ta còn có thể đến giúp một chút vội vàng, mà lại, ta cũng không phải hoàn toàn vì ngươi, bây giờ đang ở nơi này  có thể cùng thần linh văn minh rất nhiều đỉnh cấp cường giả so chiêu, ta cảm thấy là một kiện cực tốt sự tình, thật."

Diệp Quan lắc đầu, "Cổ huynh, không cần thiết."

Cổ Bàn cười nói: "Ý ta đã quyết."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, nhưng trong lòng vẫn còn có chút cảm động.

Cổ Bàn nói: "Nói một chút ngươi tiếp xuống dự định, nhường huynh đệ ta hảo tâm bên trong có cái đáy."

Không thể không nói, hắn kỳ thật vẫn là có chút hoảng.

Trước đó chính mình đơn độc tại bên ngoài trộn lẫn thời điểm, coi như không phải vô địch thế gian, đó cũng là ít có địch thủ, nhưng từ khi đi theo Diệp Quan về sau, hắn phát hiện, cuộc sống này trải nghiệm độ khó là trong nháy mắt hiện lên mấy chục lần tăng lên dữ dội, trực tiếp cho hắn đánh mộng bức.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, Diệp Quan kẻ địch khả năng còn sẽ có mạnh hơn.

Diệp Quan nói: "Việc cấp bách là chờ  chờ viện quân."

Cổ Bàn hỏi, "Chờ Thần Minh điện viện quân?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Không!"

Cổ Bàn sửng sốt.

Nam Thần Minh điện bên trong, giờ phút này trong điện tụ tập hết thảy nam Thần Minh điện cường giả, cầm đầu chính là Hề Trọng.

Một đám nam Thần Minh điện cường giả thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, bọn họ đều là Hề Trọng tâm phúc, bởi vậy, rất nhiều chuyện bọn họ cũng đều biết, mà bọn hắn cũng rõ ràng Hề Trọng lựa chọn Diệp Quan, điều này có ý vị gì.

Hề Trọng nhìn mọi người liếc mắt, "Người ở chỗ này đều là người một nhà, có ý nghĩ gì đều có thể nói.

Lúc này, bên phải cầm đầu một tên lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Điện chủ, chúng ta đều không có ý kiến gì, nếu điện chủ đã lựa chọn thượng sứ, vậy chúng ta bây giờ cần phải làm là bảo vệ tốt thượng sứ  chờ đợi cần vương quân đến."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu.

Lúc này có thể có ý kiến gì không?

Cho dù có, vậy cũng không thể thật ngây ngốc đi nói a!

Hề Trọng nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Ta biết các ngươi lo lắng, sợ hắn là giả Thần Linh sứ, điểm này các ngươi yên tâm, ta có khả năng dùng tính mệnh đảm bảo, hắn tuyệt đối là thật."

Nghe vậy, trong lòng mọi người thở dài một hơi.

Nếu như bọn hắn liều mạng bảo vệ người là một cái giả Thần Linh sứ, vậy liền triệt để xong con bê.

Chỉ cần là thật, vậy bọn hắn chẳng khác nào là đứng tại thần linh bên này. . . . . Bọn hắn liền chiếm đại nghĩa.

Vì thần linh mà chiến!

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn trong nội tâm những cái kia hứa khủng hoảng lập tức bị tách ra sạch sành sanh.

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Điện chủ, nếu thần linh tuyển đặc sứ, cái kia nàng vì sao không tự mình xuất hiện.

Hề Trọng nhìn hắn một cái, "Nàng như xuất hiện, gian thần ác thần há sẽ xuất hiện?

Người kia nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Lời này. . . Giống như có chút đạo lý.

Hề Trọng lặng lẽ nói: "Việc cấp bách là chờ  chờ cái kia ba vị thần linh tu nữ đến, cái kia Liêm Đao tu nữ bây giờ bị Mộ Dung tập hợp toàn bộ Trung Chúng thần điện lực lượng ngăn chặn, nhưng hắn kéo không được quá lâu, mà hai vị khác thần linh tu nữ, chúng ta người cũng đã liên hệ đến các nàng. . .

Có người lo lắng nói: "Thần linh tu nữ nếu là không tới. . . . ."

"Quả quyết sẽ không!"

Hề Trọng trực tiếp cắt ngang hắn, "Thần linh tu nữ đều là thần linh tự mình nuôi lớn, tuyệt không có khả năng phản bội thần linh, cái kia Liêm Đao tu nữ thái độ liền đã đã chứng minh."

Mọi người khẽ gật đầu.

Hề Trọng trầm giọng nói: "Nguyên Thần Minh điện cùng bắc Thần Minh điện cũng đã thu đến tin tức của chúng ta, nhưng bọn hắn hiện tại không có bất cứ động tĩnh gì, hoặc là liền là tại quan sát, hoặc là liền là đang chờ thêm mặt mệnh lệnh. . . Tóm lại, hiện tại là thời khắc quan trọng nhất, chư vị, đây cũng là quyết định vận mệnh chúng ta thời khắc mấu chốt, chư vị yên tâm, ngày khác ta như phú quý, nhất định không quên đi các huynh đệ!"

Cái kia lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, "Điện chủ yên tâm, quyết định của ngươi liền là quyết định của chúng ta, người nào nếu dám có dị tâm, lão phu nhất định khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Hề Trọng quét mắt liếc mắt mọi người, mọi người nhất thời cảm giác như mang tại đâm, hiện tại dồn dập tỏ thái độ.

Hề Trọng sở dĩ tổ chức cái này sẽ, kỳ thật liền là nghĩ chấn nhiếp mọi người, mặc dù nam Thần Minh điện bên trong phần lớn người đều là hắn đề bạt dâng lên, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc trong này có hay không người khác người, mà tại thời khắc mấu chốt này, đó là không cho phép xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Lần này, hắn nhưng là đánh cược hết thảy!

Nếu là cược thua, đây chính là liền đầu thai cơ hội đều không có.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, trong mắt nổi lên lo lắng.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn biết, này Thần Minh điện nội bộ đến cùng có bao nhiêu người sẽ đến cần vương

Đừng một cái đều không có, vậy coi như muốn tại chỗ qua đời a!

Một chỗ hư không bên trong.

Thời không đột nhiên phá vỡ, tiếp theo, một tên thân mang thần bào lão giả cùng một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên xuất hiện ở giữa sân.

Trước mắt hai người này, chính là bắc Thần Minh điện điện chủ Cổ Hạo cùng Thiên Gia.

Hai người mới vừa ra tới, chính là trực tiếp ngăn cách bốn phía hết thảy.

Thân mang thần bào lão giả chính là Cổ Hạo, hắn nhìn xem Thiên Gia, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi thấy thế nào?"

Thiên Gia nở nụ cười, "Thần linh đã tan biến lâu như vậy, nhưng bây giờ lại đột nhiên xuất hiện Thần Linh sứ. . . . . Mà lại, vị thần này sáng làm còn là một vị hàng thật giá thật kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả, ngươi không cảm thấy này hết sức không bình thường sao?"

Cổ Hạo nói: "Liêm Đao tu nữ, Hề Trọng."

Thiên Gia nhíu mày, hắn tự nhiên hiểu rõ Cổ Hạo ý tứ, Hề Trọng không trọng yếu  có thể không quan tâm, nhưng này thần linh tu nữ thái độ cũng không thể không quan tâm.

Cổ Hạo lại nói: "Liêm Đao tu nữ chính là thần linh tự mình nuôi lớn, cái kia Diệp Quan có thể giấu giếm được người khác, nhưng rất không có khả năng có thể giấu giếm được nàng, mà nàng tự mình thần phục, cái này mang ý nghĩa, cái kia thân phận của Diệp Quan. . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Thiên Gia yên lặng một lát sau, nói: "Hai lựa chọn, hoặc là tuân từ phía trên mệnh lệnh, lập tức hợp lại cùng người ở phía trên tụ hợp, sau đó dùng thần linh tên, tiến đến diệt trừ cái kia Diệp Quan, hoặc là liền hưởng ứng Hề Trọng cần vương hiệu lệnh, lập tức đi tới nam Thần Minh điện hộ giá! !"

Cổ Hạo trầm mặc.

Thiên Gia nhìn về phía hắn, cười nói: "Đừng nghĩ khác địa, hai chúng ta không có thực lực kia tọa sơn quan hổ đấu ngồi thu ngư ông lợi, hiện tại nếu là không nhanh chóng lựa chọn đứng đội, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết."

Cổ Hạo trầm giọng nói: "Xem ra đến bây giờ, Thần Phụ cùng Huyền Quân đã hợp lại. . . . ."

Thiên Gia yên lặng không nói, hắn là Thần Phụ người, mà Cổ Hạo thì là Huyền Quân người, thế nhưng bọn hắn đều chiếm được đồng dạng mệnh lệnh, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa phía trên hai vị đã hợp lại!

Hai người đều trầm mặc.

Lúc này, Thiên Gia đột nhiên thấp giọng thở dài, "Muôn vàn khó khăn kết quả, phía trên đấu, mà chúng ta đối chuyện phía trên, hoàn toàn không hiểu rõ, bao quát cái này Diệp Quan, hắn đến cùng phải hay không thật chính là Thần Linh sứ, sau lưng có cái gì thế lực. Chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, mà đối với cái kia hai vị khác tu nữ thái độ, còn có trọng tài trưởng cùng với chính án thái độ, càng là hoàn toàn không biết gì cả. . . Này đứng đội? ? Mù đứng sao?"

Cổ Hạo trầm giọng nói: "Không có cách nào, nắm giữ tin tức không toàn diện, sẽ xuất hiện nhận biết sai lầm, mà xuất hiện nhận biết sai lầm, liền có thể vạn kiếp bất phục. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Gia, "Ngươi tuyển, ta cùng ngươi."

Thiên Gia lắc đầu, "Ngươi tuyển, ta cùng ngươi."

Cổ Ngô chân mày cau lại, "Đã ngươi không hạ nổi quyết tâm, ta cũng không hạ nổi quyết tâm, cái kia liền dứt khoát dùng nhất phương pháp nguyên thủy, đổ xúc xắc, lớn liền nghe phía trên, chúng ta đi vây quét kẻ khinh nhờn Diệp Quan, nhỏ, chúng ta liền đi cần vương hộ giá! !"

Thiên Gia suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được, không cho phép vận dụng thần lực, hết thảy nghe Thiên Mệnh!"

Cổ Ngô gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên xúc xắc xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, hắn nhẹ nhàng quăng lên, xúc xắc trên không trung xoay tròn vài vòng sau cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay hắn bên trong, hai người định nhãn xem xét: Một. Nhỏ nhất!

Bảo đảm Diệp Quan! !

Hai người nhìn nhau liếc mắt.

Thiên Gia do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không lại ném một lần? Ba cục hai thắng!".