Chương 1614:: Vĩnh thế làm nô!

Chương 1614:: Vĩnh thế làm nô!

Nam Minh thần đô thành, giờ phút này, này tòa thành đã là toàn thành giới nghiêm, một tòa tòa đại trận trôi nổi tại Nam Minh thần đô thành tường thành bốn phía cùng thiên khung, rất là hùng vĩ.

Cách Hề Trọng hiệu triệu cần vương đã có ba ngày thời gian, nhưng đến nay không một người tới gấp rút tiếp viện.

Điều này không khỏi làm một đám Nam Thần minh điện cường giả tâm đều chìm đến đáy cốc.

Thần linh đặc sứ a!

Bây giờ bị nhốt nam thần linh đều, lại không một người tới gấp rút tiếp viện.

Trong phòng tu luyện.

Diệp Quan mấy ngày nay tới cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đều đang điên cuồng tu luyện, trước mấy lần trước sinh tử chiến, làm cho hắn có thật nhiều thu hoạch, đặc biệt là đối với này thời gian áp chế chi đạo  có thể nói, này thời gian chi đạo tăng thêm hắn Thanh Huyền kiếm, hiện tại cơ hồ là Thần Linh cảnh phía dưới vô địch tồn tại.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại phải đối mặt đã không phải là Thần Linh cảnh trở xuống cường giả.

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn Vô Địch kiếm ý đạt được to lớn tăng lên, hắn hiện tại Vô Địch kiếm ý, không kém chút nào hắn Trật Tự kiếm ý.

Diệp Quan cũng không có khả năng thanh nhàn quá lâu, hai ngày sau, Nam Minh thần đô thành nơi khác thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đầu rộng gần vạn trượng màu tím Đại Đạo từ chân trời trực tiếp cửa hàng ra tới, mãi đến Nam đô thần linh dưới thành.

Mà tại cái kia nứt ra đường hầm không thời gian bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, như tuyết, tại nàng giữa chân mày, có một giọt chu sa, mà ở sau lưng nàng, còn có một trăm hai mươi vị cường giả, này một trăm hai mươi người đều là thân mang màu đỏ chiến giáp, thân hình cao lớn, uy vũ dũng mãnh, trên thân nửa điểm khí tức đều không có, tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Tại bọn hắn trước ngực trái, đều vẽ lấy một cái chữ nhỏ: Gần!

Thần Châu Quân Cận vệ!

Trên tường thành, Hề Trọng nhìn thấy những cường giả này, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu nữ tử váy trắng theo Đại Đạo chậm rãi dưới, ở sau lưng nàng, một đám Quân Cận vệ theo sát phía sau.

Nhưng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên hơi hơi nghiêng đầu, những cái kia Thần Châu Quân Cận vệ lập tức đứng ở tại chỗ, không nữa đi theo.

Nữ tử váy trắng đi bộ tới đến Nam Minh thần đô trước, nàng ngẩng đầu nhìn Hề Trọng, "Phụng Nhiếp Chính điện chủ Huyền Quân chi mệnh, chuyên tới để cung nghênh Thần Linh sứ nhập thần châu."

Cung nghênh Thần Linh sứ nhập thần châu!

Trên tường thành, Hề Trọng ngây ngẩn cả người.

Còn lại những Nam Thần minh điện đó cường giả tại thời khắc này cũng bối rối.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Trên tường thành, cầm đầu Hề Trọng đột nhiên quay đầu, "Đi thỉnh Diệp công tử."

Một tên thủ hạ lặng yên thối lui.

Một lát sau, Diệp Quan xuất hiện tại trên tường thành, Hề Trọng trầm giọng nói: "Người trước mắt này là Thần Châu tới, là Nhiếp Chính điện chủ Huyền Quân người, nói muốn cung nghênh ngươi nhập thần châu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử kia, sau đó nói: "Ta cùng nàng tâm sự."

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào nữ tử váy trắng trước mặt.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, hơi hơi thi lễ, "Gặp qua thần sứ."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, "Nghênh ta nhập thần châu?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười nói: "Nghênh ta nhập thần châu làm gì?"

Nữ tử không nhanh không chậm nói: "Thần sứ xuất hiện, tự nhiên nên làm chủ Thần Châu.

Diệp Quan nói: "Thần sứ lớn vẫn là Huyền Quân lớn?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, hỏi lại, "Thần sứ chính mình cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thần Minh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, Thần Minh ấn bên trong, một luồng thần linh khí tức hiển hiện.

Mà nữ tử tầm mắt lại là bình tĩnh như nước, không có một chút gợn sóng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, nhắc nhở: "Thần linh khí tức."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phụng mệnh, cung nghênh thượng sứ nhập thần châu."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn sở dĩ xuất ra Thần Minh ấn, liền là nghĩ nhìn một chút đối phương thái độ, mà đối phương không có hành lễ, không có thần phục, cái này mang ý nghĩa, trước mắt người này không cách nào lôi kéo.

Mà hắn cũng tự nhiên cũng hiểu rõ, đối phương tới mời hắn nhập thần châu, khẳng định không có an cái gì hảo tâm.

Nếu là rời đi nơi này, đến lúc đó sinh tử liền theo người ta bắt chẹt.

Nhưng nếu là không đi. . . Đối phương nhất định có hậu chiêu.

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Nhường Huyền Quân tới gặp ta."

Nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Làm sao?"

Nữ tử nhìn xem hắn một lát sau, thấy Diệp Quan khám phá kế hoạch của nàng, hiện tại cũng không nữa che che giấu giấu, quay người rời đi, mà thanh âm của nàng đột nhiên từ giữa thiên địa chậm rãi vang lên, "Truyền lệnh thần linh vũ trụ, này kẻ khinh nhờn giả mạo Thần Linh sứ, phàm giúp đỡ người, lập tức tiêu trừ thần tịch, lột đoạt thần vị!"

Mà chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên biến thành đen kịt một màu, một đạo lực lượng thần bí từ giữa thiên địa vọt tới, liền muốn mạnh mẽ đưa hắn đập tan.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ trên tường thành vang vọng, ngay sau đó, một vệt kim quang bao phủ mà xuống, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan bao vây lại.

Người xuất thủ chính là Hề Trọng!

Hề Trọng nhảy xuống, vô số kim quang đẩy ra, cưỡng ép đem cái kia cỗ lực lượng thần bí bức lui.

Nơi xa, cái kia nữ tử váy trắng dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Hề Trọng, liền tựa như đang nhìn một người chết, "Từ giờ phút này, Hề Trọng không còn là Nam Thần minh điện điện chủ, phàm đi theo hắn người, lập tức tước đoạt thần tịch, tại chỗ đánh vào Chiếu Ngục, vĩnh thế làm nô."

Vừa dứt lời, chỉ thấy nam thần linh trên thành không, thời không đột nhiên lập tức, một đạo màu đỏ như máu thần chỉ thẳng tắp hạ xuống, đi vào Nam Minh thần đô vùng trời, mà cái kia Đạo Thần chỉ bên trong, một cái màu đỏ như máu "Phạt" chữ chậm rãi hạ xuống, mà theo cái này "Phạt" chữ hạ xuống, trong khoảnh khắc, cả tòa Nam Minh thần đô vậy mà biến thành màu đỏ như máu, cùng lúc đó, cả tòa nội thành, tất cả thần cảnh cường giả trong cơ thể vậy mà xuất hiện một đóa thần hỏa, tại đốt cháy bọn hắn thần chủng!

Tại chỗ đánh vào Chiếu Ngục!

Nội thành, tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan bên cạnh, Hề Trọng tại nhìn thấy cái kia Đạo Thần chỉ lúc, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên khó coi, "Đây là thần linh pháp chỉ. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hề Trọng, Hề Trọng trầm giọng nói: "Đây là đã từng Thần Linh sứ đã dùng qua, ủng có thần minh một tia thần lực, chính là cực phẩm Thần Linh khí, bọn hắn hạ xuống này Đạo Thần minh pháp chỉ, trực tiếp tuyên án chúng ta là kẻ khinh nhờn. "

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, giờ phút này, tại cái kia Đạo Thần sáng phạt chỉ trấn áp xuống, cả tòa nam thần linh đô thành đã tựa như địa ngục, vô cùng vô tận thần lực ăn mòn cả tòa nam thần linh đô thành, nội thành, hết thảy cường giả tại thời khắc này đều tại cảm giác được thần lực của mình tại tan biến, cho dù là những cái kia đỉnh cấp Chủ Thần cảnh cường giả!

Đến từ thần linh lực lượng trừng phạt!

Cho dù là cầm đầu Hề Trọng, giờ phút này hắn thần lực trên người cũng tại tan biến  bất quá, thần lực của hắn tan biến vô cùng thong thả.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, Thanh Huyền kiếm phá không mà đi, một đạo kiếm quang tại mảnh máu này sắc thế giới bên trong phóng lên tận trời, mạnh mẽ đem thiên địa vỡ ra đến, mà lúc này, cái kia Đạo Thần Minh Thần chỉ bên trong, một vệt thần quang thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đem Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bao phủ.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thần quang vậy mà đem Diệp Quan Thanh Huyền kiếm cho trấn trên không trung, không chỉ như thế, cái kia Đạo Thần chỉ rõ bên trong, cái kia "Phạt chữ đột nhiên tuôn ra từng đạo huyết sắc phù văn, những cái kia huyết sắc phù văn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm bao trùm bao bọc

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, bởi vì hắn phát hiện, Thanh Huyền kiếm sắc bén, vậy mà không thể chấn vỡ những cái kia huyết sắc phù văn. Thần lực!

Hắn có thể cảm giác được, cái kia "Phạt" trong chữ có thần minh lực lượng, lực lượng kia cùng hắn Thần Minh ấn bên trong thần linh khí tức hết sức tương tự.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia "Phạt" chữ một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, hai đạo kiếm ý phóng lên tận trời, tụ hợp vào Thanh Huyền kiếm bên trong, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đem những cái kia huyết sắc phù văn đánh văng ra, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia Đạo Thần minh pháp chỉ.

Mà lúc này, cái kia "Phạt" chữ đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đâm vào Thanh Huyền kiếm lên.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết quang cùng kiếm quang đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra ngoài.

Ông

Lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kiếm reo, Thanh Huyền kiếm cùng cái kia màu đỏ như máu "Phạt" chữ lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Từng đạo huyết quang cùng kiếm quang không ngừng từ chân trời chiếu nghiêng xuống, còn tốt phía dưới Nam Minh thần đô thành có đủ loại đại trận bảo hộ, không phải, vẻn vẹn một đạo sóng xung kích cũng đủ để hủy diệt Nam Minh thần đô vạn lần.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, hắn không nghĩ tới cái kia Đạo Thần minh pháp chỉ lại có thể chống cự Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm trước mắt chiếm ưu thế, thế nhưng, lần này cũng không có như dĩ vãng như vậy bẻ gãy nghiền nát.

Thần linh!

Diệp Quan im lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Tại bên cạnh hắn, Hề Trọng thần sắc vẫn như cũ là ngưng trọng, hắn biết rõ mình cùng hiện tại toàn bộ Nam Minh thần điện tình cảnh.

Trực tiếp bị Thần Châu dùng thần linh danh nghĩa xoá tên.

Không chỉ như thế, hiện tại toàn bộ Nam Minh thần đô phiến khu vực này, đã biến thành Chiếu Ngục, nói cách khác, bọn hắn hiện tại toàn bộ đều là kẻ khinh nhờn!

Toàn bộ thần linh vũ trụ, địa phương khác thế lực rõ ràng sẽ càng tin phục Thần Châu, dù sao, Thần Châu đại biểu thần linh văn minh.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, Thần Châu hai vị kia, đã là quyết định muốn trừ hết Diệp Quan.

Có thể nói, thần linh nếu là không xuất hiện, bọn hắn tuyệt không lật bàn khả năng!

Vấn đề là, thần linh sẽ xuất hiện sao?

Hề Trọng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, hắn có chút hoảng. Bởi vì lần đầu tiên hắn liền phát hiện, trước mắt vị này thượng sứ

Có chút không thành thật a!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chân trời, Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng biết Diệp Quan ý đồ, bình tĩnh nói: "Muốn giết ta?"

Hề Trọng giữ chặt Diệp Quan, hắn lắc đầu, "Nàng là Thần Linh cảnh, còn có, bốn phía âm thầm có rất nhiều cường giả đang đuổi tới.

Diệp Quan yên lặng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này bốn phía nội thành những Thần cảnh đó cường giả thần lực càng ngày càng yếu, qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ trực tiếp trở thành phế nhân.

Cho dù là Hề Trọng, đến lúc đó thực lực cũng sẽ suy yếu rất lớn! !

Mà trước mắt này nữ tử váy trắng sở dĩ không ra tay, liền là đang đợi  chờ cái kia Đạo Thần minh pháp chỉ suy yếu Hề Trọng đám người.

Không thể kéo!

Mà âm thầm những cường giả kia, phần lớn đều là tại quan sát.

Nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời âm thầm, nàng mặt không biểu tình, "Nam Minh thần điện đều là kẻ khinh nhờn, phàm ta thần linh con dân, đều có trách tru diệt, các ngươi nếu như không ra tay, dùng cùng tội luận. . . . ."

Nghe vậy, âm thầm một chút cường giả vẻ mặt biến.

Bọn hắn nguyên bản còn muốn quan sát quan sát, hiện tại là không được.

Không đứng đội, liền phải chết.

"Kẻ khinh nhờn đáng chém! !"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ âm thầm vang vọng, ngay sau đó, một chút cường giả trực tiếp đi ra tới, dồn dập biểu thị duy trì Thần Châu Nhiếp Chính điện chủ quyết định.

Mà lại, là người càng ngày càng nhiều.

Diệp Quan bên cạnh, Hề Trọng nhìn xem những cái kia đi ra người, giận không kềm được, "Thượng sứ, gian thần nhóm đều nhảy ra ngoài. Bọn hắn đều nhảy ra ngoài. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta có hay không có thể thỉnh thần minh rồi?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mong đợi Hề Trọng, không đành lòng lừa hắn, thế là đàng hoàng nói: "Ta thỉnh không ra."

Hề Trọng nghe xong lời ấy, hai mắt tối đen, kém chút không có trực tiếp té xỉu.

Xong

Lên thuyền giặc!

Triệt để xong!

Tuyệt vọng về sau, trong mắt của hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, hiện tại cải tà quy chính. . . . . Hẳn là không muộn.

Nghĩ đến tận đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hắn là Thần Linh cảnh, Diệp Quan cũng không là, hiện tại nếu là ra tay, tăng thêm Diệp Quan đối với hắn không có phòng bị, hắn ít nhất chín mươi phần trăm chắc chắn có khả năng bắt Diệp Quan.

Nói làm liền làm! !

Hề Trọng liền muốn động thủ, nhưng mà, nhưng khi thấy Diệp Quan cái kia bình tĩnh vẻ mặt lúc, trong lòng của hắn mãnh kinh: Này thượng sứ sở dĩ nói như vậy, có khả năng hay không là đang cố ý Điếu Ngư chấp pháp, thăm dò chính mình?

Mình bây giờ động thủ, cái kia không phải cũng cùng bên ngoài những cái kia gian thần một dạng chính mình nhảy ra ngoài sao?

Hề Trọng cứng lại ở đó, đầu óc đều nhanh thiêu khô..