Chương 1615:: Thiên Mệnh? Thứ đồ gì!

Chương 1615:: Thiên Mệnh? Thứ đồ gì!

Diệp Quan cũng không biết Hề Trọng muốn pháp, hắn lời nói mới rồi, cũng là lời thật, hắn xác thực kêu không được thần linh.

Nếu là có thể kêu đi ra, hắn đâu còn sẽ cùng những người này ở đây này lãng phí thời gian?

Trực tiếp toàn bộ giết!

Mẹ nó!

Chịu này điểu khí?

Giờ phút này, Diệp Quan tự nhiên cũng phát giác được Hề Trọng biến hóa, hắn quay đầu lấy hướng một bên Hề Trọng, nhìn thấy đối phương thần sắc, hắn tự nhiên hiểu rõ tâm tư của đối phương, hiện tại mỉm cười nói: "Hề điện chủ, như ngại này mộc khó chống, có thể khác trèo cao nhánh. Ta hiểu."

Hề Trọng lại là lắc đầu, "Thượng sứ, ta mới vừa là bởi vì cầu sinh chi niệm mà váng đầu, còn xin ngài thứ lỗi.

Diệp Quan nhìn xem Hề Trọng, có chút ngoài ý muốn.

Hề Trọng cười khổ nói: "Thượng sứ, thực không dám giấu giếm, ai cũng muốn sống, đặc biệt là chúng ta những này sống cực kỳ lâu người, không chỉ muốn sống, còn muốn có càng nhiều càng lớn quyền lợi, nhưng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia nữ tử váy trắng người bên cạnh càng ngày càng nhiều, hắn nói khẽ: "Nhưng ta tin tưởng, ngươi thật chính là Thần Linh sứ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hề Trọng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Bởi vì chỉ có dạng này, ta mới có sống sót hi vọng."

Lúc trước váng đầu, tỉnh táo lại về sau, hắn liền rất rõ ràng tình cảnh trước mắt mình, trước giết Diệp Quan? Hắn không cảm thấy hắn có thể giết được trước mắt Diệp Quan, nam nhân này đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, nhưng như cũ mặt không đổi sắc, phần tự tin này cùng thong dong, thực sự hiếm thấy, dù cho nam nhân này không phải Thần Linh sứ, vậy cũng tuyệt đối là một cái nào đó siêu cấp thế lực bồi dưỡng ra được.

Thứ hai, cho dù hắn có thể giết được Diệp Quan, vậy hắn liền thật sự có thể sống sót sao?

Sẽ không!

Hắn đã phản bội phía trên, phía trên sẽ không lại tin tưởng hắn, dù cho phía trên có thể làm cho hắn còn sống, đó cũng là khuất nhục sống sót, bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn chính trị kiếp sống đã đến đầu, mà lại, tiếp xuống hắn sẽ bị chèn ép, cuối cùng bị giáng chức, tước đoạt quyền lợi. .

Tại chính trị này mảnh trong vòng xoáy, làm ngươi một khi đứng đội, cái kia liền sẽ không có đường rút lui.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là theo chân Diệp Quan đi đến đáy!

Hoặc là đầy trời phú quý, hoặc là sinh tử đạo tiêu!

Nghĩ đến tận đây, hắn lúc trước kinh khủng cùng lo lắng quét sạch sành sanh, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia một đám cường giả, nở nụ cười, "Thượng sứ, ngươi phân phó, ta nghe ngươi."

Hiện tại với hắn mà nói, lưỡng lự cùng lập trường không kiên định, cái kia đều có thể sẽ để cho hắn vạn kiếp bất phục, có một số việc, hoặc là liền không làm, chỉ khi nào làm, vậy thì nhất định phải làm đến cùng.

Nhân sinh chính là như vậy, rất nhiều thời điểm liền là: Lạc tử vô hối.

Làm liền xong rồi!

Nhìn thấy đối phương kiên định chính mình lập trường về sau, Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta nhìn lại một chút, này thần linh văn minh, luôn không khả năng đều là hướng về bọn hắn."

Lời này có thâm ý!

Hề Trọng nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, sau đó nói: "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia mảnh thời không bên trong, càng ngày càng nhiều người xuất hiện tại cái kia nữ tử váy trắng đám người sau lưng.

Những người này ban đầu ý nghĩ rất đơn giản, quan sát quan sát, xem Diệp Quan cùng phía trên người nào thực lực càng mạnh.

Nếu là Diệp Quan mạnh hơn, bọn hắn liền cần vương, mà nếu là Thần Châu bên kia mạnh hơn, vậy bọn hắn liền thừa phỉ!

Mà bây giờ đến xem, hiển nhiên là Thần Châu bên kia mạnh hơn, đã như vậy, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không chút do dự đứng đội Thần Châu.

Phản lấy ép?

Đó là dân cờ bạc mới có thể làm sự tình, nhưng phàm người có chút đầu óc đều hiểu, làm việc phải làm có nắm chắc sự tình, không nên đem hi vọng ký thác tại hư vô mờ mịt đánh cược.

Mà trước mắt này Hề Trọng rõ ràng chính là không có đầu óc cái chủng loại kia.

Âm thầm, cái kia nguyên Chúng Thần điện điện chủ Cổ Hạo cùng bắc thần điện điện chủ Thiên Gia giờ phút này cũng tại quan sát bên trong, bọn hắn cũng là nghĩ nhìn một chút Diệp Quan cùng với Thần Châu bên kia thực lực rồi quyết định, mà xem ra đến bây giờ, Diệp Quan bên này đã bị hoàn toàn nghiền ép.

Toàn bộ Nam Thần minh điện trực tiếp bị tại chỗ đánh vào Chiếu Ngục, tất cả thần cảnh cường giả bắt đầu bị tẩy trừ thần lực.

Qua không được bao lâu, toàn bộ Nam Thần minh điện liền đều sẽ bị phế bỏ. Xem ra đến bây giờ, Diệp Quan bên này xem như bại hoàn toàn, lại không có phần thắng chút nào.

Thiên Gia chăm chú nhìn Diệp Quan, tầm mắt lấp lánh, "Hắn không có phần thắng rồi."

Cổ Hạo lại là lắc đầu.

Thiên Gia quay đầu nhìn về phía Cổ Hạo, Cổ Hạo nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, "Hắn rất bình tĩnh."

Thiên Gia liền nói ngay: "Có khả năng ngụy trang."

Cổ Hạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không giống như là chứa."

Thiên Gia hơi không kiên nhẫn, "Thời gian không nhiều lắm, ngươi muốn nói cái gì cũng nhanh chút."

Cổ Hạo đột nhiên đặt câu hỏi, "Giả sử này Diệp Quan thật chính là đang mạo danh Thần Linh sứ, như vậy, mục đích của hắn là cái gì? Động cơ của hắn đâu?

Thiên Gia chân mày cau lại.

Cổ Hạo nói khẽ: "Thiên Gia, không có đạo lý, hoàn toàn không có đạo lý, có rất lớn không bình thường địa phương, hắn kiếm, hắn Thần Minh ấn. . . Ngươi thấy không? Hắn kiếm có thể cùng cái kia thần linh pháp chỉ chống lại, hắn Thần Minh ấn bên trong, thật sự có thần linh khí tức. . . . Ta nói, có hay không một loại khả năng, hắn thật chính là Thần Linh sứ, mà thần linh không xuất hiện, liền là nghĩ thăm dò một thoáng bây giờ Thần Minh điện bên trong còn có bao nhiêu người trung với nàng?"

Thiên Gia hai tay gấp nắm chặt lại.

Cổ Hạo tiếp tục phân tích nói: "Xem ra đến bây giờ, đứng đội Thần Châu, không thể nghi ngờ là tốt nhất quyết định, có thể là, chúng ta thật muốn phản bội thần linh sao?"

Thiên Gia lúc này phản đối, "Như hắn không phải Thần Linh sứ đâu?"

Cổ Hạo nhìn về phía Thiên Gia, "Cái kia thần linh khí tức, không phải giả. . ."

Thiên Gia vẻ mặt âm trầm, "Ngươi cảm thấy cái kia thần linh khí tức không phải giả, nhưng cũng không có biện pháp hoàn toàn chứng minh nó là thật, mà lại, như ngươi vừa rồi nói, dù cho thần linh thật muốn nhìn xem thần linh vũ trụ còn có bao nhiêu người trung với nàng, sao không chính mình hiển linh, vì sao còn muốn làm một cái Thần Linh sứ ra tới? Mà lại, vị thần này sáng làm còn là một vị kẻ khinh nhờn. . .

Cổ Hạo nói khẽ: "Ta cảm thấy. . . . . Thần linh thật đã trở về, mà người thiếu niên trước mắt này xuất hiện ở đây, chính là nàng cho cảnh cáo của chúng ta, cũng là cho chúng ta cuối cùng cơ lại. . . . .

Thiên Gia mặt không biểu tình, tầm mắt băng lãnh, "Xem ra, ngươi là làm quyết định."

Cổ Hạo gật đầu, hắn cũng không là muốn cược, mà là như hắn vừa mới phân tích như vậy, hắn sâu trong nội tâm cho rằng trước mắt vị này liền là Thần Linh sứ, thiếu niên này liền là thần linh cho bọn hắn này chút tín đồ một cái cảnh cáo, cũng là cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng.

Đây là nàng nhân từ!

Thiên Gia quay đầu nhìn về phía Cổ Hạo, "Ta vẫn là câu nói kia, ta không tin thần linh đã trở về, bởi vì nàng nếu là trở về, cũng sẽ không lựa chọn một vị kẻ khinh nhờn, không chỉ như thế, nàng càng sẽ không không thông tri năm đó những người đeo đuổi kia. Mà lại, dù cho trở về. . . . . Ta cũng không thấy cho nàng hiện tại có thể chưởng khống hết thảy. . . Dù sao, nghe nói năm đó nàng sở dĩ tan biến, cũng là bởi vì bị thương rất nghiêm trọng. . .

Cổ Hạo nhìn về phía Thiên Gia, "Ta biết, Thần Châu người bên kia cũng giống như ngươi nghĩ.

Thiên Gia hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, "Cổ Hạo, ngươi xem một chút phía dưới, cái kia Diệp Quan bên người, chỉ có cái kia Hề Trọng, từng cái vũ trụ cường giả đều đã đứng đội Thần Châu. . . . . Này đã nói rõ hết thảy."

Cổ Hạo cười nói: "Ngươi quên chúng ta vừa rồi đổ xúc xắc rồi? Đây chính là nhỏ nhất điểm, Thiên Mệnh ý nguyện chính là muốn chúng ta cần vương hộ giá!"

Thiên Gia mặt không biểu tình, "Thiên Mệnh? Thứ đồ gì! ! Mệnh ta do ta không do trời!"

Cổ Hạo nhẹ gật đầu, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

Nói xong, hắn hướng phía bước ra một bước, ngay sau đó, thanh âm của hắn từ giữa thiên địa vang vọng, "Nguyên bên trong Thần Minh điện phụng mệnh, chuyên tới để cần vương! !"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Ngô mang theo trên trăm tên đỉnh cấp cường giả phá không mà ra, sau đó chỉnh tề đi vào Diệp Quan mặt

Trước, hắn đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Gặp qua thượng sứ."

Sau lưng hắn, hết thảy cường giả cũng dồn dập hành lễ, "Gặp qua thượng sứ!"

Cổ Hạo đột nhiên tỏ thái độ trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người, cũng không nghĩ tới này nguyên bên trong Thần Minh điện vậy mà lại làm ra này loại cử động khác thường.

Diệp Quan bên cạnh Hề Trọng cũng là rất đỗi ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Nguyên Thần minh điện vậy mà lại ở thời điểm này tới cần vương.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Cổ Hạo một lát sau, nói: "Không cần đa lễ."

Cổ Hạo đứng dậy, hắn nhìn về phía Diệp Quan, nhìn trước mắt Diệp Quan, hắn mỉm cười, sau đó liền dẫn bên cạnh cường giả đi tới Diệp Quan sau lưng.

Mà lúc này, ngày đó gia thì mang theo một đám bắc Thần Minh điện cường giả đi tới cái kia nữ tử váy trắng sau lưng.

Mặc dù Diệp Quan bên này có Cổ Hạo gia nhập, nhưng thực lực tổng hợp vẫn như cũ kém xa tít tắp nữ tử váy trắng bên kia.

Diệp Quan bên này Thần Linh cảnh cường giả, chỉ có bốn vị, Nguyên Thần minh điện hai vị, Nam Thần minh điện hai vị, mà cái kia nữ tử váy trắng bên này, Thần Linh cảnh cường giả có chừng tám vị, trừ cái đó ra, siêu cấp Chủ Thần cảnh cường giả càng là có hơn một trăm vị, ở trong đó, còn cơ bản đều là có quan chức cái chủng loại kia.

Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều chạy đến cường giả gia nhập nữ tử váy trắng bên này.

Mà khi Cổ Hạo mang theo hắn người gia nhập Diệp Quan bên này về sau, bọn hắn toàn bộ Nguyên Thần minh điện cường giả cũng dồn dập bị thần linh pháp chỉ nhằm vào, thần lực trên người bắt đầu bị từng chút từng chút rõ ràng, mà bọn hắn đối mặt cái kia Đạo Thần minh pháp chỉ, lại là căn bản không có biện pháp phản kháng.

Ngược gió mà đi! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia đi theo nữ tử váy trắng sau lưng cường giả lập tức cười lạnh, này Cổ Hạo như thế hành vi, không thể nghi ngờ là tại lấy chết.

Lúc này, nữ tử váy trắng bên cạnh, một lão giả đi ra, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng, cung kính nói: "Tôn thượng, còn mời hạ lệnh, lập tức để cho chúng ta xử tử này giả mạo Thần Linh sứ kẻ khinh nhờn."

Người còn lại cũng là dồn dập ra tới xin chỉ thị.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không chính là trực tiếp bắt đầu đổ sụp.

"Cẩn thận!"

Cổ Hạo cùng Hề Trọng đồng thời đi tới Diệp Quan trước mặt, cùng lúc đó, bọn hắn lực lượng đem Diệp Quan gắt gao bảo hộ lên, nhưng chính bọn hắn lại bị một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp chấn đến liên tục lùi lại."Giết a!"

Lúc này, lúc trước lão giả kia đột nhiên đi ra, hắn nộ chỉ Diệp Quan, "Giết chết cái này kẻ khinh nhờn! !"

Nói xong, hắn cùng bên cạnh hắn một đám cường giả trực tiếp vọt ra.

Mà lúc này, thành bên trong những cường giả kia cũng là dồn dập vọt ra, bọn hắn che chở Diệp Quan liên tục lui, nhưng làm sao hai bên thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, vừa giao thủ một cái, Diệp Quan bên này chính là bị nghiền ép.

Diệp Quan bên cạnh Cổ Hạo cùng Hề Trọng liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn cản, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hai mắt híp lại, "Đến rồi!"

Tiếng nói rơi, chỉ thấy một đạo huyết quang đột nhiên sát nhập vào nữ tử váy trắng một đám trong đám người, một đám Thần Châu cường giả còn chưa phản ứng lại, cái kia trong đám người liền đều biết mười khỏa Thần cảnh cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Máu tươi như trụ!.