Chương 1616:: Đều đồ!

Chương 1616:: Đều đồ!

Xảy ra bất ngờ địa biến cố làm cho nữ tử váy trắng bên này hết thảy cường giả kinh hãi, dồn dập quay đầu nhìn lại, nơi xa cuối tầm mắt, một cô gái áo đỏ chậm rãi đi tới, nữ tử tay cầm một thanh lưỡi hái, trên mặt còn mang theo máu, tựa như một tôn sát thần!

Liêm Đao tu nữ!

Nhìn thấy nữ nhân này xuất hiện, cái kia Hề Trọng lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, vị đại gia này lại không đến, bọn hắn bên này sợ là cũng chỉ có thể kiếp sau lại hiệu trung thần minh rồi.

Mà nơi xa, cái kia Thần Châu cầm đầu nữ tử váy trắng cũng ngừng lại, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Liêm Đao tu nữ hai mắt híp lại, trong ánh mắt hiếm thấy lộ ra một tia ngưng trọng.

Liêm Đao tu nữ bỏ qua mọi người, trực tiếp hướng phía nơi xa Diệp Quan đi đến, những cường giả kia thấy thế, vội vàng dồn dập tránh ra con đường, căn bản không dám nghịch kỳ phong mang.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Liêm Đao tu nữ đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Đi. . . . . Xử lý. Sự tình. . . . Tới. . . Đến muộn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm chuyện gì?"

Liêm Đao tu nữ xuất ra một viên nạp giới, nàng nhẹ nhàng ném một cái.

Trong nạp giới, đột nhiên, mấy ngàn viên đẫm máu đầu toàn bộ bay ra, mà cầm đầu cái đầu kia, lại là cái kia Trung Chúng thần điện điện chủ Mộ Dung.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người giật mình.

Liêm Đao tu nữ nhìn xem Diệp Quan, liếm liếm khóe miệng, "Ta. . . . . Nắm Trung Chúng thần điện. . . Đều. . Đồ.."

Diệp Quan: ". . ."

Đồ toàn bộ Trung Chúng thần điện!

Nghe được Liêm Đao tu nữ, Diệp Quan không thể nghi ngờ là khiếp sợ, này thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược muội tử, thế mà ác như vậy. . . Trực tiếp nắm toàn bộ Trung Chúng thần điện đều cho đồ.

Mà bốn phía chúng cường giả cũng là chấn kinh vạn phần, toàn bộ Trung Chúng thần điện đều bị diệt rồi? Đây chính là Trung Chúng thần điện a, mấy lớn Chúng Thần điện bên trong thực lực cường đại nhất, cũng là có tiền đồ nhất, mà bây giờ, toàn bộ Trung Chúng thần điện đỉnh cấp cường giả đều bị diệt rồi. . . .

Liêm Đao tu nữ chậm rãi quay người, nàng tầm mắt... Một từ nơi xa những cường giả kia trên thân quét qua, phàm bị nàng quét qua người, không

Không phải thấy rùng mình, lưng phát lạnh.

Thần Linh tu nữ!

Thần Linh tu nữ chỉ có ba vị, tại thần linh văn minh bên trong, các nàng địa vị đặc thù, thực lực khủng bố, là vô số người đều không dám trêu chọc tồn tại, giờ phút này nhìn thấy Liêm Đao tu nữ như thế giữ gìn Diệp Quan, trong lòng bọn họ đều là không khỏi có chút bỡ ngỡ, dồn dập không tự chủ được nhìn về phía Diệp Quan, chẳng lẽ cái tên này thật chính là Thần Linh sứ?

Thần Linh tu nữ tầm mắt cuối cùng rơi vào cầm đầu nữ tử váy trắng trên thân, mà giờ khắc này, cái kia nữ tử váy trắng cũng đang nhìn nàng.

Mọi người phát hiện, cái kia đạo Thần Minh pháp chỉ đối Thần Linh tu nữ căn bản là vô dụng, Thần Minh pháp chỉ lực lượng vừa mới tới gần nàng, chính là trực tiếp lui tản ra tới.

Nhìn thấy một màn này, đại gia tâm lập tức chìm xuống dưới, rõ ràng, Thần Minh pháp chỉ không cho rằng trước mắt vị này Thần Linh tu nữ là kẻ khinh nhờn.

Liêm Đao tu nữ đột nhiên dẫn theo lưỡi hái hướng phía nữ tử váy trắng chậm rãi đi đến, nàng mỗi đi một bước, mặt đất thượng đô sẽ xuất hiện một đạo dấu chân máu, nhìn thấy một màn này, giữa sân những cường giả kia đều là rất có ăn ý lui sang một bên, sợ bị lan đến gần.

Bọn hắn tự nhiên là không dám đi chính diện vừa này Liêm Đao tu nữ, mạnh nhất, tự nhiên muốn già nhất lớn tới cương.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Liêm Đao tu nữ đi tới, hai mắt híp lại, trong đôi mắt mặc dù lộ ra ngưng trọng, nhưng cũng không có e ngại, đúng lúc này, Liêm Đao tu nữ thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Huyết mang hiện!

Một thanh lưỡi hái vô thanh vô tức ở giữa trực tiếp giết tới cái kia nữ tử váy trắng trước mặt, trước mặt nàng thời không trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, phát ra bén nhọn tiếng xé rách liền như là xé vải xé vải, cực kỳ chói tai.

Nữ tử váy trắng trong đôi mắt lóe lên một vệt âm lãnh, nàng lòng bàn tay mở ra, chỉ gặp nàng chỗ cái kia một khu vực đột nhiên xuất hiện từng đạo lưu quang, những cái kia lưu quang bên trong, là lít nha lít nhít phù văn màu vàng, chúng nó như nòng nọc, tạo thành từng đạo lưu quang quay quanh tại nữ tử váy trắng bên cạnh, mà lưu quang phía trên, bao trùm lấy từng tầng một khí tức cổ xưa, tựa như đến từ ức vạn năm trước.

"Thần pháp khỏa thân!"

Giữa sân, có người nhận ra nữ tử váy trắng Thần Thông, cả kinh nói.

Thần pháp!

Lúc trước thần linh Sáng Tạo Thần pháp lúc, giao phó mỗi một loại pháp luật lực lượng thần bí, cũng chính là thần linh văn minh siêu cấp Thần Bảo một trong: 《 Thần Minh pháp 》.

《 Thần Minh pháp 》 bên trong mỗi một loại luật pháp, đều có được hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, mà trước mắt nữ tử váy trắng thi triển liền là 《 Thần Minh pháp 》 bên trong một loại luật pháp, mà nàng rõ ràng chỉ nắm giữ một loại luật pháp, nếu là tay nàng nắm hoàn chỉnh 《 Thần Minh pháp 》 đây tuyệt đối là vô địch tồn tại  có thể nói, gần với truyền thuyết kia bên trong có khả năng trấn áp hết thảy thần linh chủ ấn.

Ầm ầm!

Liêm Đao tu nữ cái kia một lưỡi hái hung hăng trảm tại nữ tử váy trắng quanh thân tán phát những cái kia lưu quang bên trên, hai loại sức mạnh hội tụ, lập tức tựa như hai tòa phun trào núi lửa đánh vào cùng một chỗ, một đạo đáng sợ sóng khí sóng xung kích trong nháy mắt từ giữa sân bộc phát ra, trong chớp mắt liền đem giữa sân tất cả mọi người chấn đến liên tục lùi lại, mà cách đó không xa toà kia Nam Thần minh điện tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn.

Hề Trọng cùng Cổ Hạo bảo hộ ở Diệp Quan trước người, gắt gao chống cự lấy cái kia đạo đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một khu vực như vậy, nữ tử váy trắng cùng Liêm Đao tu nữ trảm tại tại chỗ, hai nữ đều không có lui, Liêm Đao tu nữ lưỡi hái tại xé rách nữ tử váy trắng quanh thân cái kia đạo lưu quang, lưỡi hái bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại điên cuồng xé rách lưu quang, nhưng này lưu quang ẩn chứa thần linh lực lượng, lưỡi hái căn bản là không có cách đem hắn xé nát.

Liêm Đao tu nữ đột nhiên thu hồi lưỡi hái, sau một khắc, nàng hai tay cầm lưỡi hái đột nhiên một cái quét ngang. Một đạo nửa tháng huyết mạch hung hăng đập vào cái kia đạo lưu quang lên.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia nữ tử váy trắng trực tiếp bị đập bay đến mấy vạn trượng có hơn! !

Liêm Đao tu nữ bay lên trời, tay phải cầm lưỡi hái đột nhiên liền ném ra ngoài.

Lưỡi hái chợt lóe lên, trực tiếp đập ầm ầm tại cái kia nữ tử váy trắng trên thân thể cái kia đạo lưu quang lên.

Ầm

Nữ tử váy trắng lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, trên người nàng những cái kia lưu quang vậy mà xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Liêm Đao tu nữ duỗi tay ra, xa xa lưỡi hái trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang bay đến trong tay nàng, sau một khắc, nàng trực tiếp liền xông ra ngoài, mọi người chỉ thấy được một đạo màu đỏ như máu tàn ảnh từ giữa sân bao phủ mà qua, ngay sau đó, liền thấy cái kia nữ tử váy trắng lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, thao thiên huyết mang từ giữa sân khuếch tán ra tới.

Áp chế!

Nữ tử váy trắng hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể dựa vào cái kia Đạo Thần pháp phòng ngự, căn bản không có năng lực hoàn thủ.

Nhìn thấy một màn này, ngày đó gia đám người sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Mà Hề Trọng đám người trong lòng thì là thở dài một hơi, này Liêm Đao tu nữ thực lực càng mạnh, đối bọn hắn tự nhiên là càng tốt.

Nơi xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, Liêm Đao tu nữ cầm trong tay lưỡi hái đập mạnh, một đao lại một đao nện ở cái kia nữ tử váy trắng quanh thân lưu quang bên trên, những cái kia lưu quang xuất hiện từng đạo lỗ hổng, chung quanh còn có rất nhỏ vết rạn đang không ngừng khuếch tán. .

Mà tại lưu quang bên trong nữ tử váy trắng, vẻ mặt đã dần dần trở nên tái nhợt, bởi vì vì duy trì này loại Thần pháp khỏa thân, tiêu hao là phi thường lớn.

Nơi nào đó âm thầm, Quân U nhìn phía dưới hai người.

Tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy một tên người áo đen, người áo đen đứng ở nơi đó, giữ im lặng.

Quân U nhìn xem Liêm Đao tu nữ, mặt không biểu tình, "Thần linh bồi dưỡng ra được, cũng là thật sự có tài."

Nói xong, nàng tầm mắt liếc qua xa xa Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt, khẽ cười nói: "Ta thật là có chút không kịp chờ đợi mong muốn bóp gãy cổ của hắn. . ."

Nhìn thấy nữ tử váy trắng bị áp chế, ngày đó gia đám người là vừa lo vừa vội, bởi vì một khi nữ tử váy trắng lạc bại, giữa sân người nào có thể ngăn cản này Liêm Đao tu nữ?

Đều biết tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng cũng không ai nguyện ý đi hỗ trợ, bởi vì ai cũng không muốn đi đối mặt này Liêm Đao tu nữ.

Xa xa Hề Trọng cùng Cổ Hạo nhìn phía xa tựa như sát thần Liêm Đao tu nữ, trong mắt đều có chút phức tạp, bọn hắn cảnh giới cùng Liêm Đao tu nữ một dạng, đều là Thần Linh cảnh, thế nhưng, này chiến lực thật kém không phải một chút.

Răng rắc!

Nơi xa, nữ tử váy trắng quanh thân lưu quang đột nhiên nứt ra một đường vết rách!

Nhìn thấy một màn này, ngày đó gia quyết định thật nhanh, nàng quét giữa sân liếc mắt những Thần Linh cảnh đó cường giả, cả giận nói: "Hiện tại không ra tay, đợi chút nữa chúng ta đều phải chết."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Liêm Đao tu nữ vọt tới.

Mà bốn phía còn có sáu tên Thần Linh cảnh cường giả, bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, cũng lập tức hướng phía xa xa Liêm Đao tu nữ vọt tới.

Lúc này, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, như Thiên Gia nói, hiện tại không ra tay  chờ Liêm Đao tu nữ thu thập hết cái kia nữ tử váy trắng về sau, bọn hắn đều phải chết, dù sao, bọn hắn cũng không có Thần pháp hộ thể, có thể cản này Liêm Đao tu nữ mấy đao? ?

Nhìn thấy Thiên Gia đám người động thủ, Cổ Hạo cùng Hề Trọng cũng là trực tiếp phóng lên tận trời, ngăn cản hai tên Thần Linh cảnh cường giả. Nhưng vẫn là có năm tên Thần Linh cảnh cường giả xông về xa xa Liêm Đao tu nữ, Liêm Đao tu nữ đột nhiên dừng lại, nàng mãnh liệt xoay người, cổ tay chuyển một cái, trong tay lưỡi hái trực tiếp đi lên vung mạnh, một đạo nửa tháng huyết mang phóng lên tận trời, chém về phía cái kia năm tên Thần Linh cảnh cường giả.

Ầm ầm!

Theo một đạo huyết quang phá toái, Liêm Đao tu nữ cùng năm tên Thần Linh cảnh cường giả liên tục lùi lại.

Mà cái kia nữ tử váy trắng giờ phút này cuối cùng có cơ hội thở dốc, nàng hít một hơi thật sâu, nhìn xem chính mình quanh thân những cái kia đã sắp tiếp cận phá toái lưu quang, nàng trong mắt lóe lên một vệt âm tàn, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Liêm Đao tu nữ, sát ý hiển hiện, nhưng đột nhiên, nàng trực tiếp quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan.

Không có chút gì do dự, nàng trực tiếp thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang xông về Diệp Quan.

Rõ ràng, nàng là muốn trước giải quyết hết Diệp Quan.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc gặp lại, Diệp Quan liền đã hiểu rõ nàng ý tứ, bởi vậy, làm đối phương phóng tới hắn lúc, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm chính là đã giết ra ngoài.

Trước mắt vị này chính là một vị Thần Linh cảnh cường giả, Diệp Quan tự nhiên là không dám khinh thường, một kiếm này trực tiếp vận dụng chính mình Huyết Mạch Chi Lực cùng hai loại kiếm ý, còn có thời gian áp chế.

Làm cái kia nữ tử váy trắng vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, nàng đột nhiên phát hiện, tốc độ của nàng đột nhiên trở nên cực kỳ thong thả, mà khi nàng ý thức được sự tình không thích hợp lúc, huyết hồng Thanh Huyền kiếm trực tiếp giết tới trước mặt nàng, nhưng nàng cũng không sợ, bởi vì nàng quanh thân có Thần pháp bảo hộ. Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, nữ tử váy trắng chính là ngừng lại, nàng nhìn mình quanh thân lưu quang, tại trước ngực nàng vị trí, nơi đó có một đạo kiếm động.

Diệp Quan kiếm vậy mà đâm xuyên qua nàng Thần pháp bảo hộ!

Mới vừa nếu không phải nàng lui nhanh, Diệp Quan kiếm đã xuyên thủng nàng toàn bộ thân thể.

Làm sao có thể!

Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm lên.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình nứt ra thân thể, không thể không nói, Thần Linh cảnh cường giả thật không phải Chủ Thần cảnh cường giả có thể so với, nếu không phải có Thanh Huyền kiếm, hắn thật đúng là vô pháp cùng đối phương chống lại.

Nữ tử váy trắng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng quanh thân những cái kia lưu quang trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp mang theo muôn vàn đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Tại ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn ý kiếm trở nên cực kỳ cường hãn, từng đạo kiếm quang phô thiên cái địa hướng phía những cái kia lưu quang đánh tới.

Ầm ầm. .

Cái kia mảnh khu vực hạch tâm trực tiếp nổ tung sôi trào lên, vô số địa kiếm ánh sáng mảnh vỡ cùng lưu quang sóng khí không ngừng hướng phía khuếch tán ra tới.

Lúc mới bắt đầu, Diệp Quan kiếm quang còn có thể cùng những cái kia lưu quang chống lại, nhưng rất nhanh, hắn ánh kiếm chính là bắt đầu tan tác, sau đó bị áp chế.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, hết thảy kiếm ý cùng huyết mang lực lượng trực tiếp bốc cháy lên, ngay sau đó, hắn không nữa phòng thủ, trực tiếp chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia nữ tử váy trắng.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia nữ tử váy trắng trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo sát ý, Diệp Quan không phải cái kia Liêm Đao tu nữ, nàng đương nhiên sẽ không lui, hiện tại trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Diệp Quan đụng tới. Hai người vừa mới tiếp xúc... ...

Ầm ầm!

Vô số lưu quang cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, Diệp Quan bùng cháy thân thể trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút toái diệt, mà cái kia nữ tử váy trắng trên thân cũng là xuất hiện không ít vết kiếm.

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, hắn đã chỉ còn linh hồn.

Diệp Quan duỗi tay ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Nữ tử váy trắng cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình, trên người có mấy đạo vết kiếm, rất được rõ ràng ngũ tạng phế phủ. Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt sát ý dâng trào, "Giết!"

Phía sau nàng, những cận vệ quân kia nhận được mệnh lệnh, cùng nhau vọt ra, hơn một trăm vị đỉnh cấp Chủ Thần cảnh cường giả trùng trùng điệp điệp hướng phía Diệp Quan phóng đi, mạnh mẽ uy áp lập tức bao phủ giữa thiên địa.

Quần ẩu! !

Nàng quyết định không lãng phí thời gian nữa!

Ngoại trừ những cận vệ quân kia, bốn phía những Chủ Thần cảnh đó cường giả giờ phút này cũng tranh công xông về xa xa Diệp Quan. . . . . Đánh Thần Linh tu nữ, bọn hắn không dám, thế nhưng, đục lỗ trước này Diệp Quan. . . Đó không phải là trắng kiếm công lao sao?

Diệp Quan nhìn xem gần ngàn tên Chủ Thần cảnh cường giả vọt tới, hai mắt chậm rãi đóng lại. . .

Không có đường lui! !

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Nơi xa, cái kia nữ tử váy trắng dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng mãnh liệt xoay người, mà nàng vừa quay người lại, một cánh tay ngọc liền bóp lấy nàng yết hầu, sau một khắc, nàng cái kia viên tuyệt mỹ đầu chính là mạnh mẽ bị kéo xuống. . .

Máu tươi như trụ!

Tay ngọc chủ nhân nhìn chằm chằm còn chưa chết tuyệt địa nữ tử váy trắng đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi là thứ đồ gì?"

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch..