Chương 1617:: Thần linh biệt thự!

Chương 1617:: Thần linh biệt thự!

Xảy ra bất ngờ địa biến cố, trực tiếp làm cho giữa sân những cái kia phóng tới Diệp Quan cường giả đều bối rối.

Bọn hắn từng cái như đá điêu ngây người tại tại chỗ, khó có thể tin nhìn phía xa cái kia viên đẫm máu đầu.

Cái này bị giết?

Nữ tử váy trắng chết thời điểm, hai mắt đều là trợn lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Dẫn theo đầu nàng chính là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu đen bó sát người trường bào, bên hông buộc lấy một cây màu trắng dây lụa, nàng ghim thật dài đuôi ngựa, cùng bờ mông vị trí, nàng khuôn mặt thanh lãnh, một cái tay chắp sau lưng, một cái tay dẫn theo cái kia nữ tử váy trắng đầu, khí chất lăng lệ, sát khí thao thiên.

Có người run giọng nói: "Nàng là. . . . Mục Tu Nữ!"

Mục Tu Nữ!

Tam đại tu nữ một trong!

Mục Tu Nữ đem cái đầu kia nhét vào trước mặt, sau đó một cước giẫm nát, "Cẩu vật!" Người

Mục Tu Nữ chậm rãi hướng phía nơi xa Diệp Quan đi đến, nhìn thấy một màn này, những cái kia nguyên bản ngăn tại Diệp Quan trước mặt cường giả vẻ mặt lập tức kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại.

Trực tiếp miểu sát nữ tử váy trắng!

Một màn này thật sự là quá rung động!

Giờ phút này bọn hắn căn bản không có một trận chiến suy nghĩ!

Bất quá, có một nhóm người ngoại lệ, cái kia chính là đám kia Thần Châu Quân Cận vệ, bọn hắn cũng không lui, bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, theo không sợ chết.

Cầm đầu địa thần châu Quân Cận vệ thống lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Mục Tu Nữ, hắn đột nhiên gầm thét, "Ngăn địch. . .

Hắn vừa dứt lời, vừa muốn xuất thủ, sau một khắc, chỉ thấy cái kia Mục Tu Nữ vọt thẳng đến trước mặt hắn, hắn còn chưa phản ứng lại, Mục Tu Nữ một bàn tay liền hô tại trên mặt hắn.

Ầm

Thần Châu Quân Cận vệ thống lĩnh trực tiếp hóa thành một đống sương máu!

Trong nháy mắt miểu sát! Người

Còn lại những cái kia Thần Châu Quân Cận vệ cũng bối rối.

Vốn còn muốn phản kháng một thoáng. . . Nhưng bây giờ, Lão Đại trực tiếp bị miểu sát!

Phó thống lĩnh thấy thế, lúc này quả quyết nói: "Hôm nay không nên chiến đấu, lui!"

Nói xong, hắn mang theo còn lại Thần Châu Quân Cận vệ vội vàng nhanh lùi lại. . . . .

Mục Tu Nữ cũng là cũng không có đuổi theo bọn hắn, nàng đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, "Thần Minh ấn."

Rõ ràng, đây là muốn xác nhận thân phận.

Diệp Quan xuất ra Thần Minh ấn đưa cho nàng.

Mục Tu Nữ nhìn trước mắt Thần Minh ấn, có thần minh khí tức hiển hiện, nàng theo trong cổ áo móc ra một viên tử kim sắc ngọc bội, trên ngọc bội mặt khắc lấy một chữ: Mục.

Lúc này, cái viên kia tử kim sắc ngọc bội hơi run một chút dâng lên, có phản ứng.

Nhìn thấy một màn này, Mục Tu Nữ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn, nàng thu hồi ngọc bội, sau đó hai chân chậm rãi cong xuống dưới.

Phải quỳ!

Bất quá, ngay tại đầu gối muốn chạm đất lúc, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói chuyện, liền là siết chặt nắm đấm.

Diệp Quan chỗ nào không hiểu nàng ý tứ?

Ngay sau đó vội vàng đỡ dậy nàng, "Mục Tu Nữ, người một nhà, liền không cần đa lễ."

Mục Tu Nữ buông lỏng ra nắm đấm, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa Liêm Đao tu nữ, Liêm Đao tu nữ giờ phút này đang bị mấy tên Thần Linh cảnh cường giả vây công, nàng đột nhiên liền xông ra ngoài... ... Ầm!

Nơi xa, một tên vây công Liêm Đao tu nữ Thần Linh cảnh cường giả trực tiếp bị đụng bay mười mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ, trở thành đen kịt một màu. . . . . Người chúng

Diệp Quan cũng là xem nghẹn họng nhìn trân trối, này Mục Tu Nữ. . . Thực lực thật sự là hơi cường điệu quá.

Ngày đó gia chờ Thần Linh cảnh cường giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt dồn dập kịch biến, vội vàng lui lại, cùng Mục Tu Nữ cùng với Liêm Đao tu nữ kéo dài khoảng cách, trong mắt bọn họ, tràn đầy kiêng kị.

Liêm Đao tu nữ dẫn theo lưỡi hái đi đến Mục Tu Nữ trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Mục. . . ."

Mục Tu Nữ nhìn nàng một cái, "Trước kia nhường ngươi tốt nhất tu luyện, ngươi chính là không, liền ưa thích đi cắt cỏ, bây giờ bị khi dễ a?"

Khi dễ?

Nghe được Mục Tu Nữ, ngày đó gia đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bọn hắn vừa rồi mặc dù quần ẩu Liêm Đao tu nữ, thế nhưng, cũng không có chiếm thượng phong, tương phản, mấy người cũng còn bị thương, này nói gì khi dễ?

Liêm Đao tu nữ hì hì cười một tiếng, nàng cái cằm hướng phía Diệp Quan vị trí giơ giơ lên, sau đó thấp giọng nói gì đó. Diệp Quan: ·. . .

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng thấp giọng nói một câu.

Liêm Đao tu nữ liền vội vàng gật đầu, cùng con gà con mổ thóc.

Diệp Quan: ". . ."

"Mục Tu Nữ!"

Lúc này, ngày đó gia đi ra, hắn nhìn xem Mục Tu Nữ, trong mắt có kiêng kị, "Ngươi thân là Thần Linh tu nữ, chẳng lẽ muốn trợ Trụ vi ngược?"

Mục Tu Nữ nhìn về phía Thiên Gia, Thiên Gia chỉ Diệp Quan, "Hắn chính là kẻ khinh nhờn, Trật Tự giả, hắn. . . .

Mục Tu Nữ đột nhiên tiến lên liền là một bàn tay.

Ầm

Bất ngờ không đề phòng, Thiên Gia trực tiếp bị một bàn tay đập bay mấy vạn trượng xa, hắn sau khi dừng lại, thân thể trực tiếp xuất hiện vết rạn, máu tươi tràn ra.

Hắn bối rối.

Mục Tu Nữ nhàn nhạt nhìn xem Thiên Gia, "Chúng ta IQ không ở cùng một cấp bậc, cho nên, ngươi đừng nói chuyện với ta, hiểu?"

Mọi người: ". . . . ."

Bị như thế vũ nhục, Thiên Gia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Mục Tu Nữ, Thần Châu sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắn xem như thấy rõ, giữa sân căn bản không người có thể làm gì được nữ nhân này!

Mục Tu Nữ không nhìn thẳng hắn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Quân U cùng nàng bên cạnh người áo đen kia trên thân.

Quân U nhìn xem Mục Tu Nữ, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Mục Tu Nữ lạnh lùng nhìn thoáng qua Quân U, nàng thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Thần Châu."

Thần Châu!

Tại Diệp Quan bên cạnh Hề Trọng lập tức giật mình, hắn vội nói: "Mục Tu Nữ, cái này. . . Đi Thần Châu?"

Mục Tu Nữ gật đầu.

Hề Trọng hiển nhiên là có chút kiêng kị này táo bạo Mục Tu Nữ, hắn do dự một chút, sau đó cung kính hỏi: "Mục Tu Nữ nói như thế, hẳn là có thâm ý, không biết. . . . .

Mục Tu Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Đi Thần Châu, thức tỉnh ngủ say đã lâu thần linh Huyết Vệ."

Thần linh Huyết Vệ!

Nghe được Mục Tu Nữ, Hề Trọng lập tức giật mình, "Thật sự có thần linh Huyết Vệ?"

Mục Tu Nữ khẽ gật đầu.

Diệp Quan thì là có chút hiếu kỳ, "Thần linh Huyết Vệ? ?"

Hề Trọng trầm giọng nói: "Thượng sứ, ngài có chỗ không biết, truyền thuyết này thần linh Huyết Vệ chính là lúc trước đi theo thần linh một nhóm thân vệ, nghe nói chỉ có hai mươi sáu người, bọn hắn từng đi theo thần linh chinh chiến vũ trụ, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó, năm đó giết xuyên toàn bộ vũ trụ. . . Nhưng sau này chẳng biết tại sao, bọn hắn đột nhiên tan biến, mà lại, thần linh văn minh bên trong không có liên quan tới bọn hắn bất kỳ ghi lại nào, bởi vậy, tất cả mọi người cho rằng đây chẳng qua là truyền thuyết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mục Tu Nữ.

Diệp Quan cũng nhìn về phía Mục Tu Nữ, rõ ràng, cô nương này biết đến càng nhiều.

Mục Tu Nữ nói: "Không phải truyền thuyết, là thật, bọn hắn lúc trước đi theo chủ chinh chiến vũ trụ  bất quá, bọn hắn không phải giết xuyên toàn bộ vũ trụ, mà là giết xuyên rất nhiều rất nhiều vũ trụ văn minh, bởi vì sát lục quá nhiều, mỗi một người bọn hắn đều ngưng tụ sát lục chi tâm, đồng thời lấy sát nhập đạo. . . . Sau này tại dị tinh chiến trường đánh lui Đông Hoang về sau, chủ vì không để chúng nó mê thất chính mình, đem bọn hắn sát lục chi tâm phong ấn, nhưng sau này, chủ tan biến, mà bọn hắn thì toàn bộ lựa chọn ngủ say tại Thần Châu thần linh biệt thự lòng đất. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Thức tỉnh bọn hắn, thần linh văn minh đem lại không người nghi vấn thân phận của ngươi, đồng thời, bọn hắn cũng có năng lực trấn áp hết thảy người phản loạn."

Hề Trọng lo lắng nói: "Người ở phía trên sợ là sẽ không để cho chúng ta đi thức tỉnh. . ."

Mục Tu Nữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể nghi ngờ, "Phải đi."

Diệp Quan nhìn về phía Mục Tu Nữ, Mục Tu Nữ nói: "Có phải hay không cảm thấy ta rất mạnh?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Siêu cường."

Mục Tu Nữ lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh, "Có chút lão bất tử, thực lực mạnh hơn ta."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mục Tu Nữ nhìn xem hắn, không nói gì thêm.

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Ta biết ngươi ý tứ, chúng ta bây giờ đi tới Thần Châu thức tỉnh thần linh Huyết Vệ, mặc kệ ta cuối cùng có thể hay không thức tỉnh, nhưng ít ra ta dám đi, chỉ cần ta dám đi, những cái kia âm thầm chân chính đỉnh cấp cường giả, bọn hắn cũng không dám ra tay với ta, kể từ đó, các ngươi áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều, không chỉ như thế, thậm chí khả năng còn sẽ có chút cường giả thấy ta dám đi, sẽ sớm đứng đội chúng ta. . . . .

Mục Tu Nữ trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

Hề Trọng đột nhiên nói: "Nếu là không gọi tỉnh đâu? ?"

Mục Tu Nữ không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì.

Mà Hề Trọng ý thức được.

Không gọi tỉnh. . . Vậy liền mang ý nghĩa, Diệp Quan là hàng giả.

Giờ này khắc này, hắn mới ý thức tới Mục Tu Nữ chân chính ý đồ. . . Rõ ràng, vị này Mục Tu Nữ cũng không dám trăm phần trăm

Xác định Diệp Quan là Thần Linh sứ.

Đây là một cái thăm dò!

Diệp Quan có dám đi hay không?

Hề Trọng nhìn về phía Diệp Quan, này nếu là không dám đi, cái kia chính là trong lòng có quỷ.

Vậy mình cũng xong rồi.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Cái kia đoạn đường này, phải có cực khổ Mục cô nương."

Dám đi!

Hề Trọng trong lòng nặng nặng nề thở dài một hơi. . .

Từ khi lựa chọn đi theo Diệp Quan về sau, hắn không chỉ cảm giác mình đầu óc càng ngày càng không đủ dùng, này trái tim cũng nhanh không đủ dùng.

Mục Tu Nữ nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, gật đầu, "Yên tâm, đến Thần Châu dọc theo con đường này, ai muốn giết ngươi, nhất định phải trước theo ta trên thi thể bước qua đi."

Dứt lời, nàng quay người nhìn về phía chân trời một đám cường giả, nhìn thấy nàng nhìn lại, những cường giả kia vẻ mặt đều là kịch biến, vô ý thức lui về sau đi.

Mục Tu Nữ không nhìn thẳng mọi người, phất tay áo vung lên.

Oanh

Ngoài mấy trăm trượng, thời không trực tiếp sụp đổ, một đầu đường hầm không thời gian cửa hàng ra tới.

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan chỉ chỉ chân trời cái kia đạo Thần Minh pháp chỉ, "Có thể đem cái này triệt tiêu sao?"

Này Thần Minh pháp chỉ tại, nam thần linh đô thành người cùng Nguyên Thần minh điện người thực lực liền sẽ kéo dài bị suy yếu.

Mục Tu Nữ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo Thần Minh pháp chỉ, lắc đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mục Tu Nữ nói: "Đây không phải nữ nhân kia thi triển, là Thần Châu đám lão gia kia làm, này đạo Thần Minh pháp chỉ, chẳng qua là hình chiếu, cũng không phải thật sự là bản thể. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Không phải bản thể?"

Mục Tu Nữ gật đầu, "Không phải."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mục Tu Nữ nói: "Đi trước Thần Châu."

Diệp Quan nói: "Mang theo bọn hắn đi."

Mục Tu Nữ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Rõ ràng, nàng cũng không muốn mang theo những Chủ Thần cảnh đó cường giả đi.

Diệp Quan nói: "Bọn hắn lưu tại nơi này, rất nguy hiểm."

Mục Tu Nữ nói: "Tỷ muội chúng ta tăng thêm hai cái này lão đầu đeo ngươi, đều không hoàn toàn chắc chắn có thể mang theo ngươi đến Thần Châu, nếu là lại mang lên những Chủ Thần cảnh đó. . . Ngươi hiểu ý của ta không? ?"

Diệp Quan nói: "Lưu tại nơi này, bọn hắn tám chín phần mười sẽ bị giết."

Mục Tu Nữ nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không nhượng bộ.

Không có Thần Linh cảnh cường giả chống đỡ, một vị Thần Linh cảnh cường giả liền có thể thủ tiêu những Chủ thần này cảnh cường giả.

Mục Tu Nữ nói: "Nếu là trên đường bị tập kích, bọn hắn một dạng không sống nổi."

Diệp Quan không nói gì, hắn quay người nhìn về phía những Chủ Thần cảnh đó cường giả, giờ phút này, những Chủ Thần cảnh đó cường giả bởi vì bị Thần Minh pháp chỉ trừng phạt, thực lực đã bị nghiêm trọng suy yếu, không bao lâu, bọn hắn đều lại biến thành người bình thường.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta biết Mục cô nương sự lo lắng của ngươi, cũng hiểu ngươi, nhưng, bọn hắn những người này lúc trước đối ta không rời không bỏ, giờ phút này ta lại có thể không để ý bọn hắn sinh tử?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, "Tháp Gia, đừng sóng."

Tinh không bên trong, nơi nào đó âm thầm, cái kia một mực tại âm thầm rình mò Chiêm Tông vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn trong nạp giới, một vệt kim quang vọt ra, chính là Tiểu Tháp.

Hắn vừa muốn ngăn cản, nhưng nghĩ đến cái kia Mục Tu Nữ thực lực kinh khủng, hắn chính là liền vội vàng xoay người liền chạy.

Tiểu Tháp rơi vào Diệp Quan trên tay.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia."

Tiểu Tháp trực tiếp bộc phát ra một vệt kim quang, đem giữa sân những Chủ Thần cảnh đó cường giả toàn bộ thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao Quân U, cười nói: "Quân U cô nương, chúng ta cần phải đi."

Quân U nhìn chằm chằm hắn, "Xin cứ tự nhiên."

Diệp Quan nói: "Ngươi còn chưa động thủ sao?"

Quân U nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại ngươi. . . . . Còn chưa đủ tư cách."

Diệp Quan nở nụ cười.

Quân U mỉm cười nói: "Ta biết ngươi có át chủ bài, còn không chỉ một cái, bất quá không quan hệ, chúng ta rửa mắt mà đợi.

Diệp Quan gật đầu, "Được.".