Chương 1618:: Cho ngươi mặt mũi đúng không?

Chương 1618:: Cho ngươi mặt mũi đúng không?

Giữa sân, hết thảy vào chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Quan đám người tiến vào đường hầm không thời gian, đi tới Thần Châu, căn bản không dám ngăn trở.

Cầm đầu ngày đó gia giờ phút này vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn có hai cái không nghĩ tới, thứ một cái không có nghĩ tới là cái kia Mục Tu Nữ thực lực lại là như thế khủng bố.

Kỳ thật, đại gia vẫn luôn biết mấy vị kia tu nữ rất mạnh, nhưng lại cũng không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì rất ít gặp các nàng ra tay qua, mà Thiên Gia tự nhận là cùng các nàng dù cho có khoảng cách, nhưng hẳn là cũng không lớn, lại không nghĩ tới là lớn như vậy.

Cùng là Thần Linh cảnh, cũng có trời cùng đất khác biệt.

Cái thứ hai không có nghĩ tới là, Diệp Quan vậy mà thật dám đi Thần Châu.

Cái tên này thật dám đi Thần Châu!

Ý vị này gia hỏa này có niềm tin a!

Cái tên này tám chín phần mười thật chính là Thần Linh sứ. . . Nhưng nếu thật sự chính là Thần Linh sứ, cái kia vì sao thần linh không trực tiếp hiện thân đâu?

Nàng nếu là hiện thân. . . Hết thảy vấn đề không đều giải quyết sao?

Thật chẳng lẽ như chính mình lúc trước cùng Cổ Hạo suy đoán, thần linh là cố ý mượn tay của thiếu niên này nhường thần linh nội bộ vấn đề đều bạo lộ ra?

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn chỉ một thoáng liền trở nên trắng bệch, một loại hối hận cảm xúc đột nhiên từ hắn ở sâu trong nội tâm dâng lên, đồng thời như dây leo điên cuồng sinh trưởng, lan tràn.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên âm trầm. Thần linh!

Thần linh đã tan biến lâu như vậy, dù cho xuất hiện. . . Cái kia lại có thể thế nào?

Thần Châu mấy vị kia thực lực cùng hiểu biết hơn mình xa, mà bọn hắn như là đã lựa chọn tru diệt này Diệp Quan, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã nghĩ kỹ đủ loại khả năng, nói cách khác, mấy vị kia vô cùng có khả năng đã nghĩ kỹ như thế nào đối phó thần linh. . .

Nghĩ đến tận đây, tâm tình của hắn lập tức buông lỏng không ít, bởi vì hắn biết, hắn đã không có đường lui.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là đi sát đằng sau lấy Thần Châu, một con đường đi đến đáy. . . . .

Nghĩ đến tận đây, hắn không nữa suy nghĩ lung tung, liền nói ngay: "Đi tới Thần Châu!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tan biến tại tại chỗ.

Mà bốn phía, những cường giả kia nhìn nhau liếc mắt về sau, cũng là dồn dập đi theo, bọn hắn cùng Thiên Gia một dạng, đều đã không có đường lui.

Lúc này, chỉ có thể làm đến đáy!

Ngược lại trời sập, cũng có người ở phía trên chịu lấy.

Âm thầm, cái kia Nam Chúng thần điện điện chủ Chiêm Tông giờ phút này vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới, tới tay món kia chí bảo vậy mà liền như thế bay mất.

Mẹ nó!

Lấy cái này Diệp Quan nói.

Đương nhiên, hắn hiện tại càng thêm lo lắng là Diệp Quan. . . Nếu như cái này Diệp Quan thật chính là Thần Linh sứ, khi đó, Diệp Quan

Sẽ bỏ qua Nam Chúng thần điện sao?

Hiển nhiên là sẽ không!

Mà hắn hiện trong tay chỉ có một cái Nam Tiêu bảo mệnh át chủ bài. . . Điều này hiển nhiên chưa đủ!

Hắn đột nhiên nghĩ đến hai người, hai cái cùng Diệp Quan có quan hệ người, chính là cái kia Tang Mi cùng Tiểu Nhiễm.

Gọi là Tang Mi nữ nhân cùng Diệp Quan rõ ràng không phải bình thường quan hệ, mà bây giờ, nữ nhân kia còn tại Nam Chúng thần điện.

Nghĩ đến tận đây, hắn không nữa bất cứ chút do dự nào, quay người thẳng đến Nam Chúng thần điện!

Nhất định phải đem cái này gọi Tang Mi nữ nhân trước khống chế lại, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đường hầm không thời gian bên trong, Mục Tu Nữ nắm Diệp Quan Tiểu Tháp, nhíu mày không nói.

Diệp Quan đã trở lại Tiểu Tháp bên trong đi chữa thương. Vừa rồi một trận chiến, hắn thân thể bị hủy, thần hồn thụ trọng thương, bởi vậy, hắn hiện tại cần gấp chữa thương, mà Tiểu Tháp đã trở về, tự nhiên là trở lại Tiểu Tháp bên trong.

Một lát sau, Mục Tu Nữ đột nhiên nhìn về phía một bên Hề Trọng, "Ngươi cầm lấy!"

Nói xong, nàng nắm Tiểu Tháp cho đến Hề Trọng, sau đó nàng liền dẫn Liêm Đao tu nữ tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Mà khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ lập tức giật mình ngay tại chỗ. Liêm Đao tu nữ nhìn xem bốn phía, rõ ràng hết sức xúc động, tay trái lôi kéo Mục Tu Nữ ống tay áo không ngừng đong đưa.

Mục Tu Nữ nhìn xem bốn phía, chân mày to thật sâu túc.

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở trước mặt các nàng, giờ phút này, hắn thân thể đã khôi phục, thụ trọng thương thần hồn cũng khôi phục như thường.

Đầy máu phục sinh!

Có Tiểu Tháp về sau, không nói những cái khác, này chữa thương liền là nhanh.

Mục Tu Nữ tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, tựa như muốn đem Diệp Quan xem thấu.

Diệp Quan tự nhiên biết nàng là bởi vì Tiểu Tháp mà tò mò, nghi hoặc, thế là cười nói: "Tháp này là thần linh giao cho ta."

Lời giải thích này đơn giản nhất, đối với các nàng tới nói, cũng là nhất dễ lý giải.

Nghe được Diệp Quan, Liêm Đao tu nữ nhẹ gật đầu, nếu như là thần linh cho cái này kiếm tu lời, cũng là có thể hiểu được.

Mục Tu Nữ lại là liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhưng cũng không nói thêm gì.

Diệp Quan nói: "Mục cô nương, có thể nói với ta nói này Thần Châu sao?"

Nữ tử trước mắt rõ ràng muốn so Hề Trọng biết đến nhiều, hắn hiện tại đối toàn bộ thần linh văn minh hiểu rõ còn chưa đủ, đặc biệt là đối Thần Châu bên kia.

Mục Tu Nữ nói: "Thần Châu hiện tại là hai người tại chưởng quản, phân biệt là cái kia Nhiếp Chính điện điện chủ Huyền Quân cùng Thần Phụ, hai người bọn họ thế lực tối cường, chủ sau khi đi, bọn hắn cầm giữ thần linh văn minh đã rất nhiều rất nhiều năm, thủ hạ bọn hắn những người kia đều là chính bọn hắn bồi dưỡng, cho nên. . .

Nói đến đây, nàng sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan nói: "Ta nghe Hề Trọng nói, Thần Châu còn có hai vị rất có thế lực người, liền là trọng tài điện cùng trọng tài điện?"

Mục Tu Nữ gật đầu, "Đúng, bọn hắn trước đó vẫn luôn là duy trì trung lập, trừ bọn họ hai cái lão gia hỏa, còn có hai người cũng hết sức cực kỳ trọng yếu."

Diệp Quan hỏi, "Người nào? ?"

Mục Tu Nữ nói: "Chín đại thần địa chung chủ, trấn thủ tại dị tinh chiến trường chống cự Đông Hoang Thiên Mục tướng quân, hai người bọn họ không chỉ thực lực bản thân cực kỳ cường hãn, còn tay cầm trọng binh, tại toàn bộ thần linh văn minh bên trong, đều có được địa vị vô cùng quan trọng, ta phương mới nhìn một chút, nhằm vào ngươi nhóm cường giả kia bên trong, cũng không có chín đại thần địa cùng dị tinh chiến trường người, nói cách khác, hai người bọn họ có thể là tại quan sát."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Dù cho xác định thân phận của ta, bọn hắn cũng không nhất định sẽ đứng ở ta nơi này một bên.

Mục Tu Nữ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, đại gia đã đang từ từ quên thần minh rồi."

Mục Tu Nữ thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan lại hỏi, "Còn có hay không giống các ngươi này loại đối thần linh ủng hộ vô điều kiện? ?"

Mục Tu Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Thần linh Huyết Vệ, bọn hắn không để cho gì người chỉ thị, chỉ tôn chủ cùng năm đó Huyết Vệ người sáng lập, ngươi nếu có thể thức tỉnh bọn hắn, bọn hắn nhất định đối ngươi tử trung, bởi vì hiện tại ngươi đại biểu thần linh. Trừ bọn hắn bên ngoài, đừng người. . . Ta đều không dám hứa chắc."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mục Tu Nữ tiếp tục nói: "Hiện tại đại gia cơ bản đều là tại quan sát, hoặc là chờ ngươi cùng cái kia Huyền Quân cùng với Thần Phụ đấu, xem các ngươi người nào thắng, bọn hắn cuối cùng liền trở ra đứng đội. . . Ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất chính là thân phận tính hợp pháp, bởi vì ngươi là kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả, điểm này là xóa không mất, bởi vậy, rất nhiều trung với chủ người cũng không dám tùy tiện đứng đội, bởi vì một khi đứng sai, liền sẽ vạn kiếp bất phục. . . . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên, ta nhất định phải thức tỉnh thần linh Huyết Vệ, dùng cái này để chứng minh, ta là hợp pháp.

Mục Tu Nữ gật đầu, "Không chỉ như thế, thần linh Huyết Vệ thực lực còn rất mạnh, có bọn họ, nhất định có thể áp chế Huyền Quân cùng Thần Phụ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta nhìn ngươi mới vừa nhìn hướng cái kia Quân U, nếu như ngươi ra tay, ngươi có thể giết nàng sao?

Mục Tu Nữ nói: "Không thể."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, Mục Tu Nữ "Không thể" nói rất thẳng thắn, không có một chút do dự.

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, lần này nước so ta tưởng tượng còn muốn sâu."

Mục Tu Nữ nói: "Trước mặc kệ nàng, việc cấp bách liền là thức tỉnh thần linh Huyết Vệ."

Diệp Quan nhìn về phía Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ, mỉm cười nói: "Các ngươi kỳ thật cũng là đang chờ ta đi thức tỉnh, dùng cái này tới cuối cùng chứng minh thân phận của ta, đúng không?"

Liêm Đao tu nữ vô ý thức liền gật đầu. .

Diệp Quan nhìn về phía nàng, nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Tu Nữ lại là không nói gì.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nếu như ta không thể thức tỉnh, các ngươi sẽ giết ta sao?" Mục Tu Nữ nhìn xem hắn, "Ngươi đoán xem."

Nữ nhân này khó đối phó, Diệp Quan trực tiếp nhìn về phía Liêm Đao tu nữ, Liêm Đao tu nữ do dự một chút, sau đó nói: "Ta. . . . . Cân nhắc. . . . Xuống. . . ."

Diệp Quan: ·. . .

Mục Tu Nữ nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi trước Thần Châu."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Các ngươi cái kia tử kim sắc ngọc bội là cái gì? ?"

Mục Tu Nữ nói: "Năm đó khi còn bé chủ đưa cho chúng ta ba cái, một người một khối, chúng ta sở dĩ tin tưởng ngươi là Thần Linh sứ, là bởi vì ngươi này Thần Minh ấn bên trong khí tức cùng chúng ta bên trong ngọc bội khí tức giống như đúc.

"Thì ra là thế!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, một lát sau, hắn cùng hai nữ rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, Tông Tín nói: "Tiểu tử, ngươi thực có can đảm đi Thần Châu. . . . . Ngươi có phải hay không quên ngươi là giả mạo?"

Diệp Quan nhìn xem đường hầm không thời gian phần cuối, nói khẽ: "Tiền bối ngươi không hiểu. . . . . Đây là có người muốn cùng ta ngả bài."

Tông Tín: ·······

Nam Chúng thần thành, xóm nghèo.

Trên lớp học, Nam Tiêu cầm trong tay một quyển sách cổ, hai tay chắp sau lưng tại trên lớp học nhẹ nhàng đi thong thả, hắn miệng niệm: "Kiên ý chí, khổ kỳ tâm, cần kỳ lực, không có gì lớn nhỏ, nhất định có sở thành. . .

Phía dưới, một đám tiểu hài đi theo đọc diễn cảm nói: "Kiên ý chí, khổ kỳ tâm, cần kỳ lực, không có gì lớn nhỏ, nhất định có sở thành. . . . .

Nam Tiêu buông xuống cổ thư, cười nói: "Tan học."

Một đám tiểu hài lập tức reo hò lên, thẳng đến giảng đường bên ngoài.

Nhìn trước mắt một màn này, Nam Tiêu nở nụ cười. .

Một chỗ nhà dân trước, Tang Mi đang cùng Tiểu Nhiễm trồng rau, Tang Mi dùng cái cuốc đào một cái hố, Tiểu Nhiễm liền sẽ ném một thanh hạt giống đi vào, hai người phối hợp cực tốt.

Qua rất lâu, Tang Mi buông xuống cái cuốc, nhìn trước mắt cái kia một mảnh vườn rau, nàng cười nói: "Đáng tiếc, ta đợi không được các ngươi mọc ra tới."

Một bên Tiểu Nhiễm cười nói: "Tỷ tỷ, thức ăn này nhiều nhất nửa tháng liền có thể mọc ra tới. Tang Mi cười vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, sau đó nói: "Còn nhớ rõ tỷ tỷ dạy ngươi bộ kia khẩu quyết sao? ?"

Tiểu Nhiễm liền vội vàng gật đầu, "Nhớ kỹ nhớ kỹ."

Tang Mi nhẹ nhẹ xoa đầu nhỏ của nàng, trên mặt lộ ra từ ái thần sắc, "Thế gian này, rất nhiều rất nhiều người, trước kia đều hết sức khổ, bọn hắn nói, cái này thói đời bất công, muốn cải biến cái này thói đời, sau này, bọn hắn cầm quyền về sau, nhưng đã từ từ quên đi đã từng khổ, bọn hắn bắt đầu xem chúng sinh làm nô tài, hưởng thụ lấy hết thảy. . . Rất nhiều người cư Long, kỳ thật không phải là bởi vì mong muốn thế đạo này càng tốt hơn  mà là muốn trở thành đầu kia Long. . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Tiểu Nhiễm hướng phía nơi xa đi đến, "Nha đầu, 'Thánh Nhân chi đạo, lương tri tự mãn ' về sau ngàn vạn đừng quên đã từng từng chịu đựng khổ nạn chính mình. . ."

Tiểu Nhiễm hơi nghi hoặc một chút, "Tỷ tỷ, đằng trước câu kia, ta. . . Ta nghe không hiểu nhiều. ."

Tang Mi cười nói: "Nhớ kỹ liền tốt."

Tiểu Nhiễm liền vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Nói xong, trong nội tâm nàng yên lặng nhớ kỹ Tang Mi nói lời.

Tang Mi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không nứt ra, một người đi ra, chính là cái kia Nam Chúng thần điện điện chủ Chiêm Tông.

Chiêm Tông nhìn chằm chằm Tang Mi, "Đi với ta một chuyến đi!"

Tang Mi cười nói: "Sợ là không được."

Chiêm Tông hai mắt híp lại, "Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo khủng bố địa lực lượng thẳng đến Tang Mi mà đi..