Chương 1619:: Cha ta quá lười!

Chương 1619:: Cha ta quá lười!

Chiêm Tông địa lực lượng còn chưa tới gần Tang Mi cùng Tiểu Nhiễm liền biến mất sạch sành sanh.

Chiêm Tông sửng sốt, sau một khắc, tay phải hắn cách không đối Tang Mi liền là một túm, một đầu hư ảo tay trực tiếp đem Tang Mi cùng Tiểu Nhiễm bao phủ, nhưng mà, Tang Mi cùng Tiểu Nhiễm nhưng như cũ đứng ở nơi đó, lông tóc không hư hại. Chiêm Tông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . ."

Hắn giờ phút này tự nhiên tỉnh ngộ ra trước mắt nữ nhân này tuyệt đối không phải người bình thường. . .

Tang Mi nhìn hắn cười cười, "Ngươi nghĩ như thế nào lấy đột nhiên chạy tới bắt ta rồi? A, là bởi vì cái kia Tiểu kiếm tu nguyên nhân sao? Ngươi khẳng định là muốn tóm lấy ta, sau đó dùng cái này đi uy hiếp hắn. . .

Chiêm Tông gắt gao nhìn chằm chằm Tang Mi, trong lòng vô cùng đề phòng, "Ngươi là ai."

Tang Mi suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Ta là kẻ khinh nhờn. . . đồng bọn."

Chiêm Tông đã phát giác được không thích hợp, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tang Mi, hiện tại chuyển ra chính mình hậu trường dùng tăng thanh thế, "Thần linh sẽ không bỏ qua các ngươi này chút kẻ khinh nhờn. . ." "Thần linh?"

Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta rất sợ đó ờ."

Chiêm Tông: ". . ."

Chiêm Tông xoay người chạy, giờ phút này ý thức hắn đến, hắn khả năng không phải nữ nhân trước mắt này đối thủ, vẫn là trước lưu cho thỏa đáng.

Nhìn thấy Chiêm Tông chạy trốn, Tiểu Nhiễm vội vàng quay đầu nhìn về phía Tang Mi, "Tỷ tỷ, hắn chạy."

Tang Mi nở nụ cười, "Ngươi nhìn lại một chút."

Tiểu Nhiễm quay đầu nhìn lại, cái kia lúc trước chạy trốn Chiêm Tông chẳng biết lúc nào vậy mà lại xuất hiện ở tại chỗ.

Tiểu Nhiễm ngây ngẩn cả người.

Cái kia Chiêm Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn hoảng sợ nhìn xem Tang Mi, giật mình nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai. . .

Tang Mi cũng không nói lời nào, chẳng qua là ngẩng đầu, tại cái kia thương khung chỗ sâu, không biết nàng nhìn thấy cái gì, nàng nở nụ cười.

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan tại cuối tầm mắt gặp được một tia sáng trắng.

Một bên Hề Trọng trầm giọng nói: "Đến."

Vừa dứt lời, mấy người chính là xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại trước mặt bọn họ ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên thân mang kim giáp nam tử trung niên, nam tử trung niên cầm trong tay trường thương, giống như núi cao, cảm giác áp bách mười phần.

Hề Trọng nhận ra thân phận đối phương, ngưng trọng nói: "Thần Châu Thủ Giới giả."

Mục Tu Nữ hướng phía cái kia Thần Châu Thủ Giới giả đi đến, khi đi đến hắn trước mặt cách đó không xa lúc, nàng ngừng lại, "Cổ Nhạc, đánh hay là không đánh?

Hết sức trực tiếp!

Thần Châu Thủ Giới giả nhìn thoáng qua Mục Tu Nữ, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, tựa như muốn đem Diệp Quan xem thấu.

Mục Tu Nữ mặt không biểu tình, nắm đấm đã nắm tốt, tùy thời có thể dùng động thủ.

Liêm Đao tu nữ tầm mắt cũng rơi vào cái kia Thần Châu Thủ Giới giả trên thân, tùy thời chuẩn bị xuất đao.

Thần Châu Thủ Giới giả nhìn Diệp Quan một lát sau, vừa nhìn về phía Mục Tu Nữ, "Đi vào dễ dàng, ra tới liền khó khăn."

Nói xong, hắn lui sang một bên.

Mục Tu Nữ buông ra tay phải, "Cổ Nhạc, trên người hắn khí tức không phải giả."

Cổ Nhạc lắc đầu, "Mục, thời đại này, đã sớm không đồng dạng."

Mục Tu Nữ nhìn chằm chằm Cổ Nhạc, "Là không đồng dạng, chủ tan biến, Huyền Quân cùng Thần Phụ chưởng quản Thần Châu, không có bọn hắn đề bạt, ngươi căn bản không có khả năng trở thành Thần Châu Thủ Giới giả. . . . . Có thể ngươi đừng quên, ngươi khi đó bất quá là một cái ăn mày, nếu không phải chủ thu lưu, ngươi sớm hóa thành bụi trần."

Cổ Nhạc khẽ lắc đầu, "Mục, bây giờ nói này chút lại có ý nghĩa gì? Các ngươi không phải muốn đi qua sao? Đi qua đi! Mục Tu Nữ nhìn thoáng qua Cổ Nhạc, sau đó mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Làm Diệp Quan đám người tiến vào Thần Châu ranh giới về sau, Cổ Nhạc đột nhiên nói: "Phong tỏa Thần Châu.

Vừa dứt lời, này mảnh Tinh Hà trực tiếp bị một lồng ánh sáng bao phủ, cái kia đạo quang che đậy do vô số phù văn màu vàng tạo thành, lít nha lít nhít, ngàn tỉ không ngừng, hiện tại Thần Châu, không thể vào, cũng không thể ra.

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn thoáng qua Cổ Nhạc, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không sao, đi thôi."

Mục Tu Nữ thu hồi tầm mắt, lạnh nghiêm mặt, mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Tại hai người bọn họ bên cạnh Cổ Hạo cùng Hề Trọng thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, nhóm người mình tới đây, sợ là dê vào miệng cọp a.

Hai người không khỏi nhìn về phía cầm đầu Diệp Quan, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có một chút bối rối.

Hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi kinh ngạc, này Diệp công tử là thật đủ trấn định.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mục Tu Nữ, sắc mặt nàng như băng, hắn cười nói: "Đừng tức giận, như hắn nói, thời đại biến."

Mục Tu Nữ lắc đầu, "Ngươi không biết, chủ trước kia đối bọn hắn rất tốt rất tốt. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Có thể là bọn hắn lớn lên, có ý nghĩ của mình."

Mục Tu Nữ yên lặng một lát sau, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Xác thực không đồng dạng."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta bây giờ muốn chính là có thể hay không an ổn đến cái kia biệt thự. . . . .

Mục Tu Nữ nhìn phía xa, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, trong mắt một mảnh sát ý, "Không có việc gì, nếu có người ngăn, vậy liền giết đi qua."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hề Trọng cùng Cổ Ngô, Hề Trọng cười nói: "Đến lúc này, chúng ta tự nhiên là cùng thượng sứ đồng sinh cộng tử!"

Cổ Hạo cũng cười nói: "Nguyện thần linh phù hộ chúng ta!"

Diệp Quan cũng nở nụ cười.

Cổ Hạo đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử, theo ta được biết, ngươi giống như cũng không là thần linh văn minh."

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn phát hiện Diệp Quan rất tốt chung đụng, bởi vậy, đại gia cũng đã chín dâng lên.

Diệp Quan gật đầu, "Ta xác thực không phải thần linh văn minh, ta đến từ Quan Huyền vũ trụ."

Mấy người đều là có chút hiếu kỳ, Cổ Hạo hỏi, "Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Một cái cách nơi này xa xôi vũ trụ văn minh."

Cổ Hạo lại hỏi, "Quan Huyền vũ trụ liền là công tử thành lập trật tự văn minh?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không tính là ta thành lập, ta chẳng qua là kế thừa."

Hề Trọng có chút hiếu kỳ, "Kế thừa?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, Quan Huyền vũ trụ là cha ta thành lập, sau này hắn lười biếng, liền đem Quan Huyền vũ trụ cho ta, hiện tại hắn không biết đi thế nào sóng."

Tiểu Tháp: . . . . .

Hề Trọng hỏi, "Vậy cái này Thần Minh ấn. . .

Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, cười nói: "Các ngươi khẳng định là tại tò mò, ta tại sao lại có này Thần Minh ấn? ? Hoặc là nói, các ngươi là tại tò mò ta có hay không thật gặp qua thần linh, đúng không?"

Hề Trọng gật đầu, "Ta không có ý khác, liền là đơn thuần tò mò."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thần Minh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, "Thực không dám giấu giếm, ta là trời xui đất khiến lấy được này Thần Minh ấn.

Mấy người: ". . ."

Hề Trọng run giọng nói: "Cho nên, Diệp công tử cũng chưa gặp qua thần linh?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi."

Hề Trọng vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt.

Một bên Cổ Hạo vẻ mặt cũng là trở nên có chút mất tự nhiên.

Liêm Đao tu nữ cái gì cũng không nói, liền ăn Diệp Quan cho nàng mứt quả, nhìn ra được, nàng hết sức ưa thích.

Mục Tu Nữ không có mứt quả, bởi vì Diệp Quan cho nàng thời điểm, nàng cho hắn một cái nhìn thằng ngốc ánh mắt.

Mục Tu Nữ cau mày, cũng không nói gì.

Cổ Hạo đột nhiên nói; "Không nên suy nghĩ nhiều, Thần Minh ấn nếu rơi vào Diệp công tử trên tay, cũng mà còn có thần linh khí tức, vậy liền mang ý nghĩa thần linh khẳng định là tối bên trong tuyển chọn Diệp công tử. . . . ."

Nói đến phần sau, thanh âm hắn đã đang phát run, vẻ mặt cũng là dần dần trắng bệch, bởi vì lời này, chính hắn cũng không quá tin.

Nhưng thì có biện pháp gì?

Đã lên phải thuyền giặc! !

Không tin cũng phải buộc chính mình tin a!

Cổ Hạo cùng Hề Trọng trong lòng khổ a.

Mục Tu Nữ vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, như có điều suy nghĩ lấy.

Liêm Đao tu nữ đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, Diệp Quan nhìn về phía nàng, nàng tay phải cầm đã trụi lủi que gỗ con đối Diệp Quan giơ giơ lên.

Diệp Quan cười cười, sau đó lại lấy ra một cây mứt quả đưa cho nàng.

Liêm Đao tu nữ tiếp nhận mứt quả, lập tức mặt mày hớn hở.

Cổ Hạo cùng Hề Trọng tâm tình trầm trọng, bởi vì xem ra đến bây giờ, bọn hắn thật chính là tiền đồ xa vời a!

Chỉ chốc lát, ba người liền tới đến một vùng biển rộng trước, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cái kia mảnh biển vô biên vô hạn, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mục Tu Nữ, Mục Tu Nữ nhìn chằm chằm cái kia phiến hải vực phần cuối, "Ngay tại cái kia phần cuối."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy chúng ta đi."

Mục Tu Nữ nói: "Đi theo ta."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra đến, ngay sau đó, một đầu đường hầm không thời gian trải tại trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan bốn người đi theo nàng bước vào đầu kia đường hầm không thời gian bên trong, vừa bước vào trong đó, mấy người bốn phía thời không chính là như như điện quang hỏa thạch cấp tốc lóe lên, mấy tức ở giữa, mấy người liền đã xuất hiện tại một tòa trên đảo, cả tòa trên đảo chỉ có một tòa biệt thự.

Thần linh biệt thự! !

Mà mấy người vừa đạp vào hòn đảo này, một đạo thần thức liền trực tiếp bao phủ lại bọn hắn.

Một lão giả xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, lão giả nâng lưng, thoạt nhìn cực kỳ già nua, nếp nhăn trên mặt giăng khắp nơi, tầm mắt cũng có chút vẩn đục.

Lão giả nói khẽ: "Là mục cùng yêu a!"

Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ vội vàng đi tới, Mục Tu Nữ đỡ lấy lão giả, mỉm cười nói: "A Hiên thúc, đã lâu không gặp."

Lão giả cái kia trên khuôn mặt già nua nổi lên một vệt nụ cười, "Những năm này, các ngươi cũng không biết trở lại thăm một chút ta.

Mục Tu Nữ trầm giọng nói: "A Hiên thúc, chúng ta muốn đi thức tỉnh Huyết Vệ."

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan hiểu ý, lấy ra Thần Minh ấn.

Thần Minh ấn bay đến trên tay lão giả, xem lấy trong tay thần sáng ấn, lão giả đột nhiên trở nên kích động lên, trong mắt của hắn ẩn chứa nước mắt, nức nở nói: "Là. . . . . Là. . . . . Là chủ khí tức. . .

Mục Tu Nữ vịn lão giả, "A Hiên thúc, còn mời mang bọn ta đi máu mộ."

Lão giả liên tục gật đầu, "Tốt tốt tốt. . . . . Đi theo ta. . . . ."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mục Tu Nữ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhẹ gật đầu, đi theo.

Chỉ chốc lát, mấy người đi tới toà kia biệt thự bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó là một mảnh mộ địa, trong mộ địa chỉ có hai mươi sáu ngôi mộ, toàn bộ đều là màu đỏ như máu.

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Mục Tu Nữ, có thể hay không quá thuận lợi."

Đoạn đường này đến, không có bất kỳ người nào ngăn cản bọn hắn!

Mục Tu Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Chỉ cần thức tỉnh bọn hắn  có thể trong nháy mắt thay đổi càn khôn.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, hắn tiếp nhận lão giả đưa tới Thần Minh ấn, hắn nhìn về phía cái kia mảnh mộ địa, giơ cao Thần Minh ấn, "Ta dùng thần linh tên  khiến cho các ngươi tỉnh lại. . .

Tiếng nói rơi, Thần Minh ấn bên trong, một luồng thần linh khí tức nổi lên.

Mà giữa sân mấy người đều tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh mộ địa, Cổ Hạo cùng Hề Trọng khẩn trương tay đều đang run, bọn hắn tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mục Tu Nữ trên mặt mặc dù rất bình tĩnh, nhưng hai tay chẳng biết lúc nào đã gấp gấp nắm chặt lại.

Chỉ có Liêm Đao tu nữ trấn định nhất, nàng tò mò nhìn chằm chằm cái kia mảnh máu mộ, liếm láp mứt quả. . .

Lúc này, cái kia mảnh máu mộ đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Hề Trọng cùng Cổ Hạo lập tức mừng rỡ như điên, nhưng sau một khắc, bọn hắn sửng sốt, chỉ thấy cái kia mảnh máu mộ triệt để yên tĩnh trở lại, lại không động tĩnh.

Hoàn toàn tĩnh mịch! !

Không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Xong

Hề Trọng cùng Cổ Hạo sắc mặt như tro tàn. . . . .

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa, lít nha lít nhít khí tức khủng bố như như thủy triều vọt tới. Mà Diệp Quan vẻ mặt lại bình tĩnh như nước..