Chương 1620:: Không phải kẻ khinh nhờn!

Chương 1620:: Không phải kẻ khinh nhờn!

Triệt để xong!

Hề Trọng cùng cổ Ngô Nhị nhân giờ này khắc này xem như triệt để tuyệt vọng. Không gọi tỉnh. .

Vị này Diệp công tử là cái đại lừa dối a!

Hắn nắm chính mình hai người đều lừa dối khập khiễng a!

Mà một bên, cái kia Mục Tu Nữ thì gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh huyết sắc mộ địa, nàng hai tay gấp siết chặt, vẻ mặt cũng là có chút hứa trắng bệch.

Liêm Đao tu nữ thì rất bình thường, vẫn như cũ liếm láp mứt quả, đối với nàng mà nói, thức tỉnh cùng không gọi tỉnh, không có gì khác nhau.

Ngược lại, đó là chủ khí tức, đó là không có sai.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh huyết sắc mộ địa, thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Chân trời, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới, hắn thân mang một bộ Huyền Bào, khí độ thong dong.

Huyền Quân!

Nhiếp Chính điện điện chủ!

Bây giờ toàn bộ thần linh văn minh bên trong người có quyền thế nhất một trong.

Mà sau lưng hắn, đứng đấy trọn vẹn ba mươi sáu vị Thần Linh cảnh cường giả, mà lại, khí tức đều cực kỳ khủng bố.

Huyền Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tầm mắt rơi vào Mục Tu Nữ trên thân, "Mục Tu Nữ, sự thật chứng minh, hắn cũng không phải thật sự là Thần Linh sứ."

Mục Tu Nữ yên lặng không nói.

Huyền Quân nhìn xem Mục Tu Nữ  chờ đợi nàng làm quyết định.

"Mục Tu Nữ!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi ra, hắn ánh mắt lạnh lùng, "Như không phải là bởi vì nể mặt ngươi, hắn căn bản không có khả năng đi vào nơi này, Nhiếp Chính điện chủ sở dĩ khiến cho hắn tới này bên trong, hoàn toàn là bởi vì xem ở hai vị tu nữ trên mặt mũi, mà bây giờ, sự thật đã chứng minh, hắn cũng không là Thần Linh sứ, hai vị tu nữ, các ngươi hẳn là tự tay xử quyết hắn, dùng chứng thần pháp."

Liêm Đao tu nữ lông mày lập tức nhíu lại, nàng đem mứt quả bao lên, sau đó đặt vào chính mình trong túi tiền, sau đó đưa tay đem Diệp Quan kéo về phía sau, tay phải cầm lưỡi hái, lạnh lùng nhìn xem cái kia lão giả nói chuyện đám người.

Mà giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ  chờ đợi các nàng làm quyết định.

Lúc này nếu là lại duy trì Diệp Quan, cái kia chính là phản bội thần linh, người người có thể tru diệt!

Mà đúng lúc này, Huyền Quân đột nhiên nhìn về phía cái kia sắc mặt tái nhợt Hề Trọng cùng Cổ Hạo, "Hề Trọng, Cổ Hạo, hai người các ngươi chớ muốn lo lắng, đó cũng không phải hai người các ngươi sai."

Nghe vậy, Hề Trọng cùng Cổ Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Quân.

Huyền Quân chậm rãi nói: "Hắn Thần Minh ấn dùng giả loạn thật, ẩn chứa thần linh khí tức, hai người các ngươi bị lừa, đây cũng là như thường, mà lại, các ngươi là bởi vì cho là hắn là Thần Linh sứ, cho nên mới đi theo, các ngươi là trung với thần linh, đây là không có sai, ta tin tưởng, thần linh cũng sẽ không trách tội các ngươi."

Nghe đến nơi này, Hề Trọng cùng Cổ Hạo lập tức trở nên kích động lên, nguyên bản tuyệt vọng bọn hắn lại lần nữa thấy được hi vọng.

Huyền Quân tiếp tục ôn thanh nói: "Hiện tại hai người các ngươi đã biết hắn cũng không phải là là chân chính Thần Linh sứ, bởi vậy, cũng nên trở lại thần linh ôm ấp."

Hề Trọng cùng Cổ Ngô tâm tình kích chiến, đây là Huyền Quân cho cơ hội của bọn họ, cũng là bọn hắn duy nhất còn có thể sống cơ hội

Lựa chọn thế nào?

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Hai vị tiền bối."

Cổ Hạo cùng Hề Trọng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Đoạn đường này đến, cảm tạ hai vị tiền bối tương trợ, hai vị tiền bối đối ta đã là tận tình tận nghĩa, hiện tại nếu là lựa chọn Nhiếp Chính điện, ta cũng có thể hiểu được, đồng thời, vẫn như cũ sẽ niệm hai vị ân tình."

Cổ Hạo trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, ngươi thật chính là Thần Linh sứ sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Cổ Hạo yên lặng.

Hề Trọng cũng yên lặng.

Bọn hắn thật vô cùng khó.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Huyền Quân cho cơ hội này liền là bọn hắn cơ hội cuối cùng, hiện tại như tiếp tục lựa chọn Diệp Quan, vậy thì phải cùng Diệp Quan cùng nhau đối mặt toàn bộ thần linh văn minh đỉnh cấp cường giả.

Căn bản không có đường sống a!

Hề Trọng đột nhiên thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, ta tin tưởng ngươi."

Cổ Hạo nhìn về phía Hề Trọng, Hề Trọng nhìn xem Diệp Quan, "Thần linh khí tức là thật, Thần Minh ấn cũng là thật, ta tin tưởng ngươi là Thần Linh sứ, ta không hối hận ta tự mình làm quyết định."

"Tự chịu diệt vong!"

Nơi xa, một lão giả nhìn chằm chằm Hề Trọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn như thật sự là Thần Linh sứ, vì sao vô pháp thức tỉnh Huyết Vệ?"

Hề Trọng ngẩng đầu nhìn lão giả kia một chúng thần minh điện cường giả, "Các ngươi đều biết cái kia Thần Minh ấn là thật, thần linh khí tức cũng là thật, thế nhưng, các ngươi giả vờ không biết, vì sao? Bởi vì một cái Thần Linh sứ xuất hiện, sẽ ảnh hưởng đến ích lợi của các ngươi. . . . . Các ngươi đang sợ hãi, các ngươi sợ mất đi bây giờ có được, đừng nói Diệp công tử là Thần Linh sứ, cho dù là thần linh đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi cũng sẽ nói nàng là giả. . ."

Hắn thân là Nam Thần minh điện điện chủ, như thế nào rõ ràng hiện tại thần linh văn minh nội bộ là một cái tình huống như thế nào?

Bây giờ thần linh văn minh nội bộ, đã mục nát, nát đến tận xương tủy.

Những người trước mắt này sở dĩ không thừa nhận Diệp Quan, căn bản nhất đều nguyên nhân liền là bọn hắn nghĩ giữ được ích lợi của mình, cùng hắn nói bọn hắn là đứng đội Huyền Quân, không bằng nói bọn hắn nhưng thật ra là tại đứng đội chính mình, giữ gìn ích lợi của mình.

Một lão giả căm tức nhìn Hề Trọng, gầm thét, "Hề Trọng, Huyền Quân có đức hiếu sinh, cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi lại không biết trân quý. . ."

"Im miệng!"

Hề Trọng đột nhiên tức giận cắt ngang lão giả lời nói, hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão giả kia, hai mắt ửng đỏ, "Diệp công tử có phải hay không Thần Linh sứ, trong lòng các ngươi sáng như tuyết, các ngươi vì sao như thế không kịp chờ đợi nghĩ muốn giết hắn? Còn không cũng là bởi vì sợ hãi mất đi hiện tại hết thảy? Như không phải là bởi vì sợ hãi, các ngươi trước tiên muốn làm, chẳng lẽ không phải hẳn là tiên nghiệm sáng thân phận của hắn sao? Có thể các ngươi làm đây này? Các ngươi trước tiên muốn làm liền là diệt trừ hắn! Con mẹ nó liền là có tật giật mình!"

"Càn rỡ!"

Tên kia lão giả gầm lên giận dữ, trực tiếp phóng xuất ra một đạo hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố hướng phía tập trọng nghiền ép mà

Đi, nhưng mà, cái kia đạo khí tức còn chưa tới gần Hề Trọng, chính là trực tiếp bị một đạo lực lượng trực tiếp đánh nát.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Mục Tu Nữ, người xuất thủ chính là Mục Tu Nữ.

Huyền Quân tầm mắt cũng rơi vào Mục Tu Nữ trên thân, hắn cũng không vì Hề Trọng lời mà tức giận, mỉm cười nói: "Mục Tu Nữ, ngươi vẫn là lựa chọn duy trì hắn sao?"

Mục Tu Nữ nhìn xem Huyền Quân, "Hắn liền là Thần Linh sứ, cho dù hắn cũng không có thức tỉnh Huyết Vệ, hắn cũng là Thần Linh sứ, bởi vì cái kia Đạo Thần sáng khí tức là thật."

Huyền Quân bình cười nói: "Có thể là Mục Tu Nữ, ngươi tựa hồ quên đi một sự kiện, cái kia chính là, hắn cũng là kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả."

Mục Tu Nữ nói: "Không có nói kẻ khinh nhờn liền không thể trở thành Thần Linh sứ, căn cứ Thần pháp, Thần Linh sứ đại biểu thần linh.

Huyền Quân trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, "Căn cứ Thần pháp, kẻ khinh nhờn đáng chém."

"Kẻ khinh nhờn đáng chém!"

Giữa sân, vô số cường giả cùng nhau phát ra tiếng, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, chỉ đợi Huyền Quân ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem này kẻ khinh nhờn tại chỗ đập chết.

Đúng lúc này, Diệp Quan trong tay nắm Thần Minh ấn bên trong, cái kia Đạo Thần sáng khí tức đột nhiên tràn ra, sau đó chui vào trong cơ thể hắn.

Trong khoảnh khắc, trong cơ thể hắn có thần bí năng lượng tán đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thần Châu cường giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, bởi vì Diệp Quan trên người những cái kia khinh nhờn ấn ký đã bị triệt để thanh trừ hết.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía nơi xa nhìn xem mọi người, cười nói: "Ta bây giờ không phải là kẻ khinh nhờn."

Không phải kẻ khinh nhờn!

Tất cả mọi người có chút bối rối.

Hề Trọng cùng Cổ Hạo đầu tiên là khẽ giật mình, theo sau chính là mừng như điên.

Mà cái kia Huyền Quân lại là nở nụ cười, "Thật sự là thủ đoạn cao cường, không chỉ có thể giả tạo xuất thần sáng khí tức, lại còn có thể tẩy trừ chính mình kẻ khinh nhờn khí tức. . . Ngươi hẳn là Đông Hoang bên kia tới a? Đông Hoang!

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Năm đó thần linh văn minh tại thần linh dẫn đầu dưới, cùng Đông Hoang bên kia đại chiến qua, sau này, hai mươi sáu vị Huyết Vệ cùng thần linh tiến vào Đông Hoang, đem bên kia triệt để đánh phục, mà thần linh tan biến về sau, thần linh văn minh bên này một mực không có đối bên kia buông lỏng cảnh giác, một mực phái có mạnh mẽ quân đội trấn thủ bên kia, mà những năm gần đây  bên kia một mực không có cái gì động tĩnh.

Huyền Quân vừa cười nói: "Ngươi vừa mới lại là Trật Tự giả, ta không tin đây là một cái trùng hợp."

Huyền Quân bên cạnh, một lão giả đột nhiên đi ra, nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn nhất định là Đông Hoang, mượn tiếng thần linh tên tới tai họa ta thần linh văn minh!"

Một tên khác cường giả cũng vội vàng nói: "Kẻ địch nghĩ phải đánh vào chúng ta nội bộ, lòng dạ đáng chém! Lòng dạ đáng chém!"

Nghe được câu này, Huyền Quân sau lưng những cường giả kia vội vàng biểu thị đồng ý.

Mục Tu Nữ nhìn xem giữa sân những cái kia Thần Châu cường giả, nàng đột nhiên nói: "Yêu. . . . . Dẫn hắn đi."

Liêm Đao tu nữ quay đầu nhìn về phía Mục Tu Nữ, "Mục. . ."

Mục Tu Nữ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa những cường giả kia, "Hề Trọng nói rất đúng, coi như là chủ trạm tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn đều sẽ nói là giả. . . Ngươi dẫn hắn đi."

Liêm Đao tu nữ yên lặng không nói.

Đi

Huyền Quân đột nhiên nở nụ cười, "Mục Tu Nữ, ta cấp cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không trân quý, ngươi trợ Trụ vi ngược, trợ giúp Đông Hoang mưu hại ta thần linh văn minh, đáng chém."

Tiếng nói rơi, nơi xa Thần Châu chỗ sâu, một vệt thần quang đột nhiên phóng lên tận trời, qua trong giây lát, Mục Tu Nữ chỗ cái kia một phiến thời không vậy mà xuất hiện vô số quỷ dị phù văn màu vàng.

"Thần Linh Tù!"

Cách đó không xa, cái kia Hề Trọng vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Thần Châu đại trận!

Năm đó thần linh lưu lại một tòa đại trận, có thể tù hết thảy Thần Linh cảnh cường giả.

Làm Thần Linh Tù xuất hiện trong nháy mắt đó, Mục Tu Nữ chính là ra quyền, lực lượng của nàng giống như núi lửa phun trào hung hăng đụng chạm lấy trước mặt mình những cái kia phù văn màu vàng, nhưng này chút phù văn màu vàng lại không nhúc nhích tí nào, lực lượng của nàng căn bản là không có cách rung chuyển.

Liêm Đao tu nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Đi không được."

Liêm Đao tu nữ yên lặng.

Tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó.

Cái này là Huyền Quân chân chính mục đích!

Huyền Quân cũng không ra tay, mà là ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, cười nói: "Cửu Địa Chung Chủ, Thiên Mục tướng quân, các ngươi xem kịch cũng xem đủ rồi, bây giờ cũng nên làm quyết định chứ."

Thương khung chỗ sâu, đứng nơi đó hai tên nam tử, bên trái thân mang một bộ áo bào xám, một thân khí tức nội liễm, mà bên phải nam tử trung niên thì là thân mang một bộ chiến giáp, thân bên trên tán phát lấy khí thế kinh khủng.

Chín đại thần địa chung chủ! !

Thiên Mục tướng quân!

Sau lưng bọn họ, còn có một đạo đạo mạnh mẽ mịt mờ khí tức, chí ít có hơn hai mươi vị Thần Linh cảnh cường giả.

Cửu Địa Chung Chủ nhìn phía dưới Diệp Quan, "Thiên Mục, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Mục mặt không biểu tình, "Người của ta, chỉ phụ trách trấn thủ Đông Hoang, không tham dự bất luận cái gì nội đấu.

Cửu Địa Chung Chủ cười nói: "Ngươi không có nghe Huyền Quân nói sao? ? Vị này chính là đến từ Đông Hoang. . . . .

Thiên Mục nhìn về phía hắn, "Xem ra, ngươi đã làm quyết định."

Cửu Địa Chung Chủ cười nói: "Làm lông gà quyết định, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra thiếu niên này trấn định như thế? Nghĩ đến hắn là có bài tẩy gì, chúng ta lại nhìn lại một chút  chờ bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương, chúng ta đến lúc đó. .

Thiên Mục nhíu mày.

Cửu Địa Chung Chủ nói: "Mặc kệ là hắn thắng, vẫn là này Huyền Quân thắng, ngược lại đối Lão Tử tới nói đều không có ý nghĩa  chờ bọn hắn đấu kết thúc, Lão Tử liền tự lập làm Vương. . . Há không đẹp quá thay? Ha ha! !"

Thiên Mục xem hướng phía dưới, không nói gì.

Bọn hắn cùng phía dưới những cái kia phổ thông thần Minh cảnh cường giả khác biệt, phía dưới những người kia nhất định phải đứng đội, không phải cuối cùng đều phải chết, nhưng hắn nhưng khác biệt, chính bọn hắn thực lực mạnh, hoàn thủ nắm quân quyền, bọn hắn là có đánh cờ tư bản.

Tọa sơn quan hổ đấu, chắc thắng!

Huyền Quân nhìn thấy hai người không có trả lời, liền đã biết hai người ý nghĩ, hắn cười cười, sau đó nhìn xem phía dưới Diệp Quan, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn, hơn mười vị Thần Linh cảnh cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan cùng nhau vọt tới.

Diệp Quan bên cạnh, Cổ Ngô cùng Hề Trọng nhìn thấy những cường giả kia vọt tới, trong mắt bọn họ lóe lên một vệt quyết tuyệt, trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn, chuẩn bị liều mạng một lần. . .

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

Răng rắc!

Bên cạnh hắn, thời không nứt ra, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra..