Chương 1621:: Cô cô!

Chương 1621:: Cô cô!

Theo nữ tử này đi tới, một đạo khủng bố võ đạo khí thế lập tức bao phủ mà lên, như cuồn cuộn lao nhanh Hồng Đào, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia một đám hướng phía Diệp Quan phóng đi Thần Minh điện cường giả trấn áp tại tại chỗ.

Giữa sân tất cả mọi người đều là ngạc nhiên, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh nữ tử kia, chỉ thấy nữ tử kia thân mang một bộ trường bào, hai tay chắp sau lưng, khí khái phi phàm.

Mọi người đều là nghi hoặc cùng chấn kinh, đây cũng là người nào?

Một bên Diệp Quan cũng là có chút ngạc nhiên nhìn xem bên cạnh nữ tử, "Cô cô!"

Trước mắt vị này chính là Đồ!

Diệp Quan sở dĩ cảm thấy ngoài ý muốn, là bởi vì hắn kêu cũng không là Đồ, mà là Diệp Thanh Thanh, nhưng không có nghĩ đến tới là Đồ.

Đồ quay đầu nhìn về phía hắn, dường như biết hắn suy nghĩ, lông mày nhướn lên, "Thế nào, không chào đón ta? Ta có khả năng đi."

Nói xong định đi.

Diệp Quan vội vàng nói: "Làm sao lại như vậy? Đồ cô cô, chất nhi ta chính là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi sẽ đến. . . Thanh Thanh cô cô đâu?"

Đồ bình tĩnh nói: "Nàng đi làm chuyện khác."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm chuyện gì?"

Đồ nói: "Đến lúc đó ngươi liền sẽ biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không hỏi nữa.

"A ôi!"

Nhưng vào lúc này, chân trời, cái kia Huyền Quân nở nụ cười, "Ngươi quả nhiên là Đông Hoang, không nghĩ tới, ngươi lại còn có viện quân, khó trách ngươi không sợ hãi như thế."

Đông Hoang!

Nghe được Huyền Quân, giữa sân những cái kia thần linh văn minh cường giả tầm mắt đều là trở nên dữ tợn.

Diệp Quan thì nở nụ cười, hắn nhìn về phía Huyền Quân sau lưng những cường giả kia, "Bọn ngươi đã là Thần Linh cảnh, có thể tu luyện đến tận đây, tuyệt đối không thể là đồ đần độn, sự thật là dạng gì, các ngươi so với ai khác đều rõ ràng. . . Các ngươi có thể từng nghe nói qua: Làm người không cần thiết dùng lấn tâm, ngẩng đầu ba thước có thần minh?"

Một tên Thần Minh điện cường giả nở nụ cười lạnh, "Diệp Quan, ngươi một cái kẻ khinh nhờn cùng Trật Tự giả, cũng xứng đàm thần linh? Ngươi có biết thần linh đã bao lâu chưa từng xuất hiện? Mà bây giờ, ngươi lại tới nói cho chúng ta biết, ngươi là Thần Linh sứ. . . Thật sự là chuyện cười lớn, thần linh văn minh nhiều như vậy trung thành tín đồ, thần linh nàng không chọn, hết lần này tới lần khác đi chọn ngươi một cái kẻ khinh nhờn, Trật Tự giả?"

Diệp Quan không nói gì thêm, hắn quay đầu nhìn về phía Đồ, "Cô cô, ngươi tới đi."

Đồ nhẹ gật đầu, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào cái kia Huyền Quân trên thân, sau một khắc, nàng cùng Huyền Quân trước mặt thời không trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung yên diệt, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí uy áp bộc phát ra, đem giữa sân một đám cường giả chấn đến liên tục lùi lại.

Bắt giặc trước bắt vua!

Đồ đột nhiên ra tay, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người!

Thực lực này, đã siêu việt Thần Linh cảnh a!

Cái kia một mực ung dung Huyền Quân giờ phút này nụ cười trên mặt cũng là biến mất, rõ ràng, Đồ thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ thao thiên võ đạo khí tức uy áp, tại đây đạo vũ đạo khí tức uy áp trước mặt, hắn tiếp cận nghẹt thở!

Không dám khinh thường, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo lãnh vực thần bí đưa hắn chỗ cái kia một khu vực bao phủ.

Nhiếp chính lĩnh vực!

Đây là hắn đặc hữu lĩnh vực, có thể tuỳ tiện trấn áp Thần Linh cảnh cường giả.

Làm nhiếp chính lĩnh vực xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn phía thời không bên trong đột nhiên hiện ra vô số phù văn màu vàng, này chút phù văn màu vàng trực tiếp bốc cháy lên, phóng xuất ra từng đạo lực lượng đáng sợ phản trấn áp Đồ võ đạo khí tức uy áp, nhưng mà, này chút lực lượng kinh khủng lại căn bản là không có cách trấn áp Đồ võ đạo khí tức, không chỉ như thế, làm Đồ ra quyền trong nháy mắt đó... ...

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, toàn bộ nhiếp chính lĩnh vực tựa như một mặt lọt vào trọng kích tấm gương, ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Mà Huyền Quân trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Giữa sân những Thần Linh cảnh đó cường giả nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi, này Huyền Quân thế mà. . . . . Không phải là đối thủ?

Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút điểm ngoài ý muốn. . . . Hắn đột nhiên phát hiện, địch nhân của hắn càng mạnh, mấy cái này cô cô thân nhân, bọn hắn thực lực liền càng mạnh.

Đương nhiên, cái này cũng nói còn nghe được, dù sao, các nàng cũng là tại tu luyện, là tại tiến bộ.

Nhưng hắn luôn cảm giác không phải chuyện như vậy!

Huyền Quân sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình rạn nứt thân thể, từng tia từng tia máu tươi không ngừng từ trong cơ thể tràn ra, chỉ chốc lát, hắn trường bào chính là bị thấm đỏ.

Huyền Quân ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đồ, trong mắt lộ ra ngưng trọng, hắn lòng bàn tay mở ra... ...

Xùy

Trên trời cao, một đạo kim sắc lôi điện đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi trong tay hắn, đó là một thanh tản ra màu vàng kim lôi điện trường thương, mà khi hắn nắm chặt trường thương một khắc này, khí tức của hắn đột nhiên điên cuồng tăng vọt, từng đạo lôi điện như sóng triều từ quanh người hắn khuếch tán ra tới.

Thần Linh lôi thương!

Thần Châu cực phẩm Thần Linh khí, nội uẩn chứa một tia thần linh lực lượng.

Đồ nhàn nhạt nhìn xem Huyền Quân, ánh mắt kia hết sức để cho người ta thụ thương, bởi vì đó là một loại xem thường ánh mắt.

Huyền Quân trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng Lôi Long thẳng đến Đồ mà đi, mạnh mẽ Lôi Long uy áp trực tiếp đem giữa sân thời không chấn động đến sôi trào lên, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, dồn dập phóng xuất ra lực lượng của mình chống cự.

Mà Đồ tại đối mặt Huyền Quân một thương này lúc, lại là không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một quyền liền đánh tới!

Một quyền này thật sự là giản dị tự nhiên, rất đơn giản, hết sức trực tiếp, cũng hết sức bạo lực.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo vạn trượng Lôi Long ầm ầm phá toái, Huyền Quân bản thân trực tiếp bay ngược ra ngoài, bốn phía, vô số lôi điện mảnh vỡ bắn tung toé, khắp nơi bừa bộn.

Lần nữa nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thần Minh điện đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, tay này nắm cực phẩm

Thần linh thương Huyền Quân vẫn như cũ không phải nữ nhân này đối thủ?

Mà không viễn trình, cái kia Hề Trọng cùng Cổ Hạo trong lòng thì là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Giờ khắc này, bọn hắn mới thật sự là thấy được hi vọng!

Vừa rồi bọn hắn thật đều đã tuyệt vọng.

Bất quá, hai người đều hơi nghi hoặc một chút, bởi vì nữ nhân này cũng không là Thần Minh điện, mà là Diệp Quan cô cô. . . . . Nói cách khác, nữ nhân này là một cái khác thế lực. .

Hai người nhìn nhau liếc mắt, trong đầu đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: Này Diệp công tử sẽ không thật chính là Đông Hoang a?

Nghĩ đến nơi này, hai người mồ hôi lạnh lập tức nổi lên.

Cổ Hạo trầm giọng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, hắn liền là thần linh người.

Hề Trọng do dự một chút, sau đó nói: "Nếu. . . . .

"Không có nếu!"

Cổ Hạo chém đinh chặt sắt, "Hắn nhất định là."

Hề Trọng nhẹ gật đầu, mà lúc này, Cổ Hạo lại nói: "Coi như không phải, cũng muốn coi hắn là!"

Hề Trọng: . . . . .

Diệp Quan không có nhàn rỗi, tại Đồ một quyền đánh lui cái kia Huyền Quân thời điểm, trực tiếp tay cầm Thanh Huyền kiếm giết tới cách đó không xa cái kia Mục Tu Nữ trước mặt, hắn nhất kiếm trảm ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem cái kia trận pháp xé rách ra một đường vết rách, Mục Tu Nữ lập tức có thể thoát khốn.

Nàng nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, có chút chấn kinh.

Diệp Quan cười nói: "Cô cô ta chế tạo."

Mục Tu Nữ nhìn về phía xa xa Đồ, "Nàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Là một cái khác cô cô."

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có mấy cái cô cô?"

Diệp Quan nói: "Thật nhiều cái."

Mục Tu Nữ hỏi, "Đều giống như nàng có thể đánh như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Mục Tu Nữ nhìn xem Diệp Quan không nói.

Diệp Quan cười khổ, "Ta xem như trong nhà yếu nhất cái kia."

Trực giác nói cho hắn biết, Tiểu Bạch đều mạnh hơn hắn. . . . .

Mục Tu Nữ yên lặng một lát sau, nói: "Nhìn không ra, ngươi thế mà còn là một cái nhị đại. . .

Diệp Quan cải chính: "Không phải nhị đại."

Mục Tu Nữ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ba đời, ta là ba đời, cha ta mới là nhị đại. . .

Mục Tu Nữ: ". . ."

Nơi xa, Đồ một quyền đánh nát đầu kia vạn trượng Lôi Long về sau, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một nắm đấm liền đã oanh đến cái kia Huyền Quân trước mặt, Huyền Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn mãnh liệt nắm chặt Lôi Long thương, từng đạo màu vàng kim lôi điện không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng mà, những Lôi Long đó mới vừa xuất hiện chính là bị Đồ một quyền đánh nát.

Huyền Quân lần nữa nhanh lùi lại. .

Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Hoàn toàn không phải là đối thủ! !

Nhìn thấy Đồ muốn lần nữa động thủ, Huyền Quân trong lòng kinh hãi, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim con dấu đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Nhiếp Chính ấn! !

Cái viên kia Nhiếp Chính ấn đi vào chân trời về sau, trực tiếp rơi hạ một đạo sáng chói kim quang chui vào Huyền Quân linh hồn bên trong.

Oanh

Huyền Quân khí tức chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, hắn nhiếp chính lĩnh vực xuất hiện lần nữa, mà lần này, có

Nhiếp Chính ấn gia trì, hắn nhiếp chính lĩnh vực so với trước mạnh ít nhất mấy lần không thôi.

Phải biết, này Nhiếp Chính ấn có thể là thần linh ban tặng, mà lại, nơi này vẫn là Thần Châu, bởi vậy, này tăng phúc là vô cùng khinh khủng.

Giờ này khắc này, Huyền Quân đem so với trước, khí thế đã hoàn toàn khác biệt.

Huyền Quân nhìn chằm chằm Đồ, trong mắt chiến ý hiển hiện, "Lại đến!"

Tiếng nói rơi, tay hắn cầm Lôi Long thương trực tiếp liền xông ra ngoài.

Xùy

Lôi Long thương hiển hiện, vạn trượng Lôi Diễm xé rách hết thảy.

Mà Đồ vẫn như cũ là không lùi mà tiến tới, trực tiếp một quyền đối đánh tới.

Cây kim so với cọng râu! !

Ầm ầm!

Làm Đồ quyền ra trong nháy mắt đó, một đạo đáng sợ võ đạo khí thế trực tiếp đem cái kia đạo Lôi Diễm nghiền nát, ngay sau đó, chuôi này Lôi Long thương trực tiếp nứt ra, vô số Lôi Diễm bắn tung tóe ra, Huyền Quân lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, hắn cái kia nhiếp chính lĩnh vực cũng tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Lần nữa nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một chúng thần minh điện cường giả vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt dâng lên.

Giờ này khắc này bọn hắn cũng đã nhìn ra, nữ nhân trước mắt này căn bản không có xuất toàn lực, nàng tại mèo trò vui chuột đâu! !

Huyền Quân sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đồ, hắn biết, hắn không phải nữ nhân trước mắt này đối thủ, tiếp tục đánh xuống, không chỉ là tự rước lấy nhục, càng là muốn chết.

Nghĩ đến tận đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, gằn giọng nói: "Bọn ngươi còn phải xem trò vui sao?"

Oanh

Một vệt thần quang thẳng tắp rơi xuống đất, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Đồ võ đạo khí tức.

Mà cách đó không xa, Mục Tu Nữ nhìn thấy người tới lúc, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem..