Chương 1622:: Cầm kiếm tới chiến!

Chương 1622:: Cầm kiếm tới chiến!

Thần quang tán đi, một nữ tử xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Nữ tử này thân mang một bộ hồng y, khuôn mặt thanh lãnh, thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng uy áp, mà nàng cỗ khí tức này uy áp, vậy mà không hề yếu Đồ phát ra cái kia đạo võ đạo khí thế.

"Lăng Tu nữ!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Tam đại tu nữ đứng đầu!

Lăng

Lúc này, Mục Tu Nữ đột nhiên đi ra, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lăng Tu nữ, "Ngươi làm cái gì."

Lăng Tu nữ mặt không biểu tình, "Mục, câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi."

Mục Tu Nữ cả giận nói: "Ngươi cũng muốn phản bội chủ sao?"

Lăng Tu nữ nhìn chằm chằm Mục Tu Nữ, "Hắn không phải Thần Linh sứ, hắn là kẻ khinh nhờn, là Trật Tự giả."

Mục Tu Nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, Thần Minh ấn bay đến trong tay nàng, nàng đem Thần Minh ấn ném tới Lăng Tu nữ trước mặt, cả giận nói: "Chính ngươi nhìn một chút, đây có phải hay không là chủ khí tức!"

Lăng Tu nữ nhìn xem cái viên kia Thần Minh ấn một lát sau, nói: "Không phải." Không phải!

Mục Tu Nữ gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tu nữ, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Liêm Đao tu nữ đột nhiên run giọng nói: "Lăng. . . Ngươi. . . Qua. . . . Tới. . ."

Lăng Tu nữ mặt không biểu tình, "Mục, yêu, hắn là kẻ khinh nhờn, đáng chém, các ngươi không muốn chấp mê bất ngộ."

Mục Tu Nữ châm chọc nói: "Lăng, nếu như ta không có đoán sai, Huyền Quân cùng Thần Phụ khẳng định là cho ngươi hứa hẹn cái gì a?"

Lăng Tu nữ nhìn xem hai nữ, "Dĩ nhiên, ta không giống các ngươi hai cái, từ nhỏ, các ngươi cái gì cũng không thiếu, nàng cái gì cũng biết cho các ngươi, nhưng ta liền phải cái gì đều phải dựa vào chính mình tranh thủ."

"Tán dóc vô nghĩa!"

Mục Tu Nữ cả giận nói: "Chúng ta có, ngươi cái gì không có?"

Lăng Tu nữ mặt không biểu tình, "Sáu tuổi lúc, ba người chúng ta cùng một chỗ phạm sai lầm, các ngươi cũng chỉ là bị quở trách hai câu, mà ta lại đến quỳ một đêm; bảy tuổi lúc, nàng lên lớp, các ngươi hai cái đều là nàng tự mình truyền thụ, nhưng lại chỉ cho ta một chút loạn bảy tám công pháp, nhường chính ta học tập, không chỉ như thế, còn không cho phép ta vụng trộm học tập nàng Thần pháp. . . . ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, "Mười lăm tuổi lúc, các ngươi đều đã uy danh hiển hách, bắt đầu tiến vào các đại Thần Điện, trở thành vạn người kính ngưỡng tu nữ, mà ta đây? Nàng trực tiếp đem ta ném đến Đông Hoang, để cho ta ở bên kia tự sinh tự diệt. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía hai nữ, vẻ mặt dần dần trở nên có chút dữ tợn, "Các ngươi biết ta tại Đông Hoang là thế nào qua sao? Ta ở bên kia bao nhiêu lần bị đánh kém chút thần hồn câu diệt? Các ngươi biết không? Các ngươi không biết, bởi vì từ nhỏ đến lớn, các ngươi hai cái đều là bị yêu chuộng cái kia, các ngươi căn bản không biết, cũng sẽ không cảm nhận được cảm giác của ta. . . .

Liêm Đao tu nữ run giọng nói: "Lăng. . . . ."

"Im miệng!"

Lăng Tu nữ đột nhiên cả giận nói: "Ngươi là bị nhất thiên ái cái kia, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần ngươi muốn muốn, nàng liền không có không cho, dù cho liền là một khỏa linh quả, ta muốn ăn, đều phải hoàn thành nàng sai khiến nhiệm vụ mới có thể ăn, nhưng ngươi lại chỉ cần vung cái kiều bán cái manh, nàng liền sẽ cho ngươi. . . . ."

Liêm Đao tu nữ giật mình ở nơi đó, rất nhanh, nàng ủy khuất trực tiếp chảy ra nước mắt, bởi vì trong lòng nàng, trước mắt Lăng cùng mục chính là nàng thân nhất thân nhất tỷ tỷ. .

Lăng

Mục Tu Nữ đột nhiên cả giận nói: "Ngươi cái này lòng lang dạ sói đồ vật, ngươi dựa vào cái gì nói yêu? Ngươi sờ lấy lương tâm của ngươi hỏi một chút chính ngươi, nàng lần nào có đồ tốt không có chia sẻ cho ngươi? Ngươi khi đó bị phạt quỳ, là ai cho ngươi vụng trộm đưa ăn? Còn không phải yêu?"

Lăng Tu nữ nhìn chằm chằm Mục Tu Nữ, tầm mắt lạnh giống như băng, "Ta hiếm có sao?"

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dĩ nhiên, ta cũng phải cảm tạ nàng như thế đối đãi ta, bởi vì nàng như là không bằng này đối đãi ta, ta thật đúng là không có khả năng đi ra chính mình đạo. . . . Lúc ấy ta tại Đông Hoang thời điểm liền vụng trộm nói với chính mình, nàng không cho ta, cuối cùng có một ngày, ta đều sẽ dựa vào thực lực mình chính mình cướp tới!"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhìn về phía Đồ, "Ta biết ngươi là Kiếm Tu, cầm kiếm tới chiến." Đồ nhìn xem nàng, cũng không nói chuyện.

Lăng Tu nữ cũng không nói gì thêm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, nàng cùng Đồ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp trở nên mờ đi, cùng lúc đó, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, một luồng khí tức kinh khủng giống như sóng cuồng từ cái này mảnh thời không bên trong bao phủ mà qua, những nơi đi qua, thời không trực tiếp yên diệt tan biến.

Khí tức của nàng, vậy mà so cái kia Huyền Quân thôi động Nhiếp Chính ấn lúc còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thần Minh điện đó cường giả tất cả đều run sợ, bọn hắn không nghĩ tới này Lăng Tu nữ thực lực lại là như thế khủng bố, bởi vì Mục Tu Nữ rất ít tại Thần Châu xuất hiện, bởi vậy, tất cả mọi người chỉ biết là tên của nàng, nhưng đối nàng cũng không là đặc biệt hiểu.

Mà bây giờ, nàng này vừa ra tay, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người!

Bao quát cái kia Huyền Quân!

Hắn cũng không nghĩ tới này Lăng Tu nữ thực lực lại là mạnh mẽ như vậy. .

Nơi xa cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, Đồ nhìn thấy Lăng vọt tới, nàng hai mắt híp lại lên, cũng không lui, mà là hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng Lăng Tu nữ.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Hai đạo đáng sợ võ đạo ý chí khí tức đột nhiên bộc phát ra, hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn, hai đạo mạnh mẽ võ đạo khí tức vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua vô số thời không khuếch tán đến Diệp Quan đám người chỗ cái kia mảnh thời không thế giới, giữa sân tất cả mọi người vội vàng lui về sau đi, tạm thời tránh mũi nhọn.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh đen kịt thời không khu vực, hắn cũng là rất khiếp sợ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới này Lăng Tu nữ thực lực lại là như thế khủng bố, mặc dù Đồ cô cô không có lấy kiếm, nhưng nàng võ đạo có thể là cực kỳ cường đại, mà này Lăng Tu nữ lại có thể cùng nàng chống lại.

Cái kia mảnh đen kịt trong vực sâu, hai người võ đạo ý chí điên cuồng đụng chạm lấy, từng đạo võ đạo khí tức sóng xung kích không ngừng khuếch tán ra đến, cực kỳ doạ người.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên trời cao đứng đấy hai người.

Chính là Quân U, mà tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy một tên người áo đen.

Quân U nguyên bản cũng đang nhìn cái kia mảnh chiến đấu khu vực, cảm nhận được Diệp Quan tầm mắt, nàng lập tức hướng Diệp Quan xem ra, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía cái kia mảnh chiến đấu Thâm Uyên khu vực.

Diệp Quan xem ra liếc mắt Quân U bên cạnh người áo đen, lập tức cũng thu hồi ánh mắt.

Diệp Quan bên cạnh, Mục Tu Nữ trầm giọng nói: "Bốn phía có càng ngày càng nhiều cường giả chạy đến."

Diệp Quan yên lặng, hắn đã cảm nhận được, âm thầm càng ngày càng nhiều cường giả chạy đến, không chỉ như thế, vậy mà đều là Thần Linh cảnh!

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Vị kia Thần Phụ đâu?"

Hắn có thể chưa quên, tại đây Thần Châu, còn có một vị người cầm quyền chưa từng xuất hiện, đó chính là này Thần Phụ.

Mục Tu Nữ xem ra liếc mắt bốn phía, lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nói: "Này Thần Phụ mạnh hơn một chút, vẫn là này Huyền Quân?"

Mục Tu Nữ lần nữa lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mục Tu Nữ, Mục Tu Nữ nói: "Ta không cùng bọn hắn đánh qua."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, giờ này khắc này, Lăng Tu nữ cùng Đồ càng đánh càng kịch liệt, hai người thả ra khủng bố võ đạo ý chí không ngừng xuyên thấu qua tầng tầng thời không khuếch tán có mặt bên trong, cho mọi người tạo thành cực lớn cảm giác áp bách.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh Thâm Uyên chiến đấu khu vực, theo một đạo đáng sợ sóng khí sóng xung kích khuếch tán ra đến, Lăng Tu nữ cùng Đồ đồng thời liên tục lùi lại.

Lăng Tu nữ sau khi dừng lại, nàng nhẹ nhàng phất tay áo vung lên, bốn phía tràn ngập võ đạo khí tức lập tức tiêu tán không thấy.

Nơi xa, cư cũng ngừng lại, nàng nhìn về phía Lăng Tu nữ, nở nụ cười, "Có chút ý tứ."

Lăng Tu nữ nhìn xem Đồ, "Vùng vũ trụ này, trừ thần linh văn minh bên ngoài, thế mà còn có ngươi bực này cường giả, cũng là thật khiến người ngoài ý."

Đồ cười cười, không nói gì, "Lại đến."

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Lăng Tu nữ cũng hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng hướng phía Đồ vọt tới, một quyền này ra, sát khí thao thiên, giống như thủy triều một đạo tiếp lấy một đạo bao phủ mà qua, cực kỳ khủng bố.

Mà Đồ võ đạo ý chí khí tức cũng là cực kỳ cường hãn, lấy nàng làm trung tâm, từng đạo đáng sợ võ đạo uy áp không ngừng tuôn ra.

Ầm ầm!

Hai người cuốn theo lấy lẫn nhau võ đạo khí tức uy áp lại một lần nữa hung hăng đụng vào nhau, này va chạm, Diệp Quan đám người trước mặt trực tiếp biến thành đen kịt một màu. . .

Mà giờ khắc này, cái kia Lăng Tu nữ cùng Đồ đã tiến vào một cái đặc thù thời không bên trong, tại cái kia đặc thù thời không bên trong, hai người võ đạo khí tức vẫn như cũ điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Lăng Tu nữ từ nhỏ đã tại Đông Hoang ma luyện, nàng ý chí chiến đấu kiên cố, cho dù là Đồ võ đạo uy áp, cũng không cách nào ma diệt nàng võ đạo ý chí.

Không chỉ như thế, nàng lại còn càng đánh càng mạnh!

Bên ngoài, cái kia Huyền Quân đột nhiên chỉ Diệp Quan, "Giết hắn! !"

Nghe được Huyền Quân, những cái kia đang tại quan chiến thần linh văn minh cường giả tầm mắt lập tức bị kéo lại, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này bọn hắn mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt cái này nhân tài là kẻ cầm đầu a! !

Huyền Quân đột nhiên lại nói: "Giết hắn!"

Giết hắn!

Nghe được Huyền Quân, những Thần Minh điện đó cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Mục Tu Nữ ba người trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, bất quá đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh lúc chiến đấu khắc khu vực bên trong, Đồ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, nàng cũng không có đối Lăng Tu nữ ra tay, mà là quay người một kiếm phá mở thời không, giết ra tới!

Xùy

Chẳng qua là nhất kiếm, cầm đầu phóng tới Diệp Quan một tên Thần Linh cảnh cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Trong nháy mắt miểu sát!

Một màn này làm cho còn lại những Thần Linh cảnh đó cường giả hoảng hốt, dồn dập ngừng ngay tại chỗ, không dám lên trước.

Đồ nhất kiếm miểu sát tên kia thần linh cường giả về sau, nàng cũng không có đối những người còn lại ra tay, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao Quân U cùng người áo đen.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Đồ trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, nàng liền giết tới Quân U cùng người áo đen kia trước mặt.

Quân U nhìn xem này kinh khủng nhất kiếm đánh tới, lại là thần sắc bình tĩnh như nước, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Lúc này, nàng bên cạnh người áo đen đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm

Kiếm quang tịch diệt, Đồ trong nháy mắt rút lui gần mười vạn trượng xa!

Mà khi nàng dừng lại lúc, trong tay nàng Thiên Tru kiếm vậy mà trực tiếp xuất hiện vết rạn.

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh.

Người áo đen khàn giọng nói: "Cô nương, ngươi kiếm nói không sai, nhưng muốn giết ta. . . Đến luyện thêm trăm vạn năm!".