Chương 1623:: Thiên Mệnh kiếm khí!

Chương 1623:: Thiên Mệnh kiếm khí!

Đến luyện thêm trăm vạn năm!

Giữa sân, tất cả mọi người kinh ngay tại chỗ, này Đồ thực lực, bọn hắn vừa mới kiến thức đến, liền Thần Linh cảnh đều có thể đủ miểu sát. . . Mà bây giờ, cứ như vậy dễ dàng bị hắc bào nhân này đánh lui áp chế?

Hắc bào nhân này là thần thánh phương nào?

Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn về phía người áo đen kia, trong mắt tràn ngập tò mò cùng rung động.

Cái kia Cổ Hạo cùng Hề Trọng tại nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng lần nữa trở nên ảm đạm dâng lên, một điểm huyết sắc cũng không, nguyên bản tại nhìn thấy vị kia Kiếm Tu cô nương nhất kiếm miểu sát Thần Linh Kính cường giả lúc, bọn hắn cảm thấy toàn cục đã định, nhưng không nghĩ tới, hắc bào nhân này thực lực vậy mà như thế khủng bố. . .

Làm sao nhiều như vậy đại lão?

Hai người giờ phút này cũng đã gần hỏng mất.

Diệp Quan giờ phút này vẻ mặt lại là lạ thường bình tĩnh, ánh mắt của hắn một mực tại người áo đen kia trên thân.

Người áo đen nhất kích đánh lui Đồ về sau, hắn chính là lui trở về Quân U bên cạnh.

Quân U nhìn phía dưới Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi bình tĩnh như vậy, giống như cũng không là đặc biệt ngoài ý muốn."

Diệp Quan tầm mắt chuyển qua Quân U trên thân, hắn cười nói: "Vẫn còn có chút ngoài ý muốn."

"Phải không?"

Quân U nhìn xuống Diệp Quan, trên mặt lộ ra ung dung nụ cười, "Theo chúng ta bắt đầu đến bây giờ, tại Diệp công tử trong lòng, hẳn là một mực là đem ta xem như là thằng hề, cho là ta căn bản không có tư cách cùng ngươi đấu, vì sao? Bởi vì phía sau ngươi có thật nhiều tốt nhiều cường giả. . . . Tỉ như, bên cạnh vị này Đồ cô nương, mà vị này Đồ cô nương vẫn chỉ là ngươi rất nhiều cô cô bên trong trong đó một vị, các nàng tùy tiện ra tới một vị, đều là trong thiên địa này chí cường giả. . . . Chớ nói chi là, ngươi còn có ngươi cha, có gia gia ngươi, có đại bá của ngươi, còn có ngươi cái kia vô địch váy trắng cô cô. . . . Có nhiều như vậy ỷ vào, nhiều như vậy át chủ bài  bất kỳ người nào tới cùng ngươi đấu, đều sẽ bị ngươi coi là vì thằng hề, coi là làm kiến hôi, đúng không?"

Diệp Quan nhìn xem Quân U, nở nụ cười, "Ngươi là tại đây cho ta cài đặt sao? Đầu tiên điểm thứ nhất, theo chúng ta phát sinh xung đột đến bây giờ, ngươi không ngừng ở sau lưng giở trò xấu, nhường cái này đến cái khác so ta cảnh giới cao địa nhân tới nhằm vào ta, làm sao, chỉ cho phép ngươi không ngừng ở trong tối địa sứ hỏng, không cho phép ta gọi người? Còn có, ta như thật muốn ỷ vào trong nhà của ta thế lực, ngươi cái này tiểu ma cà bông sớm mẹ hắn cho Lão Tử hóa thành tro, còn đến phiên ngươi tại đây bên trong cho Lão Tử trang?"

Quân U hai mắt híp lại, "Diệp công tử, ngươi. . . . ."

"Cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Quan càng nghĩ càng giận, hắn lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm khí đột nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Thiên Mệnh kiếm khí!

Diệp Quan tay trái chỉ Quân U bên cạnh người áo đen kia, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Quân U, "Lão tử hôm nay còn liền dựa vào người trong nhà, đến, ngươi không phải rất ngưu bức sao? Lão Tử hiện tại đứng ở chỗ này cầu ngươi tới giết ta!"

Cầu giết!

Giữa sân, chúng người thần sắc đều là quái dị.

Bọn hắn kỳ thật nhìn không ra Diệp Quan trong tay đạo kiếm khí kia khủng bố, giờ phút này Diệp Quan trong tay đạo kiếm khí kia không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa như là một đạo bình thường nhất kiếm khí.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không ngu đến mức cho rằng đây là một luồng bình thường kiếm khí.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía lúc trước cái kia đại triển thần uy người áo đen, mà người áo đen lại là vượt quá tất cả mọi người dự kiến yên lặng.

Chúng người thần sắc lập tức trở nên càng thêm quái dị.

"Tới a!"

Diệp Quan chỉ Quân U cùng người áo đen mũi mắng, "Các ngươi mẹ nhà hắn tới giết Lão Tử a! Ta hôm nay liền còn trận chiến trong nhà thế, các ngươi nếu không phục, tới mẹ nhà hắn giết ta à!"

Giữa sân, những cái kia Thần Châu cường giả nghe vậy, đều là tức giận không thôi.

Này quá mẹ nhà hắn khoa trương!

Một tên Thần Châu văn minh lão giả đột nhiên đi ra, nộ chỉ Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi cầm lấy một luồng kiếm khí hung hăng càn quấy cái gì?"

Mọi người ở đây coi là vậy hắn muốn xuất thủ lúc, hắn lại đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Vị này áo bào đen tiền bối cái thế vô địch, sao lại sợ ngươi không quan trọng một luồng không biết tên kiếm khí? Hắn một bàn tay là có thể đem ngươi cho chụp chết!"

. . .

Người áo đen đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Hắn thật ra tay rồi.

Thế nhưng, cũng không là ra tay với Diệp Quan, mà là đối tên kia Thần Châu lão giả, cái kia Thần Châu lão giả còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp hóa thành một đống sương máu!

Trong nháy mắt miểu sát!

Người người áo đen khàn giọng nói: "Tự cho là thông minh đổ thêm dầu vào lửa, cũng phải nhìn chính mình có hay không thực lực kia."

Một đám Thần Châu cường giả nhìn xem người áo đen, đều là kiêng dè không thôi, thực lực này, thực sự quá kinh khủng.

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn cũng không nói lời nào.

Mà tại bên cạnh hắn, Quân U đột nhiên mở miệng, "Diệp công tử, hôm nay là ngươi cùng thần linh văn minh sự tình, chúng ta không lẫn vào, các ngươi tiếp tục."

Nói xong, hai người trực tiếp thối lui đến sâu trong hư không.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia sâu trong hư không, sau đó đi đến Đồ bên cạnh, Đồ nói: "Người kia không đơn giản."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Đồ nhìn về phía Diệp Quan trong tay cái kia sợi kiếm khí, "Nàng để lại cho ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đồ cười nói: "Nàng từng nói ngươi lớn lên, hiện tại xem ra, xác thực lớn lên."

Diệp Quan xem trong tay cái kia sợi kiếm khí, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cô cô vì sao còn muốn khảo nghiệm ta đây?"

Đồ nói: "Đây không phải khảo nghiệm! !"

Diệp Quan nhìn về phía Đồ, Đồ nói khẽ: "Đây là tại ma luyện ngươi, dĩ nhiên, đây là một loại hết sức tàn nhẫn ma luyện, cũng chính bởi vì ngươi lớn lên, cho nên nàng mới có thể dùng loại phương thức này tới ma luyện ngươi. . . . ."

Diệp Quan vẫn còn có chút nghi hoặc.

Đồ nhưng lại chưa lại nói rõ lí do cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đi ra Lăng Tu nữ, Lăng Tu nữ giờ phút này cũng đang nhìn nàng.

Lăng Tu nữ tay phải chắp sau lưng, nàng đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

Mà lúc này, bốn phía Thần Châu cường giả càng ngày càng nhiều.

Nơi xa, chỉ còn lại có linh hồn Huyền Quân đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Thần Phụ, ngươi còn chuẩn bị quan sát sao?"

Ai

Một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ giữa thiên địa chậm rãi vang lên.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một lão giả từ chân trời chậm rãi đi xuống, hắn ăn mặc một bộ rộng lớn thần bào, đầy đầu tóc trắng, nhưng lại chải hết sức chỉnh tề, tuyệt không ngổn ngang, hắn thoạt nhìn hết sức già nua, trên mặt che kín nếp nhăn, nhưng ở cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lại có một bộ trách trời thương dân thần sắc, để cho người ta xem xét liền sẽ cảm thấy, đây là một cái vô cùng thiện lương, nhân từ lão đầu.

Thần Phụ!

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào lão đầu này trên thân.

Tại toàn bộ thần linh văn minh bên trong, này Thần Phụ địa vị không thể nghi ngờ là vô cùng đặc thù, bởi vì lúc trước thần linh còn chưa thành lập thần linh trật tự lúc, này Thần Phụ liền đã đi theo.

Chân chính nguyên lão cấp bậc nhân vật!

Thần Phụ tầm mắt rơi vào xa xa Diệp Quan trên thân, hắn nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Ta đi theo chủ nhiều năm, chủ nếu là có ý chỉ hàng lâm nhân gian, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ không không cho ta biết."

Diệp Quan cười nói: "Cho nên, ngươi cảm thấy ta là giả?"

Thần Phụ lắc đầu, "Thật thật giả giả, cũng không có trọng yếu như vậy."

Diệp Quan nhìn xem Thần Phụ, chậm đợi đoạn sau.

Thần Phụ nói: "Diệp công tử, ngươi là Trật Tự giả, ngươi là muốn thành lập trật tự, phải nói, ngươi đã thành lập chính mình trật tự, ngươi bây giờ hành động. . . ."

"Không cần nói."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang Thần Phụ, "Ta cảm thấy, chúng ta thật sự là không cần thiết tại đây bên trong lãng phí thời gian, ngươi đơn giản liền là muốn nói ra một cái lý do quang minh chính đại ra tới giết ta. . .

"

Nói xong, hắn... ... Nhìn qua giữa sân những cái kia Thần Châu cường giả, "Các ngươi cũng giống như vậy, sự thật là dạng gì, ta rõ ràng, các ngươi kỳ thật vô cùng rõ ràng, mọi người chúng ta đều hiểu, đây không phải thật giả vấn đề, này kỳ thật liền là lợi ích phân phối vấn đề, sự xuất hiện của ta, ảnh hưởng đến ích lợi của các ngươi, liền là đơn giản như vậy, đừng nói ta, coi như là thần linh xuất hiện, chỉ cần nàng không có làm năm thực lực vô địch, chỉ cần nàng ảnh hưởng đến các ngươi những người nắm quyền này lợi ích, các ngươi đều sẽ nói nàng là giả. . ."

Thần Phụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Giữa sân, những Chúng Thần điện đó cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Diệp Quan bên cạnh, Liêm Đao tu nữ đột nhiên không hiểu hỏi, "Bọn hắn. . . Vì cái gì. . . Sợ. Chủ. . . Xuất hiện? ?"

Diệp Quan nhìn về phía đơn thuần Liêm Đao tu nữ, cười nói: "Bởi vì đuối lý."

Liêm Đao tu nữ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia Thần Châu cường giả, nói khẽ: "Ngươi xem một chút, bọn hắn từng cái mập chảy mỡ, từng cái ngồi ở vị trí cao, muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, xem chúng sinh vì trâu ngựa. . . . . Thần linh nếu là xuất hiện, ngươi nói bọn hắn sợ vẫn là không sợ? Đã sợ thần linh, lại sợ chính mình bây giờ có được tất cả những thứ này sẽ mất đi. . . Bọn hắn không phải ngốc, mà là quá thông minh."

Liêm Đao tu nữ quay đầu nhìn về phía những cái kia Thần Châu cường giả, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Dùng sử làm gương.

Hắn biết, Quan Huyền vũ trụ có một ngày cũng có thể như vậy, bởi vì cái này là đạo, cái này là quy luật, cái này là nhân tính, không phải bất luận cái gì luật pháp cùng ý chí đủ khả năng hoàn toàn thay đổi, dĩ nhiên, hắn cũng không có vì vậy mà nản lòng thoái chí, sớm thấy được vấn đề dù sao cũng so không nhìn thấy vấn đề muốn tốt.

Thần Phụ đột nhiên thấp giọng thở dài, "Huyền Quân nói ngươi là Đông Hoang người, ta ban đầu còn không tin, hiện tại xem ra, ngươi quả nhiên chính là, Đông Hoang vong ta thần linh văn minh chi tâm bất tử a! !"

Tiếng nói rơi, toàn bộ Thần Châu thế giới đột nhiên rung động lên, rất nhanh, từng đạo đạo quang trụ từ Thần Châu sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung, mà tại những cái kia trong cột sáng, là lít nha lít nhít nhỏ bé chữ viết, ngàn tỉ nhiều, chúng nó dùng một loại nào đó quy luật tuần tự vận chuyển, từng đạo lực lượng thần bí từ trong đó tuôn ra, sau đó đem trọn cái Thần Châu thế giới bao phủ.

"Thần pháp trận!"

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Hề Trọng vẻ mặt trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên.

Thần pháp trận!

Thần Châu tối cường trận pháp, cũng không là phòng ngự đại trận, mà là chủ công đại trận, một khi thôi động, cho dù là Thần Linh cảnh cường giả, cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ.

Thần Châu muốn liều mạng! !

Diệp Quan bên cạnh, Đồ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia khủng bố cột sáng, kiếm trong tay của nàng hơi hơi rung động, liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một đạo thần thức trực tiếp khóa lại nàng.

Đồ nhìn về phía xa xa Lăng Tu nữ, Lăng Tu nữ giờ phút này cũng đang ngó chừng nàng, "Đến, nhường ta nhìn ngươi kiếm mạnh bao nhiêu."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo màu đen lôi điện đột nhiên từ thương khung chỗ sâu hạ xuống, vững vàng rơi vào trong tay nàng.

Đó là một thanh do màu đen lôi điện ngưng tụ mà thành đao!

Nàng thực tế là một tên đao tu!.