Chương 1624:: Ta tới chậm!

Chương 1624:: Ta tới chậm!

Làm Lăng Tu nữ nắm chuôi này màu đen lôi đao lúc, trên người nàng khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đó là một loại vô cùng lăng lệ cùng bá khí khí thế, phảng phất có thể một đao chém hết thế gian hết thảy.

Cảm nhận được Lăng Tu nữ trên người khí thế khủng bố, cái kia Huyền Quân đám người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, nữ nhân này thực lực mạnh đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Thần Phụ cũng đang nhìn Lăng Tu nữ, hắn trong ánh mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

Nơi xa, Đồ nhìn xem Lăng Tu nữ, cười nói: "Như ngươi mong muốn!"

Dứt lời.

Xùy

Đồ trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Lăng Tu nữ vọt tới, một kiếm này quả nhiên là nhanh đến mức cực hạn, mọi người còn chưa trông thấy kiếm quang, liền nhìn thấy xa xa Lăng Tu nữ trực tiếp bay ngược ra ngoài, vô số màu đen lôi điện đao khí giống như pháo hoa từ giữa thiên địa bộc phát ra, cực kỳ sáng chói.

Lăng Tu nữ sau khi dừng lại, một đạo vạn trượng kiếm quang giống như núi từ đỉnh đầu nàng chật ních tới.

Nàng hai mắt híp lại, trong đôi mắt, lôi điện lấp lánh, sau một khắc, nàng hướng phía trước một cái cất bước, hai tay cầm lôi đao đột nhiên liền là một bổ, vô số màu đen lôi điện ngưng tụ mà thành đao khí từ trường đao đỉnh phun ra ngoài, dùng nhất thô bạo phương thức hung hăng đánh tới Đồ cái kia một đạo kiếm khí.

Này một đao, thẳng thắn thoải mái, bá khí vô cùng.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp nổ tung ra, vô số đao mang cùng kiếm khí hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, đem trọn cái thiên địa quấy đến nát vụn.

Đột nhiên, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Lăng Tu nữ mang theo một đạo kinh khủng đao thế phóng lên tận trời, ở sau lưng nàng, là một đạo dài đến vạn trượng màu đen lôi điện đao mang, tay nàng nắm lôi đao, quanh thân tản ra vô cùng vô tận lôi điện đao mang, khí thế ép người.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cầm trong tay trường kiếm Đồ, sau một khắc, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, một mảnh lôi mang đao diễm trực tiếp hung hăng hướng phía cách đó không xa Đồ ép tới.

Nơi xa, Đồ nhìn trước mắt Lăng Tu nữ, trong mắt lộ ra nồng đậm hứng thú, nàng cổ tay chuyển một cái, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Lăng Tu nữ vọt tới. . . .

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang vang vọng, hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp đổ sụp, ngay sau đó, đổ sụp thời không khu vực bị vô số kiếm quang đao mang bao trùm.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, hơi kinh ngạc, "Này Lăng Tu nữ trong sức mạnh, không có ẩn chứa thần linh ý chí!"

Mục Tu Nữ thần sắc phức tạp, "Nàng là Mệnh Thần."

Mệnh Thần!

Diệp Quan yên lặng, chính mình là chính mình thần, loại cấp bậc này Mệnh Thần, không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố.

Mục Tu Nữ cùng yêu tu nữ nhìn phía xa Lăng, thần sắc đều là phức tạp, mặc dù các nàng khi còn bé cũng cãi lộn, cũng đánh nhau, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia lại biến thành kẻ địch. . .

Bốn phía, càng ngày càng nhiều cột sáng xuất hiện, nhường Diệp Quan tương đối khiếp sợ là, Đồ cùng Lăng Tu nữ lực lượng tại lan đến gần những cái kia cột sáng lúc, vậy mà cũng không có thể đem những cái kia cột sáng nghiền nát, những cái kia kinh khủng cột sáng hội tụ giữa thiên địa, tản ra từng đạo lực lượng làm người ta sợ hãi.

Diệp Quan bên cạnh, Cổ Hạo cùng Hề Trọng nhìn xem những cái kia cột sáng, thần sắc ngưng trọng, nhưng giờ phút này bọn hắn đã không có e ngại.

Đến lúc này, bọn hắn đều đã nghĩ thoáng, hoặc là thao thiên phú quý, hoặc là thân tử đạo tiêu, ngược lại làm liền xong việc.

Mà một bên khác, cái kia Thần Phụ đột nhiên đi tới trên trời cao, hắn đi đến Quân U cùng người áo đen kia trước mặt, hắn mỉm cười nói: "Hai vị xưng hô như thế nào?"

Người áo đen không nói gì.

Quân U nhìn xem hắn, "Quân U."

Thần Phụ gặp nàng không có nói thật ra, trong lòng có chút không nhanh, nhưng lại cũng không biểu lộ ra, hắn mỉm cười nói: "Hai vị, nhìn ra được, các ngươi cũng muốn giết này Diệp Quan, mà vừa vặn, ta thần linh văn minh kẻ địch cũng là này Diệp Quan, nếu như thế, chúng ta sao không hợp lại?

"Hợp lại?"

Quân U giống như cười mà không phải cười.

Đối với Quân U cái kia mang theo chế giễu nụ cười, Thần Phụ lựa chọn làm như không thấy, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Quân U cười nói; "Thần Phụ, chúng ta cùng vị này Diệp công tử cũng không phải tử địch, chúng ta cùng hắn chẳng qua là có một chút điểm khúc mắc."

Thần Phụ chân mày cau lại.

Quân U xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Thần linh văn minh sẽ không liền này chút thủ đoạn, ta tin tưởng, không quan trọng một cái liền Thần Linh cảnh đều không phải là Kiếm Tu, chắc chắn sẽ không là các ngươi thần linh văn minh đối thủ."

Thần Phụ yên lặng, sắc mặt trầm xuống.

Hắn đã hiểu rõ đối phương ý tứ, đối phương đây là muốn thần linh văn minh cùng Diệp Quan lưỡng bại câu thương a.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trước mắt hai người này đến cùng là đến từ cái gì thế lực đâu? ?

Thần Phụ không nói gì nữa, quay người rời đi, lại nói cái gì, cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

Nhìn xem Thần Phụ rời đi, Quân U nở nụ cười.

Thần Phụ trở lại giữa sân, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, "Giết!"

Hiện tại hắn cần phải làm là, mau sớm giải quyết hết Diệp Quan đám người.

Vừa dứt lời, giữa thiên địa, những cái kia hội tụ thần quang đột nhiên tuôn ra động, dần dần, chúng nó trực tiếp ngưng tụ ra một thanh màu vàng kim thần kiếm, kiếm thẳng tắp hạ xuống, mang theo thao thiên oai thẳng đến Diệp Quan mà đi, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, liền trực tiếp ép tới giữa sân mọi người hít thở không thông!

Có khả năng tuỳ tiện miểu sát Thần Linh cảnh cường giả siêu cấp đại trận!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh, Mục Tu Nữ đột nhiên phóng lên tận trời, nàng đi vào trên không, hai tay mở ra, hai đạo kim quang từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra.

Kim quang bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần thần linh ý chí lực lượng, mà khi nàng vận dụng này thần linh ý chí lực lượng lúc, khí thế của nàng lập tức điên cuồng tăng vọt.

Mục Tu Nữ hai mắt chậm rãi đóng lại, khí tức quanh người phun trào giống như triều, sau một khắc, nàng đột nhiên lần nữa phóng lên tận trời, hung hăng một quyền đánh tới hướng chuôi này đáng sợ màu vàng kim cự kiếm!

Ở trong sân tất cả mọi người trong ánh mắt, Mục Tu Nữ một quyền đập vào thanh cự kiếm kia lên.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vô số kim quang cùng quyền mang đột nhiên từ chân trời bộc phát ra, đồng thời cấp tốc bao phủ bốn phía, đem trọn cái chân trời đều bao phủ lại.

Chân trời, Mục Tu Nữ thẳng tắp rơi xuống, nhưng khi muốn lúc rơi xuống đất, nàng lại cứng rắn sinh ngừng lại, khóe miệng nàng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Mà chân trời, lại một thanh màu vàng kim cự kiếm phá toái thời không, thẳng tắp rơi tới.

Theo chuôi này màu vàng kim cự kiếm rơi xuống, lúc trước chân trời những cái kia kim quang cùng quyền mang trong nháy mắt bị yên diệt! !

Chuôi này màu vàng kim cự kiếm lực lượng so lúc trước cái kia đệ nhất kiếm mạnh ít nhất gấp năm lần không thôi.

Gặp mạnh càng mạnh!

Mục Tu Nữ gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này rơi xuống đến màu vàng kim cự kiếm, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một đạo hỏa diễm trực tiếp đưa nàng bao bọc! !

Bùng cháy thân thể cùng linh hồn!

Khí tức của nàng tại thời khắc này lần nữa điên cuồng tăng vọt, tại nàng bốn phía thời không tại cỗ khí tức này chấn động hạ trực tiếp lẫn nhau chập trùng dâng lên.

Mục Tu Nữ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, lần nữa hung hăng đánh tới chuôi này màu vàng kim cự kiếm, nàng một quyền này vậy mà mạnh mẽ đem chuôi này màu vàng kim cự kiếm nghiền nát, nhưng chính nàng cũng bị màu vàng kim cự kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng chấn đến liên tục lùi lại.

Khi nàng dừng lại lúc, nàng toàn bộ thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia trên trời cao, lại là một thanh màu vàng kim cự kiếm giết ra tới.

Một kiếm này so sánh với một thanh kiếm càng khủng bố hơn!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức uy áp, liền trực tiếp đem trọn cái Thần Châu ép tới mờ đi, mà bốn phía những cái kia Thần Châu cường giả cũng là sắc mặt kịch biến, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Phụ đột nhiên hô to, "Tru diệt kẻ khinh nhờn! !"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan cùng Mục Tu Nữ vọt tới, khi hắn xuất thủ thời điểm, một đạo kinh khủng kết giới trực tiếp đem Diệp Quan đám người bao phủ, thực lực của hắn cực kỳ khủng bố, vậy mà không kém cái kia Lăng Tu nữ!

Mà những cái kia Thần Châu đỉnh cấp Thần Linh cảnh cường giả đạt được Thần Phụ mệnh lệnh, hiện tại không do dự nữa, cùng nhau hướng phía phía dưới Mục Tu Nữ cùng Diệp Quan đám người vọt tới!

Mục Tu Nữ hai tay nắm chặt, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, nàng đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Diệp Quan lại giữ nàng lại.

Mục Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan không nói gì, đưa nàng kéo ra phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chuôi này màu vàng kim cự kiếm, còn có vô số Thần Linh cảnh cường giả, hắn thân thể cùng trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên bốc cháy lên.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Cổ Hạo cùng Hề Trọng giờ phút này cũng là thiêu đốt thân thể cùng linh hồn, giờ khắc này, bọn hắn không có tuyệt vọng, chỉ có thản nhiên.

Bởi vì tại bọn hắn lựa chọn đi theo Diệp Quan một khắc này, bọn hắn cũng đã dự liệu qua loại kết cục này.

Diệp Quan nhìn về chân trời, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm rung động kịch liệt lấy.

Hắn hít một hơi thật sâu, ngay tại hắn muốn ra kiếm một khắc này, một cái tay đột nhiên đập vào trên bả vai hắn, ngay sau đó, một đạo có chút âm thanh quen thuộc đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "Hắc. . . Ngượng ngùng. . . . . Ta tới chậm.".