Chương 1625:: Vì chúng sinh sinh, vì chúng sinh chết!

Chương 1625:: Vì chúng sinh sinh, vì chúng sinh chết!

Nghe được này đạo âm thanh quen thuộc, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới chính là Tang Mi, Tang Mi ăn mặc một bộ đơn giản váy dài, đang cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Vẫn là như vậy dịu dàng yên tĩnh!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan cười khổ, "Ngươi lại không đến, chúng ta cũng chỉ có thể kiếp sau gặp mặt."

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, không nói gì, nàng quay đầu nhìn về phía đám kia vọt tới Thần Châu cường giả, nàng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Đầu ngón tay rơi chỗ, không gian như một cục đá rơi vào trong hồ nước, lập tức nổi lên một vệt sóng gợn, ngay sau đó, quỷ dị một màn xuất hiện.

Thời gian đình chỉ!

Hết thảy hướng phía Diệp Quan vọt tới Thần Châu cường giả toàn bộ ngừng ngay tại chỗ, bọn hắn ý thức vẫn là tỉnh táo, nhưng cũng không cách nào động, bao quát cái kia cầm đầu Thần Phụ, trong mắt của hắn tràn đầy kinh hãi, hắn nghĩ chống cự, nhưng lại phí công, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn hết thảy lực lượng vậy mà đều vô pháp điều động.

Hắn tuyệt vọng!

Triệt để tuyệt vọng!

Đây là cái gì cường giả?

Không chỉ hắn, giữa sân những cái kia còn lại Thần Châu cường giả giờ phút này trong mắt cũng đều tràn đầy tuyệt vọng, bởi vì tại cỗ lực lượng này trước mặt, cho dù bọn họ làm ra tất cả vốn liếng đều không dùng. . .

Mà Diệp Quan bên cạnh cái kia Mục Tu Nữ mấy người thì khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này. Rất nhanh, bọn hắn dồn dập

Nhìn về phía Tang Mi, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tang Mi nhìn thoáng qua giữa sân những Thần Phụ đó đám người, tầm mắt một cách lạ kỳ bình tĩnh, rất nhanh, nàng tầm mắt rơi vào cách đó không xa Mục Tu Nữ cùng yêu tu nữ trên thân, nàng bình tĩnh trong ánh mắt lộ ra trìu mến chi sắc, cười nói: "Tiểu Mục, Tiểu Liên Nhi, đã lâu không gặp. . ."

Oanh

Hai nữ nghe lời ấy, trong đầu như một đạo sấm sét nổ tung.

Liêm Đao tu nữ trực tiếp vứt bỏ trong miệng mứt quả, một thoáng vọt tới Tang Mi trước mặt quỳ xuống, sau đó ôm thật chặt chân của nàng, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra.

Mục Tu Nữ ngơ ngác nhìn trước mắt Tang Mi, trong mắt nàng, nước mắt trong suốt không ngừng tuôn ra, từ trên gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Mà một bên Hề Trọng cùng Cổ Hạo nhìn trước mắt một màn này, đầu tiên là kinh ngạc, lập tức là run rẩy, hưng phấn, bọn hắn ý thức được cái gì, nhưng cũng không dám hoàn toàn xác nhận, nhưng lại cảm thấy hẳn là nghĩ như vậy. . .

Hai thân thể người đều đang run rẩy, hưng phấn, xúc động. .

Tang Mi nhẹ nhàng vuốt vuốt trước mặt Liêm Đao tu nữ đầu, nàng cười cười, trong mắt tràn đầy nhu sắc, rất nhanh, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa những Thần Phụ đó chờ cường giả, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, tất cả mọi người khôi phục như thường.

Cầm đầu Thần Phụ hoảng sợ nhìn xem Tang Mi, "Ngươi. . . . . Ngươi là ai. . ."

Giờ phút này, thanh âm hắn run rẩy giống như một mảnh run run lá cây.

Tang Mi cười nói: "Lão Dư, ngay cả ta ngươi cũng không nhận ra?"

A

Thần Phụ đầu trống rỗng, sau một khắc, hắn trực tiếp quỳ xuống, hoảng sợ nói: "Thần. . . . . Minh. . . Đại nhân. . . . . Ngài còn sống. . .

Thần linh!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia Thần Châu cường giả toàn bộ đều bối rối, từng cái giống như tượng đất đứng ở đó.

Sau khi tĩnh hồn lại, hết thảy Thần Châu cường giả thẳng tắp quỳ xuống. .

Tang Mi lại là cũng không có quản bọn họ, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, Diệp Quan cười khổ, "Ngươi giấu diếm đến ta thật đắng."

Tang Mi lại là lắc đầu, "Ta không có giấu diếm ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tang Mi, "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, ngươi nói ngươi tới gặp một người."

Tang Mi cười nói: "Liền là gặp ngươi."

Diệp Quan lại nói: "Ta hỏi qua ngươi, ngươi có phải hay không Chúng Thần điện, ngươi nói ngươi không phải. . ." Tang Mi trừng mắt nhìn, "Ta xác thực không phải Chúng Thần điện, bởi vì. . . Chúng Thần điện là của ta.

Diệp Quan: ". . .

Tang Mi cười nói: "Ta cũng đã nói với ngươi nha, ta đến từ Thần Châu. . . . Biệt thự. . Ta gọi chủ dĩ nhiên, đây là bọn hắn xưng hô với ta. . ." 《 thấy: 1568 chương. 》

Diệp Quan hồi trở lại nhớ ngày đó lần thứ nhất cùng Tang Mi gặp mặt lúc tình hình, xác thực, nàng đã nói như vậy.

Lúc này, Tang Mi đột nhiên nói: "Không đúng, ngươi kỳ thật đã sớm đoán được thân phận ta, đúng không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhẹ gật đầu, "Nghĩ tới, nhưng không dám trăm phần trăm xác định. . . Thần Minh ấn thần linh khí tức, liền là lúc trước ngươi đưa ta tiểu lễ vật?"

Tang Mi gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn xem Tang Mi, "Ngươi mới vừa nói ngươi là cố ý tới gặp ta, vì sao a?"

Tang Mi nhìn xem hắn, "Đại Đạo chi tranh."

Diệp Quan sửng sốt.

Tang Mi cười nói: "Một cái hoàn toàn mới văn minh trật tự, ta rất hiếu kì, cho nên mới tới nhìn một chút."

Diệp Quan hỏi, "Cứ như vậy?"

Tang Mi lắc đầu, "Đương nhiên không chỉ."

Diệp Quan nhìn xem nàng, chậm đợi đoạn sau, nhưng trong lòng đột nhiên bay lên đề phòng.

Nhìn ra Diệp Quan đề phòng, Tang Mi cười nói: "Đừng với ta như thế đề phòng, làm chúng ta đều hết sức xa lạ."

Diệp Quan nói: "Những năm này nếm qua quá nhiều khổ, từng chịu đựng quá nhiều tính toán, ta cũng sợ."

Tang Mi không nói gì, mà là nhẹ nhàng nâng đỡ cái kia đã khóc không thành tiếng Liêm Đao tu nữ, nàng ôn nhu thay Liêm Đao tu nữ lau sạch nước mắt trên mặt, cười nói: "Vẫn là như trước kia một dạng như vậy thích khóc."

Liêm Đao tu nữ chặt chẽ lôi kéo Tang Mi tay, sợ nàng mất đi.

Tang Mi vừa nhìn về phía một bên Mục Tu Nữ, nàng mỉm cười nói: "Mục. . . . ."

Mục Tu Nữ đi đến Tang Mi trước mặt, nàng hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Chúng ta hết sức lo lắng ngài."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi hẳn là có không ít nghi vấn, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên Cổ Hạo cùng Hề Trọng, "Các ngươi cũng tới."

Hai người nhất thời kích động "Bịch 'Một tiếng quỳ xuống. . . . .

Mẹ nó!

Cải biến vận mệnh.

Tang Mi mang theo Diệp Quan đám người hướng phía thương khung chỗ sâu đi đến, cái hướng kia, chính là cái kia Quân U cùng thần bí người áo đen phương hướng.

Tang Mi nhìn về chân trời những cái kia quỳ xuống Thần Châu cường giả, nói khẽ: "Tiểu kiếm tu, rất xin lỗi, ta là cố ý muộn."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đoán được, ngươi muốn nhìn xem thần linh văn minh hiện tại đến cùng biến thành dạng gì."

Tang Mi nhẹ gật đầu, vẻ mặt có chút ảm đạm, "Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng y nguyên vẫn là rất khó chịu đây."

Diệp Quan nhìn xem Tang Mi, "Ngươi dự định xử trí như thế nào bọn hắn? ?"

Tang Mi cười cười, "Còn nhớ rõ chúng ta trước kia tán gẫu qua nói, quy luật sao? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi hiện tại đã biết rõ sao? ?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu, "Hiểu rõ một chút."

Tang Mi vẫn như cũ nhìn chằm chằm Diệp Quan. Diệp Quan nhìn xem cặp mắt của nàng, "Thế gian nói, quy luật, chúng nó Vĩnh Hằng tồn tại, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi, dù cho tạm thời cải biến, nhưng chúng nó cuối cùng vẫn sẽ trở lại diện mục thật sự. Tựa như người, theo xuất sinh lên, hắn liền nhất định sẽ chết, quá trình này, không thể nghịch. Nhưng. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn trước nay chưa có kiên định, "Sinh, không phải ta nói, chết, cũng không là ta nói. . . Ta nói, là quá trình này, vì chúng sinh sinh, vì chúng sinh chết."

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong cơ thể Trật Tự kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, cái kia đạo Trật Tự kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt, nháy mắt, khí tức của hắn vậy mà liền đã đạt đến Thần Linh cảnh trình độ, mà lại, này còn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Trật Tự kiếm ý. . .

Hắn Trật Tự đạo tâm tại thời khắc này, trước nay chưa có kiên định!

Tang Mi đột nhiên nở nụ cười, cười rất là sáng lạn, "Tiểu kiếm tu, may mắn ta tới thăm ngươi."

Chỉ có hai người biết ý tứ lẫn nhau.

Diệp Quan biết, Quan Huyền vũ trụ cuối cùng có một ngày cũng lại biến thành thần linh văn minh dạng này, đây là không thể nghịch, nhưng không có quan hệ, ở trong quá trình này, hắn Quan Huyền vũ trụ văn minh nhất định có thể làm cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn.

Tựa như người theo xuất sinh liền sẽ chết, đây cũng là không thể nghịch, nhưng nếu như này cả đời quá trình bên trong, có thể sống đến rất thẳng thắn, có thể sống đến thật vui vẻ, có thể sống đến ầm ầm sóng dậy, có thể sống đến oanh oanh liệt liệt. . . Dù cho cuối cùng đi tới sinh mệnh phần cuối, như vậy có quan hệ gì đâu?

Cho dù ở nhận rõ sinh hoạt chân tướng cùng kết cục về sau, y nguyên đi yêu quý sinh hoạt người, nhất định là vĩ đại.

Đương nhiên, hai người quá trình, kỳ thật liền là chỉ chúng sinh.

Mặc dù thần linh văn minh bây giờ đã biến vị, nhưng đối Tang Mi tới nói, nàng cũng không có hối hận.

Sinh cùng tử, khô cùng quang vinh, tất cả những thứ này, đều là bình thường.

Trên trời cao, Quân U nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, giờ phút này, Diệp Quan trên người Trật Tự kiếm ý còn đang điên cuồng tăng vọt, khí tức kia, đã siêu việt bình thường Thần Linh cảnh. . . .

Đạo tâm vững chắc!

Mà Diệp Quan lần này đạo tâm vững chắc cùng lúc trước còn khác biệt, lần này, hắn là tại nhận rõ trật tự diện mục thật sự cùng cuối cùng kết cục về sau, y nguyên vẫn là kiên định không thay đổi kiên trì ý nghĩ của mình.

Thuế biến!

Giờ khắc này, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý lần nữa đạt được thuế biến.

Tang Mi đột nhiên dừng bước, bởi vì một nữ tử ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Chính là cái kia Lăng Tu nữ!

Giờ phút này Lăng Tu nữ tay cầm một thanh màu đen lôi đao, khí thế lăng nhân.

Tang Mi nhìn xem Lăng Tu nữ, tầm mắt bình tĩnh.

Nữ tử trước mắt này, cũng là nàng lúc trước một tay nuôi lớn.

Lăng Tu nữ nhìn chằm chằm Tang Mi, "Ta còn tưởng rằng ngươi chết đây."

"Càn rỡ!"

Mục Tu Nữ đột nhiên giận dữ, liền muốn xuất thủ, lại bị Tang Mi ngăn cản.

Lăng Tu nữ gắt gao nhìn chằm chằm Tang Mi, "Ngươi chưa từng cho ta, ta đều sẽ dựa vào chính mình thực lực tranh thủ đến, bao quát này thần linh chủ vị đưa!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hít một hơi thật sâu, tay trái đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, một đạo đáng sợ sấm sét màu tím đột nhiên tím trong cơ thể nàng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng uy áp từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Này cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp làm cho giữa sân những cái kia Thần Châu cường giả vì đó biến sắc.

Bởi vì này đã siêu việt Thần Linh cảnh!

Mà Lăng Tu nữ trong tay, nắm chuôi này lôi nhận cũng đã biến thành màu tím sậm.

Toàn bộ Thần Châu tại thời khắc này, trực tiếp trở nên mờ đi, căn bản không chịu nổi trên người nàng phát ra khí tức khủng bố.

Mệnh Thần!

Không dựa vào thần linh ý chí Mệnh Thần, mà lại, còn siêu việt thần linh văn minh cảnh giới tối cao Thần Linh cảnh, đạt đến một cái khác cấp độ.

Nàng đi ra chính mình đạo!

Lăng Tu nữ nhìn chằm chằm Tang Mi, "Ngươi khi đó nói với ta, mình mới là chính mình thần, hết sức cảm tạ ngươi khi đó cho ta nói câu nói này, không phải, ta thật đúng là không nhất định có thể đi cho tới bây giờ một bước này. . .

Dứt lời, nàng đột nhiên bay lên trời, cầm trong tay chuôi này màu tím lôi đao đột nhiên hướng phía Tang Mi trảm tới.

Một đạo mấy vạn trượng màu tím đao mang mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa thẳng đến Tang Mi đám người tới.

Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, Lăng Tu nữ này một đao, đã siêu việt Thần Linh cảnh, căn bản không phải các nàng có thể ngăn cản.

Mà Tang Mi chẳng qua là duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái kia đạo mấy vạn trượng màu tím đao mang trong nháy mắt phá toái, Mục Tu Nữ cả người ở giữa bay ngược ra ngoài, trọn vẹn bay mấy chục vạn trượng. . .

Lăng Tu nữ sau khi dừng lại, trên người nàng những cái kia sấm sét màu tím cùng khí tức kinh khủng trực tiếp bị nghiền nát, chỉ cần vừa xuất hiện, liền lập tức nghiền nát, thế nhưng, bản thân nàng lại là lông tóc không hư hại.

Lăng Tu nữ ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tang Mi, có chút khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

Tang Mi cũng không để ý gì tới nàng, mà là mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa cái kia Quân U cùng với người áo đen đi đến.

Lăng Tu nữ đột nhiên gằn giọng nói: "Tuyệt đối không thể có thể. . . . ."

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên gấp nắm trong tay lôi đao, nghĩ muốn xuất thủ lần nữa, thế nhưng, lực lượng của nàng mới vừa xuất hiện liền trực tiếp bị đập tan.

Lăng Tu nữ ngây người.

Lúc này, trên trời cao, người áo đen kia đột nhiên nhìn về phía Lăng Tu nữ, "Lăng Tu nữ, ngươi đánh không lại nàng, các ngươi căn bản không ở cùng một cấp bậc."

Lăng Tu nữ vẻ mặt vô cùng dữ tợn.

Người áo đen lại nói: "Tới cùng ta đi! Ngươi sau này thành liền sẽ không thua nàng."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, bao phủ tại Lăng Tu nữ trên người cái kia đạo lực lượng thần bí trực tiếp tiêu tán.

Lăng Tu nữ trong nháy mắt khôi phục tự do.

Lăng Tu nữ không tiếp tục ra tay, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa cái kia bỏ qua nàng Tang Mi, "Từ giờ phút này, ta không còn là Thần Minh điện người. . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên theo trên cổ kéo ra một viên tử kim sắc ngọc bội, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, sau đó đột nhiên bóp nát.

Ân đoạn nghĩa tuyệt!

Mà khi ngọc bội vỡ một khắc này, một viên màu vàng kim ấn chậm rãi bay ra.

Thần linh chủ ấn!

Tất cả mọi người bối rối.

Lăng Tu nữ chính mình cũng ngây người tại tại chỗ.

Thần linh văn minh đệ nhất Chí Cao thần minh khí, có được này ấn người, tức là thần linh, có thể điều động thần linh văn minh hết thảy quân đội cùng cường giả, cũng có thể trấn áp thần linh văn minh hết thảy cường giả, bởi vì bên trong có thần minh văn minh đệ nhất hỏa: Thần Linh hỏa.

Kinh khủng nhất là, có được này miếng thần linh chủ ấn  có thể điều động toàn bộ thần linh văn minh Tín Ngưỡng lực. .

Thay lời khác tới nói, này miếng thần linh chủ ấn  có thể nhường Lăng Tu nữ thực lực đang gia tăng ít nhất mười lần không thôi.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, này là tượng trưng một loại thân phận.

Thần linh tan biến về sau, thần linh văn minh bên trong sở dĩ sẽ xuất hiện tranh quyền đoạt lợi, cũng là bởi vì thần linh chủ ấn không tại.

Nhưng mà, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này thần linh chủ ấn vậy mà tại Lăng Tu nữ trong ngọc bội.

Mà này miếng ngọc bội, là Lăng Tu nữ rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, Tang Mi liền đưa cho nàng. . .

Nói cách khác, tại nàng rất rất nhỏ thời điểm, Tang Mi cũng đã đem nàng xem như là thần linh văn minh người thừa kế.

Lăng Tu nữ xụi lơ trên mặt đất, nàng ngây ngốc nhìn xem cái viên kia trôi nổi ở trước mặt nàng thần linh chủ ấn, cả người như là mất hồn. . .

Nàng vẫn cho rằng Tang Mi bất công, có thể lại không nghĩ tới. . . Ban đầu lúc, Tang Mi cũng đã đem vật trân quý nhất cho nàng. . .

Mà nơi xa, Tang Mi vẫn không có nhìn nàng, Tang Mi mang theo Diệp Quan đi tới Quân U cùng người áo đen trước mặt.

Quân U nhìn xem Tang Mi, tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Diệp Quan nói: "Nàng không phải chân chính "Quân U" đúng không?"

Tang Mi nhìn xem Quân U, cười nói: "Cảnh còn người mất."

Cảnh còn người mất!

Diệp Quan yên lặng, lúc trước Tang Mi từng đối với hắn cùng Nam Tiêu nói qua câu nói này. 《 thấy: 1594 chương. 》

Tang Mi tầm mắt đột nhiên rơi vào Quân U bên cạnh người áo đen trên thân, cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, hạnh ngộ, bàn cờ này, ngươi thật sự là có lòng. . . Đây là bản thể của ngươi a?"

Người áo đen trên người áo choàng chậm rãi tan biến, tiếp theo, một tên thân mang đạo bào nam tử xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Thảo

Cách đó không xa, Diệp Quan nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Lại là ngươi, Đại Đạo cẩu, đại bá ta lúc trước tha cho ngươi khỏi chết, nhường ngươi. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, trực tiếp cắt ngang hắn, khẽ cười nói: "Diệp Quan, ngươi sẽ không thật cho rằng ta. . . Sợ đại bá của ngươi a? Ha ha!".