Chương 1626:: Người của chúng ta đến!

Chương 1626:: Người của chúng ta đến!

Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, kỳ thật cũng không có quá ngoài ý muốn, lúc trước đối phương đối Đồ cô cô ra tay lúc, hắn liền đã đoán được một cách đại khái, thực lực mạnh như thế, lại che che giấu giấu, hơn nữa còn là như thế hèn mọn.

Tại người hắn quen biết bên trong, hắn chỉ có thể nghĩ đến Đại Đạo bút chủ nhân.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, cái tên này lại dám bỏ qua Đại bá cảnh cáo, dĩ nhiên, càng thêm ngoài ý muốn chính là, trước mắt vị này là bản thể.

Tới là bản thể, đây là muốn ngả bài.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, biết hắn vừa rồi cố ý nói đến Đại bá, là muốn thăm dò, thế là cười nói: "Không cần thăm dò ta, ta chính là bản thể, không thể giả được, ha ha!"

Diệp Quan nhìn xem hắn, "Nhanh như vậy liền ngả bài?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, cũng không trả lời vấn đề này, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tang Mi, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Tang cô nương, ta cũng là có chút tò mò, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào đâu?"

Tang Mi cũng không trả lời hắn vấn đề này, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Có muốn hay không đánh một chầu?"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân liên tục khoát tay cười nói: "Đừng nhìn ta, ngươi làm sao có thể đánh thắng được ta? Tang cô nương có ý tứ là bên cạnh ta vị này Quân U cô nương."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Quân U, Quân U bình tĩnh nói: "Ta không có vấn đề."

Diệp Quan nói: "Ta cũng không có vấn đề."

Tang cô nương nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Vị này Quân U cô nương có thể là đến từ Đông Hoang yêu nghiệt nhất thiên tài, không được khinh địch."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, Diệp Quan cùng Quân U liền đã xuất hiện tại một mảnh vô biên vô hạn hư không bên trong.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn tự nhiên biết Tang Mi ý tứ, hắn hiện tại Trật Tự kiếm đạo vừa mới đạt được tăng lên, đang cần một trận chiến đấu tới vững chắc này Trật Tự kiếm đạo, này với hắn mà nói, là một cái cơ hội tốt, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thị nữ nhân trước mắt này, đối phương nếu như thế có thể trang bức, cái kia khẳng định vẫn là có thực lực.

Quân U nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, nàng chắp sau lưng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Ông

Không có dấu hiệu nào, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, qua trong giây lát, một thanh kiếm liền đã giết tới Quân U trước mặt.

Diệp Quan cũng không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, mà là do Trật Tự kiếm ý ngưng tụ mà thành ý kiếm, một kiếm này tốc độ như kinh lôi, giữa sân rất nhiều người cũng còn chưa thấy rõ, liền đã giết tới Quân U trước mặt.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Quân U trong mắt vẫn không có bất kỳ gợn sóng, nàng chắp sau lưng tay phải đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này ra, thao thiên quyền thế bao phủ mà ra, vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan ý kiếm bức đứng ở tại chỗ.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lần nữa lúc, Quân U tay phải đột nhiên hướng phía trước xông lên, tốc độ cực nhanh, một phát bắt được Diệp Quan ý kiếm đột nhiên hướng phía phương hướng của nàng kéo một phát.

Oanh

Này kéo một phát, nàng vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan kéo đến một mảnh quỷ dị thời không bên trong.

Tuế Nguyệt trường hà!

Mà khi nàng đem Diệp Quan kéo vào này mảnh Tuế Nguyệt trường hà về sau, nàng tay trái đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà vậy mà trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, ngay sau đó, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp hóa thành một đám lửa xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Tay cầm Tuế Nguyệt trường hà! !

Quân U tay trái đối Diệp Quan đột nhiên liền là một quyền, một quyền này, trùng điệp, phảng phất có ức vạn đạo quyền, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Diệp Quan Trật Tự kiếm ý ép tán, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này đánh lui gần mười vạn trượng xa!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan quanh thân Trật Tự kiếm ý không ngừng hiển hiện, nhưng cũng tùy theo yên diệt, như thế lặp đi lặp lại mấy chục lần, kiếm ý đều không thể lần nữa một lần nữa ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Mục Tu Nữ đám người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, các nàng không nghĩ tới này Quân U thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Tang Mi nhìn xem Tuế Nguyệt trường hà bên trong Diệp Quan hai người, ánh mắt yên tĩnh.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Tuế Nguyệt trường hà bên trong Diệp Quan, cười không nói.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Quân U một quyền đánh lui Diệp Quan về sau, cũng không có lại ra tay, mà là nhàn nhạt nhìn xem Diệp Quan, "Nghe nói ngươi vẫn luôn là cùng cảnh bất bại, không khéo, Ta cũng thế."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, nàng chắp sau lưng trong tay phải, hừng hực tuế nguyệt chi hỏa bùng cháy.

Này mảnh Tuế Nguyệt Chi Hà bốc cháy lên về sau, cũng không hoàn toàn biến mất, không chỉ như thế, những cái kia lúc trước bị Quân U bùng cháy Tuế Nguyệt trường hà vậy mà xuất hiện lần nữa.

Tuế Nguyệt Đại Đạo!

Này chính là nàng đạo!

Dùng tuế nguyệt thành đạo, vô cùng vô tận.

Quân U chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, thân thể nàng thỉnh thoảng hư, thỉnh thoảng thực, nàng nhưng thật ra là tại ngàn tỉ đầu Tuế Nguyệt trường hà bên trong, dùng tự thân nói, cưỡng chế ngàn tỉ tuế nguyệt, vì nàng sử dụng.

Nơi xa, Diệp Quan giờ phút này cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách, hắn đối mặt không chỉ là Quân U, còn có ngàn tỉ Tuế Nguyệt trường hà, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia cảm giác áp bách, cũng đủ để trấn sát Thần Linh cảnh cường giả.

Diệp Quan nắm thật chặt trong tay vừa mới ngưng tụ Trật Tự kiếm, đột nhiên, hắn nhất kiếm giết ra ngoài, khi hắn giết ra ngoài trong nháy mắt đó, vô số Trật Tự kiếm ý tuôn ra, mà lần này, này chút kiếm ý không tiếp tục bị Quân U khí tức lực lượng nghiền nát, chúng nó chặt chẽ quay quanh tại Diệp Quan bên cạnh, theo Diệp Quan nhất kiếm giết ra ngoài, vô cùng vô tận Trật Tự kiếm ý hóa thành ý kiếm tập kích bất ngờ giết ra.

Một kiếm này, không chỉ mạnh mẽ bổ ra Quân U tuế nguyệt khí tức, cũng mạnh mẽ bổ ra này Tuế Nguyệt trường hà.

Quân U không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía trước xông lên, nàng này xông lên, ngàn tỉ đầu Tuế Nguyệt trường hà vậy mà trực tiếp chạy bốc lên, từng đạo đáng sợ Tuế Nguyệt Chi Lực từ giữa thiên địa tụ đến tràn vào trong cơ thể nàng, ngay sau đó, ngàn tỉ Tuế Nguyệt Chi Lực từ nàng máu thịt bên trong tiến vào phát ra tới, theo quả đấm của nàng hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan.

Một quyền này vừa ra, vẻn vẹn bằng vào hắn phát ra khí tức khủng bố liền trực tiếp ép tới Diệp Quan quanh thân Trật Tự kiếm ý bắt đầu tịch diệt!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan cùng Quân U chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Thời gian đình chỉ!

Quân U một quyền kia tốc độ trong nháy mắt bạo giảm, Diệp Quan bắt lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý cùng mình Trật Tự kiếm ý dung hợp, hai loại kiếm ý hội tụ thành một thanh ý kiếm, Diệp Quan nhất kiếm đâm về phía Quân U trước ngực, bởi vì Quân U thời gian bị áp chế, bởi vậy, một kiếm này so Quân U nắm đấm thực sự nhanh hơn nhiều!

Quân U hai mắt híp lại, nhưng cũng không bối rối, nàng cánh tay phải chấn động mạnh một cái, tất cả lực lượng giống như vỡ đê quán xuất.

Ầm

Xùy

Ầm ầm!

Này mảnh Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên nổ tung ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại, Diệp Quan trọn vẹn lui mấy chục vạn trượng mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước ngực trực tiếp nứt ra, một đạo hang bất ngờ xuất hiện tại hắn trước ngực.

Quân U một quyền kia trực tiếp đánh xuyên qua bộ ngực của hắn! !

Mà nơi xa, Quân U dừng lại lúc, trước ngực cũng có một đạo bị xỏ xuyên kiếm động.

Mà giờ khắc này, hai người đã xuất hiện tại nguyên lai cái kia mảnh hư vô thời không bên trong.

Quân U nhìn thoáng qua trước ngực mình kiếm động, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan quanh thân tản ra hai loại kiếm ý, mà lại, hai loại kiếm ý tại càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan kiếm ý bắt đầu tu bổ nhục thân của mình, dĩ nhiên, cũng không có dễ dàng như vậy, bởi vì Quân U cái kia còn sót lại lực lượng còn tại trước ngực hắn cái kia cái lỗ thủng chỗ bừa bãi tàn phá, nếu như không phải hắn hai loại kiếm ý trấn áp, Quân U lực lượng trực tiếp đưa hắn thân thể cùng thần hồn đều nghiền nát.

Quân U cũng là như thế, nàng cũng tại trấn áp chính mình miệng vết thương kiếm đạo lực lượng.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay ý kiếm, hắn Trật Tự kiếm ý còn tại thuế biến, trước mắt hắn cũng không có cảm nhận được hạn mức cao nhất, cái này thuế biến là nguồn gốc từ tại đạo tâm của hắn vững chắc.

Kiên định không thay đổi đi làm chính mình sự tình muốn làm!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía xa xa Quân U, cười to, "Lại đến.

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Quân U mà đi. Ông!

Tiếng kiếm reo xé liệt thương khung.

Bên ngoài, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem một kiếm kia thẳng hướng Quân U Diệp Quan, cười nói: "Gặp mạnh càng mạnh."

Tang Mi nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Giỏi tính toán."

"Ha ha! !"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Tang cô nương, cái gọi là tính toán, bất quá đều là một một ít nói. . . Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Tang Mi nhìn xem cái kia Quân U, nói khẽ: "Đông Hoang vị kia, cuối cùng vẫn đi ra một bước kia."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa đại chiến Diệp Quan cùng Quân U, "Tang cô nương, ta lúc đầu trước cấp cho ngươi cơ hội.

Tang Mi cười cười, không nói gì, mà là xem hướng phía dưới những cái kia Thần Châu cường giả.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nói gì.

Đều có các lựa chọn.

Phía dưới, những cái kia Thần Châu Thần Linh cảnh cường giả giờ phút này còn quỳ, bọn hắn từng cái sắc mặt như tro tàn, vô cùng tuyệt vọng.

Tang Mi nhẹ nhàng thở dài, thu hồi tầm mắt, lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh hư vô thời không bên trong Diệp Quan, nàng tầm mắt liền như thế rơi vào Diệp Quan trên thân, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mãnh công hướng Quân U, từng đạo khủng bố địa kiếm ánh sáng không ngừng chém về phía Quân U, mà đối mặt Diệp Quan cái kia như cuồng phong sậu vũ thế công, Quân U lại là không sợ chút nào, trực tiếp là đối diện cứng rắn.

Không chỉ Diệp Quan là càng đánh càng mạnh, liền Quân U cũng là càng đánh càng mạnh, cũng còn tốt hai người là tại một mảnh đặc thù thời không bên trong, nếu là tại đây Thần Châu, cũng sớm đã đem này Thần Châu đánh cho yên diệt.

Diệp Quan cầm kiếm điên cuồng hướng phía Quân U chém đi, giờ phút này trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là: Chiến.

Hắn cũng không có sử dụng chính mình Huyết Mạch Chi Lực cùng Thanh Huyền kiếm, đối với hắn Diệp Quan tới nói, chỉ cần người khác không lấy lớn hiếp nhỏ, công bằng quyết đấu, hắn Diệp Quan cũng sẽ không dùng thần khí.

Dù cho thua cũng không có quan hệ!

Mà Quân U cũng không động dùng cái gì thần vật, liền là thuần túy tự thân Đại Đạo lực lượng, dĩ nhiên, đó cũng không phải nói chính nàng liền không có cái gì kinh khủng thần khí, cùng Diệp Quan một dạng, nàng cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình.

Đến từ hai cái vũ trụ cấp cao nhất thiên tài công bằng quyết đấu!

Ầm ầm. . .

Cái kia mảnh đặc thù hư vô thời không đều dần dần bắt đầu không chịu nổi hai người lực lượng, bắt đầu từng chút từng chút phá toái, mà giờ khắc này, Quân U trên thân đã không dưới mấy chục đạo kiếm ngấn, Diệp Quan thân thể cũng là nát vụn, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn không ngừng tuôn ra.

Bên ngoài, trên trời cao, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Tang cô nương, người của chúng ta đến."

Tại cái kia Tinh Hà chỗ sâu, từng đạo khủng bố khí tức cuồn cuộn tới..