Chương 1627:: Thiên Mệnh kiếm khí! !

Chương 1627:: Thiên Mệnh kiếm khí! !

Theo cái kia từng đạo đáng sợ khí tức đi vào mảnh thế giới này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Trọn vẹn 169 người!

Cầm đầu là một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên, hắn tay trái nắm một thanh mang vỏ trường đao, tóc dài xõa vai, tầm mắt sâu lắng, trên người có một cỗ vô hình bức nhân uy thế.

Thần Linh cảnh phía trên cường giả!

Mà sau lưng hắn, còn có chín tên thân mang màu đen khôi giáp cường giả bí ẩn, chín người này vậy mà cũng là Thần Linh cảnh phía trên cường giả.

Bởi vì bọn hắn phát ra khí tức vượt xa Thần Linh cảnh!

Mà tại chín người này sau lưng hết thảy cường giả, thấp nhất đều là Thần Linh cảnh, không chỉ như thế, này chút Thần Linh cảnh cường giả khí tức vậy mà so thần linh văn minh này chút Thần Linh cảnh cường giả phải cường đại đất nhiều. . .

Đông Hoang!

Đây là một cái khác cực kỳ cường đại vũ trụ văn minh, đã từng còn cùng đỉnh phong thời kỳ thần linh văn minh đại chiến qua, mặc dù chiến bại, nhưng cũng không bị diệt tuyệt, bây giờ quay đầu trở lại.

Tang Mi nhìn trước mắt những cường giả này, cũng không có ngoài ý muốn, nàng quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đông Hoang chủ mang theo bọn hắn hiến tế chúng sinh?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Tang Mi nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Bởi vì duyên cớ của ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đúng."

Tang Mi nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi nghiệp chướng."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem phía dưới những cái kia quỳ Thần Châu cường giả, cười nói: "Tang Mi cô nương, ngươi mặc dù không có hiến tế chúng sinh, nhưng ngươi thành lập vũ trụ văn minh dưới những người này bây giờ không đồng dạng là tại nghiệp chướng? Khác biệt chính là, Đông Hoang bên kia cho phía dưới những cái kia chúng sinh một thống khoái, mà ngươi người thì là chậm rãi tra tấn bọn hắn, trong mắt của ta, không hề khác gì nhau."

Tang Mi không nói gì, mà là nhìn về phía nơi xa chiến trường kia Diệp Quan.

Đại Đạo bút chủ nhân dường như biết nàng suy nghĩ, lập tức nói: "Hắn không có khả năng thành công."

Tang Mi cười nói: "Vì cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi so với hắn càng ưu tú, tại người ta gặp qua bên trong, ngoại trừ Dương gia mấy vị kia, chỉ có năm đó vị kia Chân Thần cùng Tĩnh tông chủ có thể cùng ngươi so sánh, nhưng mà, dù cho ngươi, cuối cùng không phải cũng là thất bại sao?"

Tang Mi khẽ lắc đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân, ta không muốn cùng ngươi luận đạo, bởi vì ngươi không muốn thành lập trật tự, cũng không phải là bởi vì ngươi nghĩ cái vũ trụ này càng tốt hơn  ngươi chỉ là muốn để cho mình càng tốt hơn  chúng ta không chỉ là quan điểm khác biệt, lập trường cũng khác biệt, cho nên, luận đạo không có ý nghĩa."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Tang Mi nhìn phía xa đã giết đỏ cả mắt Diệp Quan, nói khẽ: "Ta vừa mới bắt đầu giống như ngươi, cũng không thấy cho hắn có thể thành công, cho nên ta đi tìm hắn, nhưng sau này, ta cảm thấy, hắn có lẽ có thể thành công."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Xóm nghèo sự tình? Nếu như ta nói, hắn sở dĩ làm như vậy, đó là bởi vì hắn cũng sớm đã đoán được thân phận của ngươi, ngươi có thể hay không rất thất vọng? Đừng cảm thấy không có khả năng, hắn là ta gặp qua người thông minh nhất một trong, hắn mưu trí mảy may không tại cha hắn phía dưới, thậm chí tại giấu tài khối này bên trên, còn tại cha hắn phía trên."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Nếu như hắn là bởi vì đoán được thân phận của ta mới làm như vậy. . . . . Vậy thật là tốt a!"

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Tang Mi, trong lúc nhất thời lơ ngơ, "Thật tốt?"

Tang Mi cười hỏi lại, "Thông minh còn không tốt sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Tang Mi, không nói gì.

Tang Mi quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tất cả mọi người không muốn hắn trở thành Kháo Sơn hoàng, mà địch nhân của hắn lại là ngươi loại cấp bậc này lão quái vật, hắn nếu như không thông minh một điểm, sớm đã bị ngươi đùa chơi chết đi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cho nên, cho dù hắn là bởi vì biết thân phận của ngươi mới đi cứu vớt những dân nghèo kia, ngươi cũng cảm thấy này có ý nghĩa?"

"Dĩ nhiên!"

Tang Mi trả lời chém đinh chặt sắt, "Quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ. . . Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi điểm đạo lý này cũng đều không hiểu. . . . . Tại sao ta cảm giác ngươi tốt xuẩn?"

Nói xong, nàng xem thường thêm ghét bỏ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân: ·. . .

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt cũng rơi vào Diệp Quan trên thân, khẽ cười nói: "Tang cô nương, đối cho các ngươi kiên định không thay đổi đi đi một đầu không có kết quả con đường, ta hết sức khó có thể lý giải được, dĩ nhiên, này chút đều không trọng yếu. Mặc kệ cái gì trật tự, cái gì văn minh, cái thế giới này mãi mãi cũng vẫn là nắm đấm lớn một phương tới chủ đạo."

Tang Mi nhẹ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa những Đông Hoang đó cường giả, cười nói: "Này loại lớn trường hợp, Đông Hoang chủ không tự mình đến?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Tang cô nương không ngại đoán xem?"

Tang Mi không nói gì, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào nơi xa Diệp Quan trên thân, giờ phút này Diệp Quan cùng cái kia Quân U chiến đấu đã triệt để tiến vào quyết liệt.

Diệp Quan hai mắt huyết hồng  bất quá, hắn cũng không có thôi động chính mình Phong Ma huyết mạch, nhưng bởi vì điên cuồng chiến đấu, trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực đã tại rục rịch, huyết mạch này nhiều khi, là không nhận Diệp Quan khống chế, đặc biệt là Diệp Quan đang điên cuồng thời điểm.

Bởi vì điên cuồng chiến đấu, vừa mới đạt được tăng lên Trật Tự kiếm ý càng ngày càng mạnh, không chỉ Trật Tự kiếm ý, Vô Địch kiếm ý cũng đang điên cuồng trong chiến đấu trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhưng mà, đối thủ của hắn Quân U thực lực cũng là cực kỳ khủng bố, đối mặt hắn hai loại kinh khủng Kiếm đạo áp chế, lại là không sợ chút nào, trực tiếp cứng rắn.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, hai người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp nổ tung ra, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực cùng kiếm quang không ngừng hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, những nơi đi qua, yên diệt hết thảy.

Mà Diệp Quan cùng Quân U cũng là liên tục lùi lại, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, giờ phút này, hắn cảm giác trong cơ thể mình hai loại kiếm ý giống như sôi trào dầu không ngừng đang sôi trào phun trào, mà lại, hai loại kiếm ý giờ phút này đều đạt đến một cái điểm giới hạn, chỉ cần một cơ hội, hai loại kiếm ý liền có thể lần nữa thuế biến.

Chiến đấu!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Quân U, Quân U giờ phút này cũng đang nhìn hắn, Quân U thân bên trên tán phát khí tức so với trước cũng kinh khủng mấy lần không thôi.

Hai người đều là chiến đấu hình yêu nghiệt!

Càng đánh càng mạnh!

Quân U hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt, đất trời bốn phía ở giữa, đột nhiên tuôn ra vô số Tuế Nguyệt Chi Lực, không chỉ như thế, còn có ngàn tỉ đầu Tuế Nguyệt Đại Đạo hiển hiện ở giữa thiên địa.

Đại Đạo dị tượng!

Quân U khí tức tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, nàng khí tức bây giờ đã mạnh mẽ không bình thường.

Nàng hai mắt đột nhiên mở ra, đột nhiên, một tôn hùng vĩ to lớn tuế nguyệt cự tượng đột nhiên từ phía sau nàng ngưng tụ, này tôn tuế nguyệt cự tượng cao tới mấy vạn trượng, do vô số Tuế Nguyệt trường hà ngưng tụ mà thành, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng tuế nguyệt khí tức, trùng trùng điệp điệp, như lao nhanh hồng lưu, cực kỳ khủng bố.

Đột nhiên, này tôn tuế nguyệt cự tượng trợn tròn đôi mắt, tiếp theo, nó một quyền hung hăng đánh tới hướng cuối tầm mắt Diệp Quan, một quyền này ra, trực tiếp khiên động bốn phía ngàn tỉ đầu Tuế Nguyệt trường hà, chúng nó như từng đầu giang hà hội tụ từ một quyền kia bên trong, tại bọn chúng gia trì dưới, này tôn tuế nguyệt cự tượng một quyền này uy lực lập tức hiện lên mấy lần tăng vọt. .

Bên ngoài, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Bản thân thành đạo, bao trùm Đại Đạo, chưởng ngự Đại Đạo. . . Tang cô nương, vị này đến từ Đông Hoang Quân U cô nương thực lực như thế nào?"

Tang Mi cũng không nói lời nào.

Quân U uy lực của một quyền này, trực tiếp thẩm thấu vô số thời không, cho dù là phía ngoài cường giả đều bị ép tới khó mà hô hấp.

Đối mặt một quyền này, xa xa Diệp Quan lần nữa hít một hơi thật sâu, trong cơ thể hắn, hai loại kiếm ý bao phủ mà lên, cuối cùng dung hợp cùng một chỗ.

Đã là chúng sinh ý, cũng là vô địch ý.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nắm đấm nghiền ép tới, giờ phút này, tại cái kia cỗ kinh khủng uy áp áp bách dưới, hắn đã không thể thở nổi, nhưng trong mắt của hắn, không có nửa điểm vẻ sợ hãi, chỉ có vô cùng chiến ý.

Giết

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia tôn hư tượng cự quyền.

Cứng rắn!

Hai loại Kiếm đạo dung hợp về sau, Diệp Quan khí tức cũng là điên cuồng tăng vọt, đạo đạo Kiếm đạo khí tức bao phủ mà lên, đi theo hắn hung hăng đánh tới cái kia cự quyền.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan cùng Quân U chỗ cái kia một mảnh khu vực trong, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực cùng kiếm quang như là núi lửa bùng nổ nổ tung ra, bao phủ hết thảy, vô số thời không phá toái, yên diệt.

Mà Diệp Quan cùng Quân U thì là đồng thời bay ngược ra ngoài, cũng không biết bay bao lâu, Diệp Quan đập ầm ầm rơi vào một chỗ thời không phía trên, cái kia mảnh thời không ầm ầm sụp đổ, quanh người hắn, Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý nát lại tụ, tụ lại vỡ.

Mà nơi xa, cái kia Quân U dừng lại lúc, cúi đầu nhìn lại, tại trước ngực nàng cắm một thanh ý kiếm, đó là do Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm, kiếm đang ở điên cuồng phá hư nàng sinh cơ.

Mà ở sau lưng nàng, cái kia tôn tuế nguyệt cự tượng đã nát vụn, chậm rãi tản mát, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực hướng phía bốn phía lan tràn ra, bốn phía những cái kia ngàn tỉ Tuế Nguyệt trường hà cũng tại chậm rãi tiêu tán.

Quân U cúi đầu, hai tay nắm chặt, điên cuồng trấn áp trong cơ thể chuôi này ý kiếm, nhưng mà, nàng thân thể vẫn như cũ là tại từng chút từng chút phá toái.

Lưỡng bại câu thương!

Nơi xa, Diệp Quan gian nan đứng lên, hắn thân thể cũng đã nát vụn, không chỉ như thế, ý thức cũng là có chút mơ hồ, bởi vì vừa rồi một quyền kia lực lượng thật sự là quá mức khủng bố.

Bên ngoài, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Tang Mi cô nương, bọn hắn ai cũng giết không được người nào, lại đánh cũng không có ý nghĩa gì, ngươi nói xem? ?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước này, nàng đi thẳng tới Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, giờ phút này đều hắn không thể nghi ngờ là chật vật, nát vụn thân thể, trên mặt đều tràn đầy máu tươi.

Tang Mi mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt."

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Ta có chuyện nghĩ muốn nói với ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên một phát bắt được cánh tay nàng, hắn nhìn chằm chằm Tang Mi, "Ta còn có át chủ bài."

Hắn biết nàng muốn nói cái gì.

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Thông minh như vậy làm cái gì? Thật là."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Tang Mi nói khẽ: "Còn nhớ rõ ta đáp ứng ban đầu qua ngươi, muốn cho ngươi một kiện lễ vật sao? A không đúng, là hai cái lễ vật, một cái đại lễ vật, một cái tiểu lễ vật, tiểu lễ vật liền là Thần Minh ấn bên trong thần linh khí, mà đại lễ vật. .

Diệp Quan lắc đầu, ngăn lại nàng.

Tang Mi nhìn xem Diệp Quan khóe miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, nàng đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng thay hắn lau, "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao? ? Ta bị bệnh. Bệnh của ta, là hai nguyên nhân tạo thành, thứ nhất, ta đạo tâm của mình ra chút vấn đề, giống như ngươi, đã từng ta cũng bản thân hoài nghi tới, chính mình làm việc này đến cùng có ý nghĩa hay không đâu? Thậm chí còn nghĩ tới, như thế trật tự, sao không trực tiếp hủy diệt, để cho mình nâng cao một bước?"

Nói xong, nàng nở nụ cười, "Cái nguyên nhân thứ hai, chính là ta trật tự xảy ra vấn đề, ta là trật tự đầu nguồn, trật tự xảy ra vấn đề, ta tự nhiên cũng sẽ ra một vài vấn đề, ta cần phải có người để đền bù ta trật tự vấn đề.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, cắt ngang nàng, "Tang cô nương. . . . ."

Tang Mi cũng cắt ngang hắn, "Nghe ta nói, ta biết, ngươi còn có át chủ bài, có ngươi Dương gia người, có ngươi cô cô kiếm khí. . .

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trên người một luồng kiếm khí chậm rãi bay ra, rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Tang Mi nhìn xem cái kia sợi kiếm khí, mỉm cười nói: "Ngươi thông minh như vậy, ngươi nhất định biết, đây là ngươi cô cô cho ngươi một đạo khảo nghiệm. . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đã tận lực."

Tang Mi lắc đầu, "Không đủ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng muốn đem ngươi theo Dương gia triệt để tháo rời ra, lúc nào, trong lòng ngươi lại không cô cô, lại không Đại bá, lại không gia gia, lại không Dương gia. . . Ngươi mới có thể đủ chân chính làm chính mình "Thần. . . . . Ngươi hiểu, ngươi cái gì đều hiểu, đúng không?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt những Đông Hoang đó cường giả cùng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nói khẽ: "Hiểu thì có ích lợi gì. . .

"Có ích!"

Tang Mi lần nữa thay hắn nhẹ nhàng lau đi khóe miệng dũng mãnh tiến ra máu tươi, "Nàng đã đem ngươi tương lai đường cho ngươi bày sẵn, nhưng cần chính ngươi đi. . ."

Diệp Quan lắc đầu, thống khổ nói: "Ta đánh không lại Đại Đạo bút chủ nhân, thật đánh không lại, cũng đấu không lại hắn. . . . . Hắn mãi mãi cũng tại phía trước ta, mặc kệ ta làm thế nào đều không dùng. . ."

Tang Mi ôn nhu nói: "Nếu như ngươi liền hắn đều đánh không lại, như thế nào cuối cùng đi cùng ngươi cô cô các nàng một hồi cao thấp?"

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi xuất ra một viên có khắc "Chữ đạo màu tím tàn khuyết ngọc bội, sau đó nhẹ nhàng treo ở trên cổ hắn, ôn nhu nói: "Ta biết, ngươi hết sức khổ, vô cùng vô cùng khổ, nội tâm thừa nhận to lớn dày vò. . . . . Ta cũng biết, muốn ngươi tự mình đi khiêng những sự tình này là cỡ nào khó. . . Ta cùng ngươi, chúng ta chung nhau chịu khổ, chúng ta chung nhau chịu tội, ta cùng ngươi cùng một chỗ lưng."

Nói xong, nàng quay người hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân đi đến.

Diệp Quan vô ý thức nghĩ kéo nàng, nhưng lại trực tiếp kéo không, Tang Mi đã khắp nơi cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem đi tới Tang Mi, "Tang cô nương, ngươi không hiến tế chúng sinh, ngươi liền vô pháp càng tiến một bước, mà ngươi vô pháp càng tiến một bước, ngươi liền sẽ không là đối thủ của ta."

Tang Mi mỉm cười nói: "Phải không?"

Tiếng nói rơi, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi.

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Phá quyển, một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín. . .

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn đột nhiên xuất hiện vô số phù văn màu vàng.

Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù chấn kinh, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, "Còn chưa đủ, Tang cô nương, còn thiếu rất nhiều, ha ha. . . .

Hắn phất tay áo vung lên, một viên đạo ấn phóng lên tận trời, bao phủ hết thảy, nhưng mà sau một khắc, một đạo thần linh chi quang trực tiếp đưa hắn cái viên kia đạo ấn trấn áp. .

Tại cái kia Đạo Thần sáng chi quang bên trong, là Tang Mi.

Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Thần linh, liền ngươi cũng muốn phong ấn ta? Ngươi còn chưa đủ! Ngoại trừ cái kia bốn cái, vũ trụ này không có bất kỳ người nào có thể làm gì được ta. . . . ."

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên đột nhiên vừa nhấc, trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo phóng lên tận trời, đối kháng cái kia Đạo Thần sáng chi quang.

Mà liền từ này lúc, cái kia Đạo Thần sáng chi quang bên trong Tang Mi đột nhiên bốc cháy lên, trong chốc lát, cái kia Đạo Thần sáng chi quang khí tức điên cuồng tăng vọt gấp mấy vạn!

"Điên rồi! !"

Đại Đạo bút chủ nhân cả kinh nói: "Ngươi. . . . . Ngươi vậy mà hiến tế chính mình, ngươi. . . . . Ngươi điên rồi sao?"

Tang Mi không nói gì, nàng chậm rãi hướng xuống dưới đi, mỗi đi một bước, Đại Đạo bút chủ nhân ngàn tỉ Đại Đạo liền sẽ hàng một trượng.

Một bước vừa đầu hàng!

Mà tại thời khắc này, toàn bộ thần linh văn minh hết thảy tín ngưỡng thần linh sinh linh đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể của bọn họ thần linh ý chí tại tan biến. . .

Mà Đại Đạo bút chủ nhân thì khó có thể tin nhìn xem cái kia đạo thần quang bên trong Tang Mi, "Làm sao có thể, dù cho ngươi hiến tế tự thân, cũng không có khả năng a, làm sao có thể. . . .

Dứt lời, hắn điên cuồng thúc giục chính mình Đại Đạo, nhưng không dùng, Tang Mi mỗi rơi bước kế tiếp, hắn Đại Đạo liền sẽ bị hàng một trượng! ! !

Nhưng Tang Mi thân thể của mình cùng thần hồn cũng dần dần trở nên mờ đi.

"Tang cô nương!"

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng tới Tang Mi, nhưng vừa tới gần, hắn liền bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Diệp Quan nhìn xem cái kia từng chút từng chút tan biến Tang Mi, hắn không có chút gì do dự, lấy ra cô cô cho hắn đạo kiếm khí kia, nhưng mà, khi hắn xuất ra đạo kiếm khí kia trong nháy mắt, trên người hắn Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm khí phách hơi thở vậy mà điên cuồng bạo hàng. . .

Trong chớp mắt, hắn hai loại kiếm ý liền muốn sắp về không.

Nhưng mà ngay cả như vậy, Diệp Quan vẫn không có lưỡng lự, muốn vận dụng đạo kiếm khí kia, thế nhưng lúc này, Tang Mi nhưng là đúng lấy hắn lắc đầu, · nàng trong ánh mắt, mang theo trước đó chưa từng có kiên định, còn có một vẻ cầu khẩn, "Tiểu Quan, con đường của ta. . . . . Chấm dứt, ta đi không nổi nữa, nhưng lý tưởng của ta vẫn còn, chúng ta đều hi vọng cái thế giới này càng tốt hơn. Tiếp xuống đường, ngươi thay ta đi. . . Được không?"

Nàng biết hắn ý nghĩ sâu trong nội tâm, hắn vẫn muốn triệt để thoát khỏi Kháo Sơn vương cái danh xưng này.

Hắn biết nàng ý nghĩ sâu trong nội tâm, nàng nghĩ tác thành cho hắn.

Bọn hắn, có chung nhau lý tưởng.

Mà mong muốn hoàn thành cái này lý muốn. . . Hắn Diệp Quan liền không thể là Kháo Sơn vương, liền nhất định phải trở thành thế gian này tối cường mạnh nhất người kia. . .

Nhìn xem từng chút từng chút tan biến Tang Mi, còn có Tang Mi trong mắt cầu khẩn cùng xem xét, Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên mờ mịt dâng lên, đột nhiên, hắn một hạ quỳ xuống, hắn nhìn xem trong lòng bàn tay trôi nổi cái kia sợi Thiên Mệnh kiếm khí, hắn nhìn một chút, cả người như là điên cuồng, trong mắt nước mắt giống như vỡ đê, "Ta Diệp Quan cũng không tiếp tục gọi cô cô, cũng không tiếp tục gọi gia gia, cũng không tiếp tục gọi đại bá, cũng không tiếp tục gọi Dương gia người. . . Cũng không tiếp tục kêu, cũng không tiếp tục kêu. . . .

Tiếng nói rơi, hắn run rẩy buông tay ra, cái kia sợi Thiên Mệnh kiếm khí chậm rãi rơi xuống..