Chương 1628:: Không thấy được!

Chương 1628:: Không thấy được!

Làm cái kia sợi kiếm khí chậm rãi rơi xuống trong nháy mắt đó, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý trong chốc lát điên cuồng hiện lên mấy chục lần tốc độ tăng vọt, giờ này khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm cuối cùng cái kia đạo trở ngại hoàn toàn biến mất. .

Mặc kệ là Vô Địch kiếm ý vẫn là Trật Tự kiếm ý, tại thời khắc này đều giống như bị tháo xuống xiềng xích, chúng nó điên cuồng tăng vọt, đạo đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà.

Giờ khắc này, hai đạo kiếm ý phảng phất giành lấy cuộc sống mới, đặc biệt là hắn Vô Địch kiếm ý.

Mà Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm tại thời khắc này cũng rung động kịch liệt dâng lên.

Diệp Quan Kiếm đạo thuế biến, nó cũng sẽ đi theo thuế biến.

Kiếm bởi vì người mà mạnh!

Mà nơi xa, thần quang bên trong Tang Mi nhìn xem khí tức điên cuồng tăng vọt Diệp Quan, nàng nở nụ cười, nhưng cười cười, trên mặt chẳng biết lúc nào lại xuất hiện hai hàng nước mắt, "Tiểu Quan. . . . . Thật nghĩ thấy ngươi vô địch ngày đó  đáng tiếc. . . . . Không thấy được."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, hai đạo quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, nàng hướng phía phía dưới đi đến, mỗi hướng xuống mặt đi một bước, phía dưới cái kia Đại Đạo bút chủ nhân ngàn tỉ Đại Đạo liền sẽ hạ xuống một trượng, mà đúng lúc này, nàng lại là đột nhiên nở nụ cười, nàng lắc đầu, tiếp tục đi xuống dưới, mà đi ước chừng vài chục bước về sau, nàng lần nữa nở nụ cười, lần này, nàng cười so vừa rồi còn vui vẻ.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó vẫn lắc đầu một cái, tiếp theo, nàng cả người trực tiếp hóa thành thần quang thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đánh vào cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đỉnh đầu đạo ấn trên thân.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, nàng chính là vọt thẳng phá cái kia đạo đạo ấn, dùng vô thượng thần linh ý chí chui vào Đại Đạo bút chủ nhân giữa chân mày, sau đó kéo lấy hắn phá toái thời không, đi tới hệ ngân hà Phạm Tịnh sơn. . .

Ầm

Đại Đạo bút chủ nhân đập xuống tại một chỗ trong sân, không nhúc nhích.

Qua rất lâu, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ngồi dậy, hắn một thoáng đặt tại chính mình giữa chân mày, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, "Thần linh. . . Tốt, tốt tốt. . . Ngươi thế mà hiến tế tự thân tới phong ấn tu vi của ta. . . Thật sự là rất tốt a!"

Hắn nghĩ tới Tang Mi có thể sẽ hiến tế chúng sinh, để cho nàng càng tiến một bước, cũng nghĩ qua Diệp Quan sẽ vận dụng đạo kiếm khí kia, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến Tang Mi sẽ hiến tế tự thân. . . Dĩ nhiên, càng thêm không có nghĩ tới là Tang Mi thực lực vậy mà đạt đến cấp bậc kia!

Mà một cái đi đến cấp bậc kia người, lại nguyện ý hi sinh chính mình. . .

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi dưới đất, yên lặng không nói, kỳ thật, hắn càng không nghĩ đến chính là, nữ nhân kia lại có thể trấn áp hắn. .

Tu vi phong ấn!

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng rất rất lâu về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, tầm mắt sâu lắng, một lát sau, hắn hai mắt hơi hơi nheo lại, cười lạnh, "Được. . . . . Tốt. . . Kế trong kế, thật sự là rất tốt a!"

Thần Châu.

Theo Tang Mi biến mất, giữa sân những cái kia Thần Châu Thần Linh cảnh cường giả giờ phút này đều mờ mịt, bởi vì bọn hắn một mực tín ngưỡng thần linh triệt triệt để để biến mất.

Tang Mi cũng không có tước đoạt tu vi của bọn hắn, nói cách khác, tu vi của bọn hắn đều còn tại, nhưng tín ngưỡng của bọn họ lại là đã vĩnh viễn biến mất.

Hết thảy Thần Châu cường giả tại thời khắc này đều mờ mịt, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phức tạp.

Bởi vì làm Tang Mi xuất hiện một khắc này, Tang Mi là có thể dễ dàng đem bọn hắn tất cả mọi người gạt bỏ, nhưng Tang Mi nhưng không có làm như vậy. . .

Mà cái kia Mục Tu Nữ cùng yêu tu nữ thì tê liệt ngồi ở chỗ đó, các nàng ánh mắt đờ đẫn nhìn phía xa, như là mất hồn phách.

Mất rồi! !

Nàng thật không có. .

Liêm Đao tu nữ trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, giờ khắc này, nàng chân chính mờ mịt.

Mà lúc này, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý giờ phút này đang ở điên cuồng tăng vọt, khí tức kia, đã vượt xa lúc trước cùng Quân U đại chiến thời điểm, hắn hiện tại, khí tức đã siêu việt Thần Linh cảnh cường giả, không chỉ như thế, còn tại càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem Tang Mi cho hắn hai đạo quyển trục thu vào, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, Đông Hoang bên kia cầm đầu tên kia đeo đao áo bào đen nam tử trung niên giờ phút này cũng đang nhìn hắn.

Mặc dù Tang Mi hi sinh chính mình trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng sự tình cũng không có kết thúc, bởi vì Đông Hoang những cường giả này vẫn còn ở đó.

Tên kia cầm đầu Đông Hoang đeo đao nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Giết."

Giết

Tiếng nói rơi, phía sau hắn, hết thảy cường giả cùng nhau hướng phía phía dưới Diệp Quan vọt xuống dưới.

Chín tên Thần Linh cảnh phía trên cường giả cùng nhau lao xuống, thẳng đến Diệp Quan mà đi, rõ ràng, bọn hắn là muốn trước giải quyết cái này uy hiếp lớn nhất Diệp Quan.

Chín tên Thần Linh cảnh phía trên cường giả đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào, chín đạo uy áp từ giữa thiên địa nghiền ép tới, hoành ép hết thảy.

Lúc này, nơi xa một mực yên lặng Đồ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nàng đột nhiên nhất kiếm liền đem cái kia cầm đầu đeo đao nam tử trung niên trảm đến liên tục lùi lại, nàng đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, một đạo kiếm quang từ nàng bên cạnh phóng lên tận trời, hung hăng thẳng hướng trong đó một tên thần linh phía trên Đông Hoang cường giả.

Chính là Diệp Quan!

Giờ này khắc này, toàn thân hắn kiếm ý đã biến thành màu đỏ như máu, không chỉ như thế, trong tay hắn ý kiếm cũng thay đổi thành Thanh Huyền kiếm, mà tại Thanh Huyền kiếm gia trì dưới, hắn một kiếm này uy lực so với trước mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Ầm

Hắn một kiếm này hung hăng đánh tới, vậy mà mạnh mẽ đem tên kia thần linh phía trên Đông Hoang cường giả trảm lui mấy vạn trượng xa, mạnh mẽ kiếm quang trực tiếp đem trọn cái chân trời xé rách ra một đầu dài đến mấy vạn trượng thật sâu thời không khe rãnh, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thần Linh cảnh đó phía trên Đông Hoang cường giả lông mày đều là nhíu lại, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chân phải giẫm một cái, cả người lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo hoàn chỉnh huyết sắc kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Mà đúng lúc này, Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ cũng lao đến, các nàng thực lực mặc dù cường hãn, nhưng lại vô pháp cùng những cái kia thần linh phía trên cường giả chống lại, cũng may Đồ ở phía trước chống đỡ, một người nhất kiếm độc ngăn trở rất nhiều thần linh phía trên đỉnh cấp cường giả.

Phía dưới, Thần Phụ đám người ngẩng đầu nhìn những cái kia vọt tới Đông Hoang cường giả, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Chư vị, thần linh không có giết chúng ta, chính là cho chúng ta một cái chuộc tội cơ hội . . . . . Giết!"

Giết

Hắn trước tiên hướng phía những cái kia Đông Hoang Thần Linh cảnh cường giả vọt tới, mà sau lưng hắn, những cái kia Thần Châu thần linh cường giả cũng là dồn dập phóng lên tận trời.

Bọn hắn là muốn tranh quyền đoạt lợi, muốn đạt được càng nhiều lợi ích, nhưng không có nghĩa là bọn hắn xuẩn, bây giờ Đông Hoang đột kích, này không chỉ là tới vén bọn hắn đĩa, càng là muốn tới đoạt bọn hắn lợi ích, muốn mạng bọn họ.

Không có ngoại địch, ở giữa đấu, nếu có ngoại địch, vậy dĩ nhiên muốn trước giải quyết ngoại địch, như thế nào đi nữa, không thể tiện nghi người ngoài.

Mặc dù Đông Hoang cường giả khí thế hung hăng, nhưng Diệp Quan bên này cũng không yếu, đặc biệt là hiện tại Diệp Quan cùng Đồ, có Thanh Huyền kiếm gia trì Diệp Quan, cho dù là thần linh phía trên cường giả tại cùng hắn lúc đối chiến, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã giết mắt đỏ, hắn không muốn mạng hướng phía những cái kia thần linh phía trên cường giả đánh tới, hắn Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý đã mạnh đến đủ để áp chế thần linh phía trên cường giả, một người nhất kiếm, tựa như một pho tượng chiến thần, thế không thể đỡ.

Ầm

Theo một mảnh huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, một tên thần linh phía trên cường giả trực tiếp bị đánh bay, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng một cái tay lại kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là Đồ.

Đồ thân thể là hư ảo.

Nàng cũng không là bản thể!

Đồ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa những Lăng đó không mà đứng Đông Hoang cường giả, rất nhanh, nàng tầm mắt chậm rãi bên trên dời, nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, "Ta cảm nhận được, có một ít mạnh mẽ khí tức đang hướng phía bên này tới. . . Rất mạnh, so những người trước mắt này còn mạnh hơn. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lặng yên sau khi, hắn xuất ra hai đạo quyển trục, hắn mở ra trong đó một đạo quyển trục, quyển trục bên trong chỉ có một hàng chữ: Đi Hoang hải.

Hoang hải!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Tu Nữ, "Mục. . . . ."

Nghe được Diệp Quan thanh âm, Mục Tu Nữ lúc này ngừng lại, thân hình run lên, đi vào trước mặt hắn, nàng nhìn thoáng qua cái kia đạo quyển trục, sau đó nói: "Ta biết ở nơi nào."

Đồ đột nhiên nói: "Lập tức đi."

Diệp Quan yên lặng.

Đồ biết ý nghĩ của hắn, hiện tại lắc đầu, "Nhanh đi."

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, bọn hắn mục tiêu chủ yếu là ta, đi không nổi."

Nơi này, chỉ có hắn cùng Đồ có thể đối kháng thần linh phía trên cường giả, mà bây giờ, Đông Hoang còn có càng cường đại cường giả tới. . .

Thực lực cách xa rất lớn! !

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên dồn dập quay đầu, chỉ thấy cuối tầm mắt cái kia mảnh máu mộ vị trí, một nữ tử giơ cao thần linh chủ ấn, đang nhớ kỹ cái gì.

Lăng Tu nữ!

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ máu trong mộ, từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, ép áp thiên địa.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, từng tôn toàn thân huyết hồng cường giả từ mộ địa bên trong bò lên.

Huyết Vệ! !

Hai mươi sáu tên Huyết Vệ!

Thần linh văn minh mạnh nhất quân đội!

Năm đó từng tiến vào qua Đông Hoang, đồng thời bình yên mà về.

Nhìn thấy Lăng Tu nữ thức tỉnh những cái kia Huyết Vệ, Mục Tu Nữ cùng yêu tu nữ vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, bởi vì Lăng Tu nữ ủng có thần minh chủ ấn, thì tương đương với nàng hiện tại liền là thần linh, này chút Huyết Vệ khẳng định đều là nghe nàng, mặc dù những cái kia Huyết Vệ đều bởi vì phong ấn duyên cớ không phải trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Những cái kia Huyết Vệ từ lòng đất mà lên về sau, từng đạo đáng sợ sát khí lập tức bao phủ giữa thiên địa, đem trọn cái Thần Châu bao phủ.

Chân trời, những cái kia Đông Hoang cường giả nhìn thấy này chút Huyết Vệ, vẻ mặt ngưng trọng bên trong còn lộ ra âm lãnh.

Năm đó liền là nhóm này Huyết Vệ tiến vào Đông Hoang, đồ bọn hắn không biết nhiều ít cường giả. .

Bây giờ kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Những cái kia Huyết Vệ sau khi đứng lên, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Lăng Tu nữ, chuẩn xác mà nói là trong tay nàng thần linh chủ ấn, không có chút gì do dự, hai mươi sáu tên Huyết Vệ cùng nhau quỳ xuống.

Lăng Tu nữ chậm rãi quay người, giờ phút này, Thần Châu cùng Đông Hoang người đều đang nhìn Lăng Tu nữ, bởi vì ai cũng không xác định nữ nhân này sẽ làm thế nào.

Lăng Tu nữ tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan cũng đang nhìn nàng, hắn tay trái nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm..