Chương 1629:: Liền này? Liền này?

Chương 1629:: Liền này? Liền này?

Giữa sân, Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ thần sắc vô cùng ngưng trọng, còn có chút khẩn trương, nếu như này chút Huyết Vệ hiện tại ra tay với bọn họ, vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng, bởi vì này chút Huyết Vệ thực lực thật sự là quá kinh khủng, đều là Thần Linh cảnh bên trong cấp cao nhất tồn tại, mà lại, bọn hắn năm đó hàng năm chinh chiến, chiến lực vậy tuyệt đối không phải bình thường Thần Linh cảnh có thể so với.

Đúng lúc này, hai mươi sáu tên Huyết Vệ đột nhiên hóa thành 26 đạo cột máu phóng lên tận trời, mạnh mẽ khí tức lập tức bao phủ chư thiên.

Diệp Quan nắm chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, đang muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, cái kia hai mươi sáu tên Huyết Vệ lại là thẳng đến cái kia Đông Hoang một chúng thần minh phía trên cường giả.

Nhìn thấy một màn này, Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ lập tức thở dài một hơi.

Mà cái kia Đông Hoang cầm đầu đeo đao áo bào đen nam tử vẻ mặt thì trong nháy mắt trở nên khó coi, tay hắn nắm trường đao, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Giết."

Tiếng nói rơi, bên cạnh hắn chín tên thần linh phía trên cường giả hướng thẳng đến cái kia hai mươi sáu tên Huyết Vệ vọt tới.

Cứng rắn!

Ầm ầm.

Hai bên một hội tụ, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, bởi vì cái kia chín tên thần linh phía trên Đông Hoang cường giả vậy mà trực tiếp bị hai mươi sáu tên Huyết Vệ áp chế.

Cái kia hai mươi sáu tên Huyết Vệ cảnh giới mặc dù không bằng cái kia chín tên thần linh phía trên Đông Hoang cường giả, thế nhưng, sức chiến đấu của bọn họ lại không hề yếu bọn hắn, tăng thêm nhân số ưu thế, bởi vậy, vừa giao thủ một cái liền trực tiếp áp chế.

Mà tại nhìn thấy một màn này về sau, Diệp Quan lúc này quay đầu nhìn về phía nơi xa những Đông Hoang đó Thần Linh cảnh cường giả, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài, trong chớp mắt, hắn chính là sát nhập vào đám kia Thần Linh cảnh cường giả trong đám người, chẳng qua là nhất kiếm, một tên Thần Linh cảnh cường giả chính là trực tiếp bị chém bay ra ngoài, thân thể phá toái, kém chút bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia Đông Hoang Thần Linh cảnh cường giả lập tức hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan thực lực như thế khủng bố, mà lúc này, Diệp Quan lại nhất kiếm chém về phía xa xa một tên Thần Linh cảnh cường giả, cảm nhận được Diệp Quan một kiếm này khủng bố, tên kia bị Diệp Quan nhằm vào Thần Linh cảnh cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn căn bản không dám cùng Diệp Quan cứng rắn, hiện tại thân hình run lên, hướng về sau liên tục lùi lại.

Nhưng lúc này, Diệp Quan kiếm tốc độ lại là đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn, tên kia Đông Hoang Thần Linh cảnh cường giả trong lòng hoảng hốt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, mạnh mẽ cầu sinh dục làm cho hắn bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan một kiếm kia chém xuống, tên kia Đông Hoang Thần Linh cảnh cường giả trực tiếp bị chém bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể cùng thần hồn từng chút từng chút bắt đầu nổ tung.

Trực tiếp miểu sát!

Giờ khắc này, những Đông Hoang đó Thần Linh cảnh cường giả lập tức hoảng rồi.

Mà cái kia cầm đầu đeo đao áo bào đen nam tử nhìn thấy một màn này, vừa muốn xuất thủ, nhưng một luồng khí tức kinh khủng lại là trực tiếp khóa lại hắn.

Chính là Đồ!

Đồ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng hắn chém tới.

Lúc trước nàng ý tứ là trước hết để cho Diệp Quan đi, bởi vì nàng cảm nhận được còn có càng mạnh mẽ hơn cường giả đang hướng phía bên này chạy đến, nhưng bây giờ, có cái kia hai mươi sáu tên Huyết Vệ gia nhập về sau, bọn hắn bên này là có thể một trận chiến.

Nhìn thấy Đồ nhất kiếm đánh tới, cái kia đeo đao nam tử tự biết lui không thể lui, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đột nhiên rút đao hướng phía trước liền là một trảm, vạn trượng ánh đao bao phủ mà xuống, cùng cái kia đạo kiếm quang hung hăng đụng vào nhau, mà cả hai vừa muốn tiếp xúc, cái kia vạn trượng ánh đao chính là ầm ầm phá toái, sau đó yên diệt, ngay sau đó, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem đeo đao nam tử chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Đồ đang muốn ra tay, đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nàng hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đi vào một vùng ngân hà bên trong, mà ở trước mặt nàng ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào xám lão giả, sau lưng lão giả, còn có sáu tên thần bí quỷ dị cường giả.

Này sáu tên cường giả bí ẩn thân thể bọn họ là hư ảo, trên thân lập loè quỷ dị hồng mang.

Toàn bộ đều là thần linh phía trên cường giả!

Nhất là cầm đầu Hôi bào lão giả, khí tức càng là đi sâu vũ trụ mênh mông, hắn nhìn chằm chằm Đồ, khàn giọng nói: "Lợi hại, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, vậy mà liền có thực lực như thế, xem ra, vị kia Diệp công tử sau lưng không chỉ là thần linh, còn có một cái không biết thế lực thần bí!"

Đồ cầm trong tay Thiên Tru kiếm, nàng bình tĩnh nhìn xem Hôi bào lão giả, "Lần này cũng là không nghĩ tới Đại Đạo bút chủ nhân chơi như thế đại. . .

Hôi bào lão giả nở nụ cười, tiếng cười của hắn hết sức quỷ dị, phảng phất yết hầu thẻ một ngụm đàm, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Đồ, "Đại Đạo bút chủ nhân? Cô nương, ta Đông Hoang thực lực, là ngươi cùng Diệp Quan sau lưng thế lực không cách nào tưởng tượng."

Ồ

Đồ hứng thú, "Có nhiều khó khăn tưởng tượng đâu?"

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm nàng, "Tựa như. . . Ếch ngồi đáy giếng xem bầu trời, có muốn hay không ta cho ngươi thời gian, để cho ngươi kêu người tới?"

Đồ nở nụ cười, đột nhiên thả người nhảy lên một cái, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Xùy

Tinh Hà trực tiếp bị xé nứt ra một đạo thật dài lỗ hổng. . .

Nhìn thấy Đồ nhất kiếm chém tới, Hôi bào lão giả hai mắt híp lại, tay phải nâng lên, hắc quang phun trào, trong chớp mắt liền đem Đồ kiếm quang bao phủ, nhưng sau một khắc, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, đạo hắc quang kia trực tiếp bị một đạo kiếm quang hung hăng vỡ ra tới.

Ầm

Hôi bào lão giả liên tục lùi lại, chỗ lui chỗ, thời không trực tiếp đập tan.

Đồ đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, sáu tên cường giả bí ẩn đột nhiên cùng nhau bước ra một bước, lục đạo quỷ dị hồng mang đột nhiên đem Đồ bao phủ, nhưng lại cũng không có thể ngăn cản Đồ, bị Đồ nhất kiếm trảm phá, sáu tên cường giả bí ẩn bị mạnh mẽ kiếm quang bức đến liên tục lùi lại.

Đồ cũng không tiếp tục ra tay với bọn họ, mà là thân hình run lên, nhất kiếm chém về phía nơi xa cái kia cầm đầu Hôi bào lão giả.

Nhìn thấy Đồ nhất kiếm đánh tới, Hôi bào lão giả trong mắt lóe lên một vệt sát ý, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cây sơn pháp trượng màu đen phóng lên tận trời, mà tại đây căn pháp trượng bên trong, một đầu diện mạo dữ tợn yêu thú đột nhiên vọt ra, trực tiếp hung dữ nhào về phía nơi xa Đồ.

Ầm

Này va chạm, Đồ ngừng ngay tại chỗ, nhưng này đầu dữ tợn yêu thú thì trực tiếp liên tục lùi lại, sau khi dừng lại, nó giữa chân mày trực tiếp xuất hiện một đạo vết rách to lớn, máu tươi không ngừng từ hắn giữa chân mày tuôn ra, nhuộm đỏ nó cả khuôn mặt, này khiến cho nó thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

Yêu thú hung dữ nhìn chằm chằm Đồ, lộ hung quang, không ngừng gầm thét, nhưng nó trong đôi mắt nhưng lại có kiêng kị, bởi vậy, không có dám xông về phía trước nữa.

Đồ thản nhiên nhìn liếc mắt con yêu thú kia, nàng quay đầu nhìn lại, lúc này, lúc trước cái kia sáu tên cường giả bí ẩn giờ phút này vây quanh ở nàng bốn phía, bọn hắn đang thấp giọng ngâm xướng cái gì, mà theo bọn hắn ngâm xướng, này mảnh thời không đột nhiên xuất hiện từng đạo quỷ dị năng lượng.

Đồ lông mày hơi hơi nhăn.

Nơi xa, cái kia cầm đầu Hôi bào lão giả đột nhiên hai tay giơ cao, hắn cũng theo chậm rãi ngâm xướng, dần dần, này mảnh

Thời không vậy mà im ắng rịn ra vô số máu tươi, ngay sau đó, trong cả trời sao truyền ra vô số kêu rên tiếng gầm gừ, vô cùng khiếp người.

Trong chốc lát trở thành địa ngục!

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Đồ, "Dùng Đông Hoang chủ tên: Xuống địa ngục đi thôi!"

Tiếng nói rơi, đột nhiên, phiến này huyết hải tinh không bên trong, đột nhiên vươn lít nha lít nhít màu đỏ như máu tay, mỗi một đôi tay đều mang cực kỳ khủng bố không biết Nhân Quả Chi Lực, chúng nó cách không nắm lấy Đồ, điên cuồng hướng phía phía dưới kéo đi

Đồ cổ tay chuyển một cái, Thiên Tru kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài, một kiếm này giết ra ngoài, dựa vào nàng gần một chút huyết thủ trực tiếp bị chém đứt, nhưng dần dần, Thiên Tru kiếm vậy mà trở nên chậm lại, mà lại là càng ngày càng chậm, tại kiếm trên thân, quấn quanh lấy vô cùng vô tận nhân quả niệm lực. . .

Nhìn thấy một màn này, Đồ lông mày lần nữa nhíu lại.

Vô cùng vô tận huyết thủ cùng nhân quả niệm lực không ngừng mà nắm kéo nàng, mong muốn đưa nàng kéo đi.

Đồ tâm niệm vừa động, vô số kiếm quang đột nhiên từ trong cơ thể nàng giết ra tới, nàng quanh mình thời không hết thảy huyết thủ tại trong khoảnh khắc trực tiếp bị chém hết, nhưng vào lúc này, lúc trước đầu kia ác thú đột nhiên gầm hét lên, nó thả người nhảy lên, lần nữa nhào về phía Đồ, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang hướng thẳng đến nó bổ tới, cái kia đạo kiếm quang đưa nó trong nháy mắt chém bay.

Đồ bốn phía, vô số kiếm quang không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, điên cuồng trảm lấy bốn phía những cái kia nhân quả niệm lực cùng huyết thủ.

Mà tại nàng kinh khủng kiếm quang trước mặt, những cái kia huyết thủ cùng nhân quả niệm lực vậy mà đều vô pháp gần nàng thân.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Hôi bào lão giả đám người trong mắt đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng cũng may, Đồ linh hồn đã đang từ từ trở nên hư ảo.

Nàng này dù sao không phải bản thể, ra tay càng nhiều, tiêu hao thì càng nhiều, lúc trước tại Thần Châu đại chiến, liền đã tiêu hao nàng quá nhiều năng lượng, đặc biệt là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân ra tay một lần kia.

Hôi bào lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, tại Tinh Hà chỗ sâu, một đạo tàn ảnh tới lúc gấp rút nhanh vọt tới.

Nhìn thấy người tới, Hôi bào lão giả hai mắt híp lại, cả kinh nói: "Thú Thần. . . ."

Dứt lời, hắn lúc này thu hồi tầm mắt, "Đi giết này Diệp Quan, đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người tan biến tại tại chỗ.

Nhưng này mảnh huyết sắc thời không cũng không tan biến, vô cùng vô tận niệm lực cùng huyết thủ không ngừng tuôn ra, gắt gao nhốt Đồ.

Mà tại Hôi bào lão giả đám người sau khi đi, một đạo khôi ngô tàn ảnh đột nhiên rơi ở trong sân, hắn vừa hạ xuống, một luồng khí tức đáng sợ lập tức bộc phát ra, bốn phía những cái kia huyết thủ cùng vô tận niệm lực vậy mà ầm ầm phá toái, căn bản không chịu nổi cái kia khí tức kinh khủng. . .

Cái kia Thú Thần nhìn phía xa Đồ, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Trước đó Đại Đạo bút chủ nhân nói cái kia Diệp Quan thế lực phía sau không đơn giản, nhất là mấy vị kia cô cô, là như thế nào như thế nào mạnh, sách, bây giờ xem xét. . . Thật khiến cho người ta thất vọng, liền này? Liền này? ?"

Dứt lời, hắn đột nhiên đột nhiên xông lên, hung hăng hướng phía Đồ đụng tới.

Một bên khác, Thần Châu, nơi này đại chiến cũng đang kéo dài, mà Diệp Quan hiện tại đối thủ là cái kia đeo đao nam tử, mà cho dù là cái kia cầm đầu đeo đao nam tử, cũng không dám cùng thời khắc này Diệp Quan cứng rắn, hiện tại Diệp Quan tại hai loại kiếm ý đều thuế biến về sau, tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cho dù là thần linh phía trên đỉnh cấp cường giả cũng phải tạm lánh ánh kiếm của hắn.

Đúng lúc này, Mục Tu Nữ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng kéo lại đang muốn xuất thủ Diệp Quan, "Đi Hoang hải!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mục Tu Nữ, Mục Tu Nữ nhìn xem hắn, "Đông Hoang còn có rất nhiều cường giả chạy đến. . . . . Mà lại, vị kia Đông Hoang chủ còn chưa có xuất hiện, Đại Đạo bút chủ nhân cũng có thể là còn có cái gì chuẩn bị ở sau. . . . . Tại đây bên trong hao tổn có điều, đến lập tức đi Hoang hải, chủ tỷ muội ở nơi đó, nàng đã từng là ta thần linh văn minh Thủ Hộ thần, cũng là Huyết Vệ người sáng lập. . ."

Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tháp Gia!"

Mục Tu Nữ lúc này cự tuyệt, "Chúng ta đi sau cùng. . . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Điện cái gì sau? ? Các ngươi tiến vào tháp trước chữa thương."

Dứt lời, hắn trực tiếp nhường Tháp Gia đem giữa sân chỗ có thần minh văn minh cường giả thu vào, tiếp theo, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Mà cái kia đeo đao nam tử đám người không có chút gì do dự, trực tiếp đuổi tới.

Một bên khác, một mực tại chữa thương Quân U giờ phút này chậm rãi mở hai mắt ra, nàng hít một hơi thật sâu, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt. . . . .

Lúc trước đại chiến, vậy mà để cho nàng được tăng lên!

Quân U ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, hướng phía trước một bước, trực tiếp xé rách Tinh Hà, tan biến tại tinh không phần cuối.

Diệp Quan ngự kiếm chạy gấp, hướng phía Hoang hải mà đi, nhưng mà, không bao lâu, hắn chỗ cái kia mảnh thời không chính là trực tiếp biến thành quỷ dị màu đỏ như máu, ngay sau đó, một tên Hôi bào lão giả cùng sáu tên cường giả bí ẩn chặn đường đi của hắn lại.

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khiến cho hắn theo trên đời này hoàn toàn biến mất."

Tiếng nói rơi, cái kia sáu tên cường giả bí ẩn đột nhiên ngâm hát lên, Diệp Quan bốn phía, vô số máu tươi đột nhiên rỉ ra, từng đạo đáng sợ nhân quả niệm lực cùng huyết thủ hiển hiện, hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt sát ý, đang muốn xuất thủ, lúc này, bên cạnh hắn, một nữ tử đột nhiên chậm rãi đi ra..