Chương 1630:: Nợ máu muốn trả bằng máu!

Chương 1630:: Nợ máu muốn trả bằng máu!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, bởi vì nữ tử này không là người khác, chính là lúc trước cái kia Lăng Tu Nữ.

Hắn nhìn xem Lăng Tu Nữ, hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút đề phòng, bởi vì hắn không xác định đối phương chân chính ý đồ.

Lăng Tu Nữ cũng không nói lời nào, tay trái cầm trong tay thần linh chủ ấn, tay phải phất tay áo vung lên, bên phải một mảnh huyết sắc thời không trực tiếp phá toái, xuất hiện một đầu Thời Không đại đạo.

Lăng Tu Nữ quay đầu nhìn Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan thật sâu nhìn nàng một cái, quay người ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hôi bào lão giả đang muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, một luồng khí tức đáng sợ giống như thủy triều hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng.

Hôi bào lão giả trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lăng Tu Nữ, giờ phút này, Lăng Tu Nữ đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Lăng Tu Nữ, "Trước giải quyết nàng."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo bên người một đám cường giả hướng phía Lăng Tu Nữ vọt tới.

Một bên khác, Diệp Quan ngự kiếm trong tinh không đi nhanh, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, mà lại, hắn là tại vượt qua thời không, nhưng bọn hắn cách Hoang hải thực sự thực sự quá xa, dù cho có Thanh Huyền kiếm, cũng cần đến ít thời gian một ngày.

Diệp Quan ánh mắt nhìn cái kia không giới hạn đường hầm không thời gian phần cuối, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Tháp bên trong.

Những cái kia Thần Châu cường giả giờ phút này đều tại chữa thương, lúc trước đại chiến, rất khốc liệt, Thần Châu bên này chết hơn ba mươi tên Thần Linh cảnh cường giả, còn lại cường giả cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương.

Hết thảy Thần Châu cường giả tụ tập cùng một chỗ chữa thương, bọn hắn thần sắc ảm đạm, tâm tình phức tạp.

Giằng co, hiện tại, toàn đều làm lợi Đông Hoang.

Còn có thần minh. . .

Giờ này khắc này, bọn hắn mới ý thức tới một sự kiện, trước đó, bọn hắn vẫn luôn không muốn lại có thần minh, bởi vì không có có thần minh, bọn hắn là có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích  có thể chưởng quản toàn bộ thần linh văn minh, nhưng mà, làm thần linh thật không ở phía sau, bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Mà bây giờ, tình cảnh của bọn hắn không thể nghi ngờ là lúng túng.

Đầu hàng?

Đông Hoang rõ ràng liền không nghĩ tới muốn bọn hắn đầu hàng, mà lại, bọn hắn cũng quỳ không đi xuống, dù sao, năm đó thần linh văn minh có thể là ổn ép Đông Hoang, hiện tại không chỉ muốn đi quỳ xuống, còn muốn cho ra tất cả lợi ích.

Không đầu hàng?

Đi theo Diệp Quan?

Không hề nghi ngờ, Diệp Quan liền là thần linh lựa chọn người thừa kế, nhưng vấn đề là, lúc trước nhóm người mình còn nắm Diệp Quan vào chỗ chết nhằm vào, hiện tại đi thần phục. . . . . Giống như không tốt lắm a.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại gặp phải vấn đề chính là, làm thế nào sống sót.

Một bên, Liêm Đao tu nữ cùng Mục Tu Nữ cũng còn tại chữa thương, Liêm Đao tu nữ hốc mắt đỏ lên, trong mắt thỉnh thoảng sẽ có nước mắt hạ xuống.

Tang Mi chết, đến bây giờ nàng đều không thể nào tiếp thu được.

Một bên, Mục Tu Nữ ngồi xếp bằng, hai tay nắm chặt, ánh mắt âm trầm.

Nàng so yêu nghĩ muốn nhiều một chút, nàng biết, Tang Mi chết tại một trận tỉ mỉ bày kế âm mưu, mà người sau lưng này, liền là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Mục Tu Nữ hai mắt chậm rãi đóng lại, cưỡng ép ngăn chặn sâu trong nội tâm cái kia cỗ sát ý ngút trời.

Nợ máu, muốn trả bằng máu!

Mà một bên khác, Cổ Bàn ngồi dưới đất, hắn cảm xúc rất hạ, bởi vì vì lúc trước trận đại chiến kia, hắn liền nhúng tay cơ hội.

Toàn bộ thấp nhất đều là Thần Linh cảnh a!

Tại không có gặp được Diệp Quan trước đó, hắn Cổ Bàn cũng là tung hoành vũ trụ vô địch thủ, nhưng từ khi cùng Diệp Quan về sau, hắn phát hiện, hắn là càng ngày càng yếu. . . . . Dĩ nhiên, hắn biết rõ, không phải hắn yếu, mà là Diệp Quan kẻ địch càng ngày càng mạnh.

Hôm nay đánh vẫn chỉ là cao đẳng thần, ngày mai tới liền là Chủ Thần, ngày kia tới liền là thần linh. Lại nói tiếp

Liền là thần linh phía trên.

Này người nào chịu nổi?

Cổ Bàn thấp giọng thở dài.

Hắn đột nhiên cảm thấy vị này Diệp huynh là thật không dễ dàng. . . . . Có thể dưới loại hình thức này sống sót, này đã vô cùng không hợp thói thường.

Này Diệp huynh gia tộc đối với hắn lịch luyện, thật là địa ngục cấp. .. Bình thường người căn bản chơi bất động.

Cổ Bàn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn biết, hắn đến rời đi.

Bởi vì hiện tại lưu tại nơi này, không chỉ không giúp được Diệp Quan, sẽ còn trở thành Diệp Quan vướng víu.

Bên ngoài, Diệp Quan ngự kiếm đi nhanh, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy đường hầm không thời gian phần cuối đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một thanh sơn trường thương màu đen phá không tới.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm chém bay mà ra.

Ầm

Một thương nhất kiếm vừa va chạm, toàn bộ đường hầm không thời gian ầm ầm sụp đổ, Diệp Quan xuất hiện tại một mảnh vị trí tinh không bên trong, bốn phía tinh quang ảm đạm, thâm thúy tịch liêu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang bay trở về đến trong lòng bàn tay của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đứng nơi đó một tên thân mặc màu đen chiến giáp nam tử trung niên, nam tử trên người món kia màu đen chiến giáp cũng không biết là từ cái gì lân phiến chế tạo thành, vậy mà như vật sống đồng dạng tại chậm rãi ngọ nguậy, cực kỳ khiếp người.

Nam tử trung niên duỗi tay ra, lúc trước bị Diệp Quan nhất kiếm chém bay chuôi này trường thương lập tức bay đến trong tay hắn, mà tại chuôi này trường thương vị trí trung tâm, có một vết kiếm hằn sâu.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trường thương trong tay đột nhiên như bắn mạnh mà ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi, mà cơ hồ là trong cùng một lúc, Diệp Quan cũng hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, trong nháy mắt làm vỡ nát vùng vũ trụ này Tinh Hà.

Ầm ầm!

Một thương nhất kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trong nháy mắt nổ tung ra, lẫn nhau lực lượng liền giống như một đạo như vòi rồng hỗn hợp có bao phủ ra, yên diệt hết thảy.

Mà trung niên nam tử kia cầm trong tay trường thương đột nhiên chấn động mạnh một cái, đem những lực lượng kia sóng xung kích chấn vỡ, tiếp theo, hắn đột nhiên như một tia chớp phóng lên tận trời, từng đạo tàn ảnh từ hắn đi theo phía sau phóng lên tận trời, mà cơ hồ là trong chớp mắt, tay hắn cầm trường thương mãnh liệt hướng xuống phương Diệp Quan liền là một đập, một thương này lực lượng thật sự là doạ người, này mảnh mắt thường thấy được đo đến Tinh Hà vũ trụ trực tiếp biến thành đen kịt một màu, căn bản không chịu nổi hắn một thương này lực lượng kinh khủng.

Đối mặt này kinh khủng một thương, Diệp Quan lại là không lùi mà tiến tới, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tại hai loại đề nghị gia trì dưới, hắn một kiếm này cũng là hủy thiên diệt địa, mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức vậy mà phản chế trụ cái kia người đàn ông tuổi trung niên Thương đạo uy thế.

Ầm ầm!

Theo một mảnh mũi thương phá toái, cái kia người đàn ông tuổi trung niên trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, quanh người hắn mũi thương cùng thương ý trực tiếp từng khúc nổ tung yên diệt  bất quá, làm Diệp Quan kiếm ý trảm tại quanh người hắn lúc, trên người hắn món kia quỷ dị chiến giáp đột nhiên cấp tốc nhuyễn động, chúng nó tản ra từng đạo ám mang, chống cự lấy Diệp Quan những cái kia kiếm ý.

Làm nam tử trung niên dừng lại lúc, hắn tay trái đột nhiên đột nhiên vừa nắm, trên người chiến giáp đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói ám mang, trong nháy mắt đem Diệp Quan hai loại kiếm ý cho đánh văng ra, nhưng vào lúc này, một đạo vạn trượng kiếm quang hướng phía hắn đối diện liền bổ tới.

Nam tử trung niên đồng tử hơi co lại, hai tay của hắn đột nhiên cầm thương hoành cản ở trước mặt mình, nhưng mà, làm Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trảm tại hắn trường thương bên trên lúc, hắn trường thương trong nháy mắt đứt gãy, kiếm thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp trảm tại bả vai hắn chỗ.

Răng rắc! Nam tử trung niên nơi bả vai lân giáp trực tiếp nứt ra, nhưng lại cũng không triệt để phá toái.

Nam tử trung niên trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể làm bị thương hắn mặc trên người cái này siêu cấp thần giáp, phải biết, này giáp có thể là từng chiếm được Đông Hoang Thần Tế Sư gia trì qua, có chí cao vô thượng vu lực gia trì.

Mà không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm đột nhiên đè ép.

Xùy

Nam tử trung niên toàn bộ cánh tay phải trực tiếp mạnh mẽ bị Diệp Quan một kiếm này trảm xuống dưới, nhưng lúc này nam tử trung niên cũng thừa cơ hội này điên cuồng hướng phía đằng sau thối lui.

Nhưng Diệp Quan tốc độ lại nhanh hơn hắn, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng giết tới.

Một kiếm này, nhanh như kinh lôi!

Nơi xa, trung niên nam tử kia nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, lập tức kinh hãi muốn chết, hắn không nghĩ tới Diệp Quan kiếm khủng bố như thế, hiện tại căn bản không dám cùng Diệp Quan cứng rắn, nhưng giờ phút này nhưng cũng lui không thể lui, không vừa cũng phải cương, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hung hăng hướng phía Diệp Quan đánh tới, tại mạnh mẽ cầu sinh dục kích thích dưới, một quyền này của hắn không thể nghi ngờ là vượt xa bình thường phát huy, mạnh mẽ quyền mang giống như như vỡ đê đổ xuống mà ra, hướng phía Diệp Quan một kiếm kia nghiền ép mà đi!

Xùy

Diệp Quan địa kiếm là được cắt đậu hũ, trong nháy mắt đem quyền của hắn mang cắt phá, tiến quân thần tốc, đưa hắn toàn bộ cánh tay phải một phân thành hai.

Mà lần này, Diệp Quan không tiếp tục cho hắn cơ hội chạy trốn, tại chặt đứt hắn cánh tay phải thời điểm, một cái vót ngang, trong nháy mắt đem đầu hắn gọt bay ra ngoài.

Máu tươi như chú!

Diệp Quan cầm kiếm lắc một cái, Thanh Huyền kiếm bên trên máu tươi trực tiếp tung tóe ra ngoài.

Hắn chậm rãi quay người, ở bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không nhúc nhích, có khí tức kinh khủng đang vọt tới.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh nhúc nhích thời không khu vực, hai mắt híp lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nhắc nhở: "Đi trước Hoang hải!"

Nhưng mà, Tiểu Tháp vừa dứt lời dưới, một đạo màu đen cột sáng chính là trực tiếp phá toái thời không, từ trong mặt hung hăng vọt ra, sau đó va về phía Diệp Quan.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm liền đem cái kia đạo màu đen cột sáng phá tan thành từng mảnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa cái kia nhúc nhích thời không bên trong, một tên cưỡi to lớn yêu thú nam tử vọt ra, nam tử ở trần, mà hắn dưới hông con yêu thú kia hình như hổ, sinh ra lục dực, cái đuôi cao vài trượng, như sắc bén lưỡi hái, nhẹ nhàng đong đưa ở giữa, thời không như tờ giấy trực tiếp bị xé nứt ra.

Nam tử lao ra về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn cưỡi con yêu thú kia thả người nhảy lên, trực tiếp đánh tới cách đó không xa Diệp Quan, tốc độ này thật nhanh, nhanh đến Diệp Quan đều thấy không rõ, hắn chỉ có thể bản năng giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị này va chạm đụng bay gần vạn trượng xa, khi hắn dừng lại lúc, nơi xa đầu kia ác thú đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, đối hắn nhe răng trợn mắt, ngay sau đó, nó lấy mắt thường không thể nhận ra tốc độ lần nữa thả người nhảy lên một cái đánh tới Diệp Quan.

Diệp Quan hai mắt híp lại, lần này, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, hắn không còn là hoành cản, mà là dọn xong tư thế, hai tay cầm kiếm thẳng tắp đối lên trước mặt  chờ lấy con yêu thú kia hướng phía Thanh Huyền kiếm mũi kiếm đánh tới. . ..