Chương 1631:: Giết!

Chương 1631:: Giết!

Bởi vì lần thứ nhất rất đụng chiếm thượng phong, bởi vậy, lần này đầu kia ác thú đâm đến càng thêm không kiêng nể gì cả.

Cường đại mà thân thể tăng thêm tốc độ khủng khiếp, đại lực xuất kỳ tích, này chiêu đối với nó tới nói, đó là lần nào cũng đúng.

Cứ như vậy, đầu kia ác thú hung hăng đâm vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm.

Tại chạm đến Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, nó hai mắt đột nhiên trợn lên, ngay sau đó, nó giữa chân mày trực tiếp nứt ra, một đạo máu tươi bắn mạnh mà ra, kiếm từ giữa chân mày tiến vào, từ phần đuôi ra. . . . .

Ngao ô!"

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, đầu kia ác thú thân thể trực tiếp bị xé vỡ thành hai mảnh, vô số máu tươi giống như suối phun từ chân trời nghiêng tuôn ra mà ra.

Một kiếm miểu sát!

Mà đầu kia ác thú sau lưng nam tử thì hoảng hốt, liên tục lùi lại, nhưng không có ác thú gia trì về sau, tốc độ của hắn chậm mấy lần không ngừng, trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm lột đầu.

Diệp Quan đứng ở trong sân, hắn nhìn phía xa đầu kia chậm rãi rơi xuống ác thú, mặt không biểu tình, trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, có máu tươi không ngừng chậm rãi nhỏ xuống.

Diệp Quan cũng không có đi, bởi vì đã đi không nổi, tại hắn phía trước vạn trượng bên ngoài, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ hoa trường bào màu xanh lục, bẩn thỉu, thoạt nhìn rất là lôi thôi, mà tại trên bả vai hắn, đứng thẳng một đầu hình dạng quái dị dị điểu, ba chân hai đầu, bốn mắt giống như huyết cầu, giờ phút này đang theo dõi Diệp Quan.

Hoa lục trường bào lão giả tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm bên trên, hắn là biết đầu kia ác thú lực phòng ngự, nhưng mà vừa rồi tại chuôi kiếm này trước mặt, lại giòn cùng giấy một dạng.

Đây cũng là hắn vì cái gì không có trước tiên ra tay nguyên nhân!

Không có nắm bắt!

Có nguy hiểm!

Vẫn là quần ẩu bảo hiểm một điểm!

Kéo

Hoa lục trường bào lão giả chậm rãi nói: "Ngươi chính là. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy một đạo kiếm quang như kinh lôi thẳng đến hắn tới.

Hoa lục trường bào vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, cái tên này là làm sao biết chính mình muốn kéo dài thời gian? ?

Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Quan kiếm đã giết tới, trên bả vai hắn cái kia hai chân chim đột nhiên bay lên mà lên, hóa thành vạn đạo sóng lửa thẳng đến Diệp Quan mà đi, làm này chút sóng lửa xuất hiện trong nháy mắt đó, này mảnh Tinh Hà trực tiếp sôi trào hòa tan, cực kỳ khủng bố.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, vô số kiếm quang cùng ánh lửa đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, hắn chỗ một khu vực như vậy trực tiếp biến thành một cái biển lửa.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đãng ra, bốn phía những cái kia sóng lửa trực tiếp bị đẩy ra.

Nơi xa, lão giả kia thần sắc ngưng trọng, mà tại trên bả vai hắn đầu kia Tam Túc điểu lại là mắt lộ ra hung quang, thân bên trên tán phát lấy thần bí hỏa diễm, khí tức khủng bố.

Diệp Quan thản nhiên nhìn nó liếc mắt, thân hình run lên, một đạo kiếm quang trực tiếp thẳng hướng nó cùng Hoa Lục trường bào lão giả.

Hoa Lục trường bào lão giả trong mắt có vẻ kiêng dè, hắn không dám khinh thường, tay trái một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, cùng lúc đó, tay phải hắn giơ cao cái kia Tam Túc điểu, trong cơ thể hắn, có lực lượng thần bí dâng lên, mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Tam Túc điểu bốn trong mắt đột nhiên phun ra bốn đạo hỏa diễm cột sáng, tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng cực kỳ khủng bố, vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan kiếm quang bức ngừng.

Diệp Quan cầm kiếm chống cự lấy cái kia bốn đạo hỏa diễm cột sáng, chung quanh hắn, một cái biển lửa, kinh khủng nhiệt độ trực tiếp làm cho hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong đôi mắt đột nhiên ngưng hiện một cái biển máu, sau một khắc, một đạo huyết mang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hội tụ từ Thanh Huyền kiếm bên trong, hắn hướng phía trước đột nhiên đè ép. Xùy!

Một kiếm này, trực tiếp đem những cái kia hỏa diễm cột sáng mạnh mẽ vỡ ra đến, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp chém tới cái kia hoa lục trường bào trước mặt của lão giả.

Lão giả trong lòng kinh hãi, hắn tay trái đột nhiên bấm niệm pháp quyết, vãng sinh đỉnh đầu, một đạo hỏa diễm màn sáng hiện lên ở đỉnh đầu hắn. Ầm!

Theo Diệp Quan một kiếm kia rơi xuống, cái kia đạo hỏa diễm màn sáng căn bản ngăn cản không nổi hắn thời khắc này lực lượng, trực tiếp nổ tung, hóa thành tia lửa văng khắp nơi ra, mà lão giả kia cũng bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, vô số hỏa diễm tràn ra.

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên lại tan biến tại tại chỗ, kiếm quang xé rách hết thảy.

Tại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn hiện tại kiếm đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, thế không thể đỡ.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa nhất kiếm đánh tới, cái kia hoa trường bào màu xanh lục lão giả lập tức kinh hãi muốn chết, bởi vì hắn giờ phút này ý thức được, cho dù hắn làm ra tất cả vốn liếng, hắn cũng ngăn cản không nổi Diệp Quan kiếm, chỉ cần cản, cái kia hẳn là không chết cũng bị thương, mà Diệp Quan tốc độ còn ra ngạc nhiên nhanh, hắn ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Nguy cấp phía dưới, hoa trường bào màu xanh lục lão giả lại cũng không lo được cái khác, hắn đột nhiên gầm thét, thân thể kịch liệt run lên, trực tiếp bốc cháy lên, sau đó cùng cái kia Tam Túc điểu dung hợp cùng một chỗ... ...

Đầu chim nhân thân!

Mà tại dung hợp về sau, khí tức của bọn hắn điên cuồng tăng vọt, hoa trường bào màu xanh lục hai tay bấm niệm pháp quyết, cái kia đầu chim đột nhiên gầm thét, một đạo ngọn lửa màu trắng bệch đột nhiên từ trong cổ họng nó dâng trào mà ra, mà theo này đạo ngọn lửa màu trắng bệch xuất hiện, toàn bộ thế giới trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Mà Diệp Quan tại hai loại kinh khủng kiếm ý cùng Phong Ma huyết mạch bảo vệ dưới, hắn mạnh mẽ kháng trụ cái kia trong ngọn lửa ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không chỉ như thế, hắn chém xuống một kiếm đến, cái kia đạo ngọn lửa màu trắng bệch càng là trong nháy mắt bị mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách, ngay sau đó, một đạo kiếm quang thẳng tắp trảm tại cái kia hoa trường bào màu xanh lục trên người lão giả.

Ầm

Vô số hỏa diễm phá toái, lão giả một tiếng kêu rên, trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình chỉ ở, hắn thân thể từng chút từng chút nổ tung, bất quá cái kia hai chân chim lại là đột nhiên hóa thành một đạo sóng lửa phóng lên tận trời, cùng hắn tách ra đến, tiếp theo, nó cuốn lên thao thiên sóng lửa, sau đó đáp xuống, hướng phía nơi xa giết tới Diệp Quan hung hăng đánh tới.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt của hắn cũng có huyết diễm bùng cháy, đó là Phong Ma huyết mạch, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhất kiếm chém về phía cái kia hai chân chim, một kiếm này đánh tới, trực tiếp đem sóng lửa kia vỡ ra đến, ngay sau đó, cái kia hai chân chim trực tiếp bị chém bay ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, nó không ngừng phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngọn lửa trên người cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Nơi xa, cái kia hoa trường bào màu xanh lục lão giả nhìn thấy một màn này, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn tại Đông Hoang cấp bậc cũng không thấp, năm đó càng là tham dự qua cùng thần linh đại chiến, tại Đông Hoang cùng cảnh nội, hắn là có rất ít địch thủ, nhưng giờ phút này, hắn cùng đầu dị thú này hợp lại, thế mà đều bị trước mắt cái này Kiếm Tu áp chế gắt gao.

Thần linh văn minh lúc nào ra khủng bố như vậy Kiếm Tu?

Hắn đối Diệp Quan biết đến không nhiều, hắn nhận được mệnh lệnh liền là nhất định phải giải quyết hết cái này Kiếm Tu, hiện tại toàn bộ Đông Hoang mục đích đúng là giết cái này Kiếm Tu.

Bởi vì thần linh đã chết, cái này Kiếm Tu liền là Đông Hoang uy hiếp lớn nhất.

Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, Diệp Quan lại là nhất kiếm trảm tại cái kia Tam Túc điểu trên thân, nó lần nữa phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó ngọn lửa trên người văng tứ phía, mà tại nó cái kia đầu chim bên trên, có hai đạo vết kiếm sâu, bạch cốt rõ ràng.

Diệp Quan tại nhất kiếm chém bay nó trong nháy mắt đó, chính là lại hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài, nhìn thấy Diệp Quan lại nhất kiếm đánh tới, đầu kia Tam Túc điểu lập tức hoảng hốt, lần này, nó không còn dám cứng rắn, hiện tại thân hình run lên, hóa thành từng đạo sóng lửa hướng về sau thối lui.

Mà Diệp Quan lại cũng không có đuổi theo nó, mà là thân hình nhất chuyển, nhất kiếm thẳng hướng xa xa cái kia hoa trường bào màu xanh lục lão giả.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, lão giả lập tức hoảng hốt, cũng là vội vàng nhanh lùi lại, căn bản không còn dám cùng Diệp Quan chống lại.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp Tướng Tinh Hà xé rách ra một đầu to lớn khe rãnh, nhưng lại trảm không, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, đang muốn lần nữa xuất kiếm, nhưng vào lúc này, một đạo quyền mang đột nhiên từ một bên chém bay tới, Diệp Quan nhíu mày, mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm. Oanh!

Cái kia Đạo Quyền mang trong nháy mắt phá toái!

Nhưng chính hắn cũng liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa!

Tại hắn cuối tầm mắt, một nữ tử lăng không dậm chân tới, người tới, chính là cái kia Quân U, mà tại nàng bên cạnh, còn có chín tên đỉnh cấp cường giả, này chín tên cường giả đều là nửa người nửa yêu, bọn hắn khí tức hùng hậu, mỗi một cái đều so cái kia hoa trường bào màu xanh lục lão giả khí tức còn cường đại hơn.

Đều là thần linh phía trên đỉnh cấp cường giả! !

Đông Hoang Thú Thần điện!

Đây là Đông Hoang cường đại nhất hai đại điện một trong, mỗi một vị cường giả đều có được chính mình hồn thú, cũng chính là cùng yêu thú dung hợp. Năm đó thần linh đánh vào Đông Hoang, cũng là bởi vì có Đông Hoang Thú Thần điện liều mạng kéo dài, lúc này mới khiến cho Đông Hoang còn lại cường giả rút lui Đông Hoang, trốn vào sâu trong vũ trụ, bất quá là năm đó trận chiến kia, Đông Hoang Thú Thần điện cũng là tổn thất nặng nề.

Bây giờ, này Đông Hoang Thú Thần điện không chỉ nguyên khí khôi phục, thực lực tổng hợp còn chiếm được to lớn tăng lên.

Năm đó Đông Hoang vực thần linh văn minh một trận chiến về sau, mặc dù chiến bại, nhưng bọn hắn không giây phút nào nghĩ đến báo thù, mà trái lại thần linh văn minh bên này, theo thần linh tan biến, toàn bộ vũ trụ văn minh nội bộ lâm vào vĩnh viễn nội đấu bên trong, bây giờ ngoại trừ những cái kia thần linh Huyết Vệ cùng số ít mấy cường giả bên ngoài, thực lực bọn hắn đã bị Đông Hoang kéo ra.

Đương nhiên, Đông Hoang thực lực có thể tăng lên khủng bố như thế, cũng không thể rời bỏ cái kia Đại Đạo bút chủ nhân âm thầm trợ giúp.

Quân U mang theo chín tên Thú Thần điện đỉnh cấp cường giả hướng phía Diệp Quan đi đến, bọn hắn địa thần biết khí tức đều là khóa lại Diệp Quan, không chỉ như thế, sau lưng bọn họ, còn có mạnh mẽ khí tức cuồn cuộn tới, đó là lúc trước Thần Châu cái kia đeo đao nam tử chờ cường giả, giờ phút này bọn hắn cũng chạy đến.

Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm, yên lặng không nói, quanh thân kiếm ý không ngừng phun trào.

Quân U tay phải chậm rãi nắm chặt, mạnh mẽ Tuế Nguyệt Chi Lực từ trong tay nàng hội tụ, mà lúc này, nàng bên cạnh một lão giả trầm giọng nói: "Quân U cô nương, không thể cho cái này người cơ hội."

Quân U yên lặng.

Bản ý của nàng là muốn tự mình trảm giết Diệp Quan, vì Đông Hoang trừ bỏ cuối cùng này tai hoạ, nhưng nghe đến lão giả lời nói về sau, nàng cải biến chủ ý.

Bây giờ không phải là đơn đả độc đấu khoe khoang thời điểm!

Toàn cục làm trọng! !

Nghĩ đến tận đây, Quân U ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Giết!"

Giết

Nàng tiếng nói rơi, nàng bên cạnh những cường giả kia hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, người còn chưa tới, chín đạo khí tức kinh khủng chính là trực tiếp ép tới Diệp Quan liên tục lùi lại. . . . .

Diệp Quan hai mắt huyết hồng, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, bên cạnh hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một cái tay đột nhiên đưa ra ngoài, cái tay kia nhẹ nhàng điểm một cái, những cái kia khủng bố khí tức vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ. . . . ..