Chương 1632:: Giết nàng!

Chương 1632:: Giết nàng!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người vừa tới không phải là người khác, chính là cái kia Lăng Tu Nữ, Lăng Tu Nữ tay trái cầm thần linh chủ ấn, thân bên trên tán phát lấy khủng bố địa thần sáng ý chí khí tức.

Diệp Quan nhìn xem Lăng Tu Nữ, không nói gì.

Lăng Tu Nữ tay phải đột nhiên hướng bên cạnh vung lên.

Ầm

Thời không sụp đổ, một đầu đường hầm không thời gian cửa hàng ra tới, mãi đến Diệp Quan dưới chân.

Lăng Tu Nữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan yên lặng.

Lăng Tu Nữ lại nói: "Đi."

Diệp Quan không tiếp tục lưỡng lự, ngự kiếm mà lên, tan biến tại cái kia đường hầm không thời gian phần cuối.

Quân U trước tiên thẳng đến cái kia đường hầm không thời gian đuổi tới, nhưng sau một khắc, một đạo màu tím đao mang hướng phía nàng đối diện bổ tới, mạnh mẽ đưa nàng bức lui mấy vạn trượng xa.

Quân U sau khi dừng lại, nàng nhìn về phía Lăng Tu Nữ, không biết cảm nhận được cái gì, nàng hai mắt hơi híp lại, lúc trước truy giết Diệp Quan những người kia toàn bộ đều đã chết.

Bị trước mắt nữ nhân này giết!

Nữ nhân này bản thân thực lực liền rất khủng bố, bây giờ ta này cái kia thần linh chủ ấn, thực lực càng là tăng lên không biết nhiều ít  bình thường cường giả căn bản không phải nữ nhân này đối thủ.

Quân U nhìn xem Lăng Tu Nữ, "Các ngươi truy."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đầu Tuế Nguyệt trường hà hướng phía Lăng Tu Nữ vọt tới, vô cùng vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực như là một ngọn núi lớn hướng phía cái kia Lăng Tu Nữ chật ních mà đi.

Mà một bên những Đông Hoang đó thú Thần Điện cường giả thì hướng thẳng đến Diệp Quan chạy trốn phương hướng vọt tới, nhưng ngay tại này một

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng mà lên, ngay sau đó, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực ầm ầm phá toái, cái kia Quân U liên tục lùi lại, mà ngay sau đó, một đạo vạn trượng màu tím đao mang trực tiếp bổ về phía cái kia một đám Đông Hoang thú Thần Điện cường giả, này một đao hạ xuống vị trí, đúng là bọn họ tiến lên vị trí.

Này một đao, mạnh mẽ chém đứt bọn hắn tiến lên đường.

Một đám thú Thần Điện cường giả ngừng lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lăng Tu Nữ, đều là khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Lăng Tu Nữ cầm trong tay một thanh lôi đao, đang lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bọn hắn, tại nàng quanh thân, tản ra từng đạo khủng bố sấm sét màu tím.

Hai bên đều lặng lẽ.

Quân U cùng một đám Đông Hoang Thú Thần điện cường giả hiểu rõ, không giải quyết đi nữ nhân trước mắt này, bọn hắn là đi không nổi.

Quân U nhìn chằm chằm Lăng Tu Nữ, lạnh lùng nói: "Giết nàng."

Vừa mới nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một đạo Tuế Nguyệt trường hà hướng phía Lăng Tu Nữ vọt tới.

Mà ở một bên những Đông Hoang đó thú Thần Điện cường giả cũng dồn dập hướng phía Lăng Tu Nữ vọt tới.

Lăng Tu Nữ mặt không biểu tình, đột nhiên, trong cơ thể nàng bộc phát ra một đạo kinh khủng đao mang, tiếp theo, nàng thân hình run lên, mấy vạn đạo đao mang từ giữa sân bao phủ mà qua, hướng thẳng đến Quân U đám người nghênh đón.

Cứng rắn!

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Tay phải hắn nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, trên người kiếm ý cùng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực vẫn tại chập trùng chấn động, có lẽ là bởi vì sát ý duyên cớ, hắn Phong Ma huyết mạch càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có cường giả khí tức hướng phía bên này chạy đến."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cũng sớm đã cảm nhận được. Đông Hoang cường giả!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thời không phần cuối, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, đột nhiên dừng lại, cuối tầm mắt, nơi đó có một đạo quyền mang thẳng đến hắn tới, ngoài ý liệu là, cái kia Đạo Quyền mang chỗ qua, này mảnh đường hầm thời không vậy mà không có có nhận đến bất kỳ phá hư.

Thời không áp chế!

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền là nhất kiếm giết tới.

Ầm

Này mảnh đường hầm không thời gian ầm ầm sụp đổ, Diệp Quan xuất hiện tại một mảnh không biết trong tinh vực.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ một bên truyền đến, "Xác thực thật sự có tài, khó trách Thú Thần điện đám người kia không thể trước tiên giải quyết hết ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử ở trần, đầu trọc, dáng người khôi ngô, hai tay như sắt trụ, gương mặt sắc bén khí.

Thể tu!

Diệp Quan nhìn xem này nam tử khôi ngô, tầm mắt bình tĩnh.

Nam tử khôi ngô đột nhiên cười to, tiếng cười như sấm, sau một khắc, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến Diệp Quan đụng tới.

Này va chạm, này mảnh Tinh Hà trực tiếp từng khúc nổ tung toái diệt.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, thoáng qua, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Xùy

Bén nhọn tiếng xé rách vang vọng toàn bộ vô tận vũ trụ!

Khó dây dưa nhất thể tu cùng nhất phong mang Kiếm Tu cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, chính là trực tiếp nổ tung ra, lẫn nhau đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan lui gần ngàn trượng về sau, hắn tay trái đột nhiên nắm chặt, vô số Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý tuôn ra, đưa hắn nhanh lùi lại thân thể nâng.

Mà nơi xa, cái kia nam tử khôi ngô sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, quả đấm của hắn đã triệt để nứt ra, máu tươi đang không ngừng tuôn ra.

Một kiếm phá phòng!

Nam tử khôi ngô ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười lạnh, "Quả nhiên thật sự có tài."

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi ra hai tay, sau đó đột nhiên nắm chặt, "Đạo Pháp Thiên Cương!"

Oanh

Tiếng nói vừa ra, trên người hắn đột nhiên ngưng tụ ra một đạo do vô số đạo pháp ngưng tụ mà thành cương khí, hắn cách không nhìn phía xa Diệp Quan, cười to, phóng khoáng nói: "Đến, chém ta à!"

Hắn vừa dứt lời, Diệp Quan chính là đã cầm kiếm hướng phía hắn hung hăng chém tới, một kiếm này trực tiếp trảm tại hắn cái kia cương khí lên.

Xùy

Nam tử khôi ngô nụ cười đột nhiên liền đọng lại, bởi vì hắn chính mình cái kia cương khí vậy mà mạnh mẽ bị Diệp Quan này một

Kiếm cho xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, kiếm tiến quân thần tốc, hướng thẳng đến hắn mặt bổ tới, trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, nhưng vẫn còn có chút trễ, Diệp Quan kiếm trực tiếp từ bả vai hắn chỗ một chém tới đáy!

Xùy

Nam tử khôi ngô hướng bên cạnh lướt ngang mấy ngàn trượng xa, thế nhưng, cánh tay trái của hắn lại là vĩnh viễn lưu ngay tại chỗ.

Nam tử khôi ngô gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hảo kiếm!"

Trong lòng của hắn hết sức rung động, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mắt cái này Kiếm Tu có khả năng như thế dễ dàng phá đạo pháp của hắn cương khí!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nam tử khôi ngô, trong tay Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, hắn thích nhất đối thủ liền là này loại đầu sắt, ưa thích cứng rắn!

Diệp Quan thân hình run lên, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nam tử khôi ngô giết tới, lần này, nam tử khôi ngô học thông minh, không nữa cứng rắn, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, thân thể nửa ngồi, sau đó gầm lên giận dữ, một quyền quán xuất, một đạo mạnh mẽ thuần túy lực lượng từ hắn trên nắm tay đổ xuống mà ra, hướng phía Diệp Quan hung hăng rót vào.

Lực lượng cường đại uy áp phô thiên cái địa, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ đều nghiền nát.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đã giết tới, Thanh Huyền kiếm vẫn như cũ là thế như chẻ tre, trực tiếp đem lực lượng của hắn uy áp mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách, thế nhưng, chính hắn bản thân cũng nhận nhận lấy lực lượng cực kỳ cường đại, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng quyền quang đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích đem lẫn nhau chấn đến liên tục lùi lại, Diệp Quan trọn vẹn lui mấy ngàn trượng mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, hắn yết hầu ngòn ngọt, một đạo máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài, mà nơi xa, cái kia nam tử khôi ngô sau khi dừng lại, nắm tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Nam tử khôi ngô vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Không hổ là thần linh nhìn trúng người, xác thực lợi hại, bội phục. . . Ngươi nếu là không dùng này thanh thần kiếm, ta đây liền bội phục hơn ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô, "Nhìn ngươi lớn lên rất ngu xuẩn, không nghĩ tới. . . . . Ngươi thực tế dài hơn ngươi còn xuẩn."

"Càn rỡ!"

Nam tử khôi ngô đột nhiên giận dữ, tiếng như sấm rền, "Kiếm Tu, ngươi sờ lấy lương tâm của ngươi nói, không có này thanh thần kiếm, ngươi có thể là đối thủ của ta? Ngươi nói!"

Diệp Quan nói: "Ta tới đánh nhau với ngươi trước, đã liên chiến rất lâu, trạng thái đã không phải là đỉnh cao kỳ. . . Ngươi nếu có gan, có dám hay không chúng ta ngày khác ước chiến, ta không dùng thần kiếm, cùng ngươi công bằng một trận chiến, ngươi có dám hay không? ?"

"Dĩ nhiên dám, ta. . ."

Nam tử khôi ngô thốt ra, nhưng nói đến một nửa, hắn đột nhiên ý thức được, hắn là phụng mệnh tới giết nam nhân này. . Mà không phải tới cùng người ta đơn đấu.

Diệp Quan châm chọc nói: "Thế nào, ngươi sẽ chỉ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? ?"

Nam tử khôi ngô vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi đừng nói chuyện, để cho ta trước hết nghĩ nghĩ."

Diệp Quan nhìn xem nam tử khôi ngô, không nói lời nào.

Nam tử khôi ngô có chút lưỡng lự, cũng có chút xoắn xuýt  dựa theo mệnh lệnh, hắn có muốn không tiếc bất cứ giá nào chém giết cái này Kiếm Tu, nhưng nguyên tắc làm người, hắn cảm thấy làm như vậy có chút giậu đổ bìm leo, không phải đại trượng phu cách làm, mà lại, hắn rất muốn quang minh chính đại thêm công bằng đánh bại cái này Kiếm Tu.

Một mặt là phía trên mệnh lệnh, một mặt là chính mình nguyên tắc làm người. .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi là đang trì hoãn thời gian  chờ viện quân của các ngươi đến, sau đó quần ẩu ta đi?"

"Đánh rắm!"

Nam tử khôi ngô cả giận nói: "Kiếm Tu, ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta Mãng Bố đời này liền chưa từng làm quần ẩu sự tình. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nhưng viện quân của các ngươi muốn tới."

Mãng Bố vẻ mặt âm trầm, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi thật nguyện ý về sau cùng ta công bằng đánh một trận?"

Diệp Quan gật đầu.

Mãng Bố nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Được, ngươi đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, muốn đi, Mãng Bố lại nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Mãng Bố, "Hối hận rồi?"

Mãng Bố cười lạnh, "Chê cười, đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy, hối hận cái gì? ? Ta là muốn ngươi thu hồi lời nói mới rồi, cái gì gọi là ta dáng dấp xuẩn? Ngươi phải thu hồi cái này đối ta nhân cách vũ nhục."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ta thu hồi lời nói mới rồi, ngươi không ngốc."

Mãng Bố lúc này mới hài lòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan sau khi đi ước chừng nửa khắc đồng hồ, một lão giả xuất hiện ở trong sân, lão giả nhìn về phía Mãng Bố, "Cái kia Diệp Quan đâu? ?"

Mãng Bố nói: "Ta đem hắn thả đi."

Lão giả lập tức nổi trận lôi đình, "Ngươi. . . Ngươi điên rồi? Ngươi. . . ."

Mãng Bố nói: "Ngươi đừng vội, ta tin tưởng, hắn đã bị ta nhân cách mị lực cùng với vĩ đại địa tâm ngực tin phục, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ tìm đến ta đơn đấu, sau đó ta quang minh chính đại đánh bại hắn, lúc kia, ta tại tha hắn không chết, thuận thế thu phục hắn, khiến cho hắn vì ta nhóm Đông Hoang sử dụng. . . Lão Mặc, đừng liền biết chém chém giết giết, phải học được dùng đầu óc, dùng đầu óc, biết không?"

Lão giả: . . ..