Chương 1633:: Giống giống như sát thần!

Chương 1633:: Giống giống như sát thần!

Lão Mặc vẻ mặt khó xem tới cực điểm!

Gia hỏa này thế mà đem người đem thả đi.

Nếu không phải cố kỵ gia hỏa này khủng bố thực lực, hắn đều muốn mở miệng mắng to. Đây quả thực là một cái thiếu thông minh đồ chơi a!

Nhìn thấy Lão Mặc sắc mặt âm trầm, Mãng Bố tiếp tục cười nói: "Lão Mặc, đừng lo lắng, hết thảy đều trong lòng bàn tay của ta, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a!"

Lão Mặc nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Lời này, ngươi đi đối với các ngươi điện chủ nói đi!" Nói xong, người hắn đã tan biến ở phía xa.

Thần linh đã chết, hiện tại Đông Hoang uy hiếp lớn nhất, chính là cái này thần linh người thừa kế Diệp Quan, đặc biệt là cái này Diệp Quan khả năng sẽ còn đột phá, lúc này nếu là không thừa cơ đem hắn giết chết, tương lai tất thành họa lớn, cắt cỏ liền phải trừ tận gốc!

Diệp Quan phải chết!

Nhìn thấy Lão Mặc tan biến ở phía xa, Mãng Bố lắc đầu, "Mãng phu một cái, khó thành đại khí."

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn thần sắc ngưng trọng.

Khi nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân một khắc này, hắn liền biết, sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, mặc dù đối phương đã bị trấn áp, nhưng hắn biết, người này nhất định còn có hậu thủ.

Hệ ngân hà!

Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, mạnh không thể được nghĩ hệ ngân hà cái kia Đại Đạo cẩu, hắn xem hướng trên người mình kiếm ý, kiếm ý nhưng thật ra là tại thuế biến, nhưng giờ phút này hắn căn bản không có thời gian tới đột phá, hắn đã có thể cảm nhận được chính mình đạt đến một cái điểm giới hạn, chỉ cần một chút thời gian. . .

Nhưng vào lúc này, Mục Tu Nữ đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Quan nói: "Có thể liên hệ Hoang hải vị kia thần linh Thủ Hộ thần sao?"

Mục Tu Nữ lắc đầu, "Chúng ta đối nàng, kỳ thật biết đến rất rất ít."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mục Tu Nữ trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ biết là, nàng đã từng cùng chủ thật là tốt tỷ muội, cùng một chỗ sáng lập thần linh văn minh, nhưng sau này giữa các nàng không biết xảy ra chuyện gì, thế là mỗi người đi một ngả. . . . ."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta đi tìm nàng. . ."

Mục Tu Nữ nói: "Không có việc gì, chủ cho ngươi đi tìm nàng, nhất định có thâm ý."

Diệp Quan im lặng không nói.

Mục Tu Nữ nhìn chằm chằm đường hầm không thời gian phần cuối, cũng không nói gì thêm, nhưng nàng tầm mắt nhưng dần dần trở nên băng lạnh lên.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiến vào tháp."

Nói xong, không chờ Mục Tu Nữ nói chuyện, hắn chính là trực tiếp đưa nàng thu vào Tiểu Tháp bên trong, tiếp theo, hắn ngừng lại, thân hình run lên, rời đi này mảnh đường hầm không thời gian, ra bên ngoài bây giờ một chỗ cuồn cuộn Tinh Hải bên trong.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa đen kịt pháp trận, pháp trận bên trong, có vô số hắc lôi lấp lánh, sóng cả mãnh liệt, đạo đạo lôi kiếp oai không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, Đông Hoang có rất rất nhiều cường giả đang đuổi giết hắn, thế nhưng, bởi vì hắn Thanh Huyền kiếm duyên cớ, tăng thêm hắn thực lực trước mắt, bởi vậy, có thể đuổi kịp hắn, kỳ thật rất rất ít, nhưng một khi có thể đuổi kịp hắn, cái kia tuyệt đối không phải là người bình thường.

Tại toà kia pháp trận chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng một tên thân mang đạo bào màu đen lão giả, tay hắn cầm một thanh đen nhánh phất trần, sau lưng còn đeo một thanh trường kiếm.

Đạo bào lão giả đột nhiên cầm trong tay phất trần nhẹ nhàng giương lên, "Lên!"

Ầm ầm!

Pháp tắc bên trong, trong chốc lát, vô số đạo ám hắc sắc lôi trụ dâng trào mà ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Lít nha lít nhít lôi trụ tựa như từng đạo hồng lưu từ trong tinh hà bao phủ mà qua, lập tức đem này mảnh Tinh Hà quấy đến từng khúc đập tan.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem cái kia vô tận lôi trụ đánh tới chớp nhoáng, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, đột nhiên, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang giết ra ngoài, tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt chính là sát nhập vào cái kia mảnh lôi trụ biển bên trong, mạnh mẽ kiếm khí trong nháy mắt xé rách mấy chục đạo lôi trụ, vô số ánh chớp nổ tung bắn tung tóe, nhưng này chút màu đen lôi trụ lại là một đạo lại một đạo hướng phía hắn oanh tới.

Ầm ầm. . .

Vô tận trong tinh hà, vô số ánh chớp cùng kiếm quang không ngừng nổ tung, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng toàn bộ Tinh Hà.

Diệp Quan cầm kiếm mạnh mẽ ở mảnh này lôi trụ biển bên trong giết ra một con đường máu, hắn nhất kiếm chém về phía cái kia màu đen trong trận pháp đạo bào lão giả, nhưng hắn vừa tới gần toà kia màu đen trận pháp lúc, một mảnh lôi mang đột nhiên bao phủ mà ra, trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, vô số màu đen ánh chớp từ quanh người hắn nổ tung ra.

Diệp Quan cầm kiếm vung lên, những cái kia ánh chớp lập tức bị đập tan, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia màu đen trận pháp, trong trận pháp, vô số màu đen lôi trụ lấp lánh lao nhanh, cái kia đạo bào lão giả ở giữa mà đứng, vô số lôi trụ lao nhanh tại quanh người hắn.

Diệp Quan nhìn xem đạo bào lão giả, đạo bào lão giả giờ phút này cũng đang nhìn hắn, hai bên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, liền là làm.

Đạo bào lão giả cầm trong tay phất trần vung lên, một đạo lôi trụ đột nhiên hóa thành một đầu Lôi Long gào thét mà ra, nó kéo ra miệng lớn, hung hăng hướng phía Diệp Quan cắn.

Diệp Quan cầm kiếm thả người nhảy lên một cái, trực tiếp nhất kiếm sát nhập vào đầu kia Lôi Long trong cơ thể, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này đầu Lôi Long trong cơ thể phá lưng mà ra, Lôi Long ầm ầm phá toái, nhưng lúc này, một đạo lôi trụ hướng phía hắn hung hăng đập tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nhún người nhảy lên, nhất kiếm trảm tại cái kia đạo lôi trụ bên trên, lôi trụ không chịu nổi Thanh Huyền kiếm cùng hắn hai loại kiếm ý lực lượng, ầm ầm phá toái, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng tòa trận pháp kia, mà lần này, Diệp Quan trực tiếp vận dụng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực.

Trong trận pháp, cái kia đạo bào lão giả lần nữa cầm trong tay phất trần vung lên, một mảnh lôi mang tuôn ra, nhưng lần này, cái kia đạo lôi mang không thể lại đánh bay Diệp Quan, tương phản, hắn càng là trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp sát nhập vào tòa trận pháp kia bên trong, nhưng vào lúc này, cái kia đạo bào lão giả sau lưng kiếm đột nhiên chém bay mà ra, hóa thành một tia chớp kiếm quang bổ về phía Diệp Quan!

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có tòa trận pháp kia.

Diệp Quan cùng đạo bào lão giả đồng thời liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, đạo bào lão giả sau khi dừng lại, hắn tay khẽ vẫy, một thanh kiếm bay đến trong tay hắn, trên thân kiếm, ánh chớp lấp lánh, nhưng ở trên thân kiếm của hắn, có một đạo lỗ hổng.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn cổ tay rung lên, Thanh Huyền kiếm quanh mình ánh chớp trong nháy mắt phá toái.

Đạo bào lão giả nhìn xem Diệp Quan, hắn tay trái đột nhiên bấm niệm pháp quyết, tay phải giơ cao kiếm.

Ầm ầm!

Trên trời cao, một đạo ám sắc lôi trụ thẳng tắp hạ xuống, sau đó rơi tại kiếm trong tay hắn bên trên, kiếm cùng lôi trụ kết nối thương khung, thao thiên lôi uy phô thiên cái địa.

Chém

Đạo bào lão giả thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp theo, tay hắn cầm chuôi này kết nối lôi điện kiếm đột nhiên hướng Diệp Quan vị trí liền là một trảm, một kiếm này hạ xuống, cái kia đạo kết nối thương khung lôi điện nương theo lấy một đạo kiếm khí hung hăng hạ xuống, giờ khắc này, thiên địa Tinh Hà đều trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra tới.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, mà cái kia đạo bào lão giả một kiếm này tốc độ lại là càng ngày càng chậm.

Thời gian áp chế!

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, hắn chính là nhìn thấy một đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt hắn tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, tại vô số phá toái ánh chớp bên trong, cái kia đạo bào lão giả trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể từng khúc nổ tung, tại lui vạn trượng về sau, hắn thân thể trực tiếp hoàn toàn biến mất, không chỉ như thế, linh hồn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mờ đi, nhưng ngay tại linh hồn muốn hoàn toàn biến mất lúc, hắn tay trái đột nhiên bấm niệm pháp quyết, một đạo chú ngữ đọc lên, một vệt thần quang từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, chui vào hắn trong linh hồn, đem linh hồn hắn vững chắc!

Ổn định lại về sau, đạo bào lão giả ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Diệp Quan, cả kinh nói: "Tốt một cái Kiếm Tu!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn chằm chằm đạo bào lão giả, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, đạo bào sau lưng lão giả thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, rất nhanh, mười hai đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, thời không phá toái, mười hai tên cường giả cùng nhau phá không mà ra, bọn hắn đều là thân mang thuần một sắc đạo bào!

Đông Hoang Đạo Môn!

Cùng Đông Hoang Thú Thần điện nổi danh, chính là Đông Hoang cường đại nhất hai đại siêu cấp thế lực, chỉ nghe lệnh của Đông Hoang chủ, năm đó cũng tham dự qua cùng thần linh chiến tranh.

Cầm đầu đạo bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết!"

Hắn rõ ràng ý thức được, đơn đả độc đấu là cảm thấy không có khả năng giết được cái này kiếm tu, chỉ có thể quần ẩu.

Nghe được đạo bào lão giả lời nói, cái kia mười hai tên đỉnh cấp Đạo Môn cường giả liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một tên dẫn theo lôi đao nữ tử chậm rãi đi ra.

Chính là Lăng Tu Nữ! !

Nàng lúc này, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng còn mang theo một vệt máu tươi.

Mà cơ hồ là đồng thời, đạo bào lão giả bên cạnh cách đó không xa, nơi đó thời không cũng nứt ra, Quân U chậm rãi đi ra, mà nàng, chỉ còn lại có một tay.

Quân U vẻ mặt vô cùng âm trầm, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tu Nữ, bởi vì Đông Hoang Thú Thần điện những cường giả kia, đã toàn bộ bị nữ nhân này chém giết! !

Toàn bộ!

Còn có âm thầm một chút truy Diệp Quan cường giả, cũng đều bị nữ nhân này cưỡng ép chém giết. . . . . Nữ nhân này, tựa như giống như sát thần!

Không chỉ như thế, nàng Quân U chính mình cũng kém chút chết tại nữ nhân này trên tay.

Quân U đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Giết hắn."

Đây mới là mối họa lớn nhất!

Hiện tại Diệp Quan bởi vì lúc trước trên tâm cảnh đột phá, Kiếm đạo khí tức đang điên cuồng tăng trưởng, một chút thời gian đều không thể cho hắn, không phải, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn Kiếm đạo khả năng liền sẽ thuế biến, đi đến một cái khác cấp độ.

Quân U thanh âm hạ xuống, nàng cùng bên cạnh những Đạo Môn đó cường giả vọt thẳng hướng về phía Diệp Quan hai người.

Nhưng vào lúc này, Lăng Tu Nữ đột nhiên hướng phía trước xông lên, nàng tay trái cầm thần linh chủ ấn, phải tay cầm đao, thân thể vụt lên từ mặt đất, tiếp theo, đột nhiên một đao hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm ầm!

Theo một mảnh lôi nhận bộc phát ra, cái kia mười hai tên Đạo Môn cường giả vậy mà mạnh mẽ bị bức lui.

Mà đúng lúc này, tại cái kia trên trời cao, một đạo màu tím lôi kiếm đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, phía dưới Lăng Tu Nữ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đột nhiên ngẩng đầu, một đao bổ Thiên mà đi.

Ầm ầm! !

Đao mang phá toái!

Lăng Tu Nữ trực tiếp bị đẩy lui gần mấy vạn trượng xa, nhưng khi nàng dừng lại lúc, nàng đột nhiên một đao chém xuống, cái kia đạo tử sắc lôi kiếm trực tiếp bị nàng này một đao chém bay, nhưng chính nàng bởi vì tiêu hao quá lớn, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, chỉ chốc lát, nàng quần áo của mình liền đã nhuộm thành màu đỏ như máu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cái kia trên trời cao, thân mang một tên thân mang đạo bào màu tím lão giả.

Đông Hoang Đạo Môn chủ!

Cùng Đông Hoang Thú Thần điện Thú Thần nổi danh, chính là Đông Hoang chủ phía dưới kinh khủng nhất hai người một trong.

Đạo bào màu tím lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt Lăng Tu Nữ, lập tức tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, đầy mắt coi thường, hắn phất tay áo vung lên, một thanh sấm sét màu tím đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chớp mắt mà tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn căn bản không thể lui, thân hình run lên, nhất kiếm hung hăng trảm tới.

Ầm ầm! !

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lui mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra.

Đạo bào màu tím tịnh chỉ một dẫn, chuôi này phi kiếm màu tím từ tinh không bên trong chợt lóe lên, chém thẳng Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đang muốn bùng cháy linh hồn lúc, một cái tay đột nhiên bắt lấy bả vai hắn, chính là Lăng Tu Nữ.

Thời khắc này Lăng Tu Nữ đã bùng cháy thân thể cùng linh hồn, nàng cưỡng ép mở ra đường hầm không thời gian, sau đó kéo lấy Diệp Quan trốn vào đường hầm không thời gian bên trong, nhưng này chuôi màu tím lôi kiếm lại là trực tiếp đi theo vào, Lăng Tu Nữ đem Diệp Quan kéo ra phía sau, nàng phải tay cầm đao đột nhiên hướng phía trước đỉnh đầu.

Ầm

Một kiếm kia trực tiếp đâm vào Lăng Tu Nữ trong tay trên lưỡi đao, lưỡi đao trực tiếp nứt ra, mà bản thân nàng càng là liên phun số ngụm máu, nhưng nàng vẫn như cũ mang theo Diệp Quan tiến hành cao tốc vượt qua thời không đường hầm, cùng lúc đó, nàng tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép, chuôi này màu tím lôi kiếm trực tiếp bị chém vỡ.

Nhưng sau một khắc, lại là một thanh màu tím lôi kiếm đột nhiên giết tiến vào đường hầm không thời gian, tại đây chuôi màu tím lôi kiếm về sau, còn có một đạo kinh khủng đạo pháp lôi trụ.

Lăng Tu Nữ trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng phải tay cầm đao đột nhiên hướng phía trước một bổ, này từng đao thế kỳ thật cũng không so một kiếm kia yếu, nhưng làm sao nàng liên chiến rất lâu, giờ phút này đã tiếp cận kiệt lực, bởi vậy, đao của nàng vừa tiếp xúc đến chuôi này màu tím lôi kiếm lúc, chính nàng thân thể liền trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, đao trong tay của nàng cũng là ầm ầm phá toái, nhưng này chuôi màu tím lôi kiếm cũng là tùy theo cùng một chỗ phá toái.

Nhưng mà, tại đao và kiếm phá toái trong nháy mắt đó, một thanh màu tím lôi kiếm đột nhiên giết tới đây, Lăng Tu Nữ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ phút này nàng đã không có sức chống cự, chuôi này màu tím lôi kiếm trực tiếp đâm vào nàng phần bụng, mà liền tại thanh kiếm kia muốn đâm xuyên nàng phần bụng chui vào phía sau nàng Diệp Quan linh hồn bên trong lúc, nàng tay phải lại là đột nhiên chết chết bắt lấy chuôi này màu tím lôi kiếm lưỡi kiếm. . .

A

Lăng Tu Nữ gầm thét, linh hồn cùng thân thể trong nháy mắt bùng cháy đến cực hạn, nàng tay phải gắt gao bắt lấy chuôi này màu tím lôi kiếm, vậy mà mạnh mẽ đem chuôi này ẩn chứa lực lượng kinh khủng màu tím lôi kiếm bắt lấy. . . .

Mà nàng vẫn như cũ còn đang điên cuồng xé rách đường hầm không thời gian, trong chớp mắt, nàng chính là mang theo Diệp Quan rời đi đường hầm không thời gian, xuất hiện ở một mảnh cuồn cuộn địa bờ biển.

Thấy cái kia mảnh biển, Lăng Tu Nữ hít một hơi thật sâu, sau một khắc, máu tươi liên tục không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cùng lúc đó, nàng thân thể cùng linh hồn cấp tốc tiêu tán.

Lăng Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng tay trái run rẩy mà đưa tay bên trong cái kia tràn đầy máu tươi thần linh chủ ấn đặt vào Diệp Quan trong tay, tại Diệp Quan tiếp nhận thần linh chủ ấn trong nháy mắt đó, nàng cả người bay thẳng đến sau ngã xuống, Diệp Quan vội vàng đỡ lấy nàng, nàng tay trái nắm thật chặt Diệp Quan tay, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt là vô tận hối hận, còn có thật sâu cầu khẩn. . .

Diệp Quan hai tay nắm nàng tay, run giọng nói: "Nàng. . . . . Sẽ tha thứ cho ngươi."

Nghe được Diệp Quan, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay trái đột nhiên buông ra trượt xuống, trong mắt nàng cầu khẩn cùng hối hận lập tức tan thành mây khói, thay vào đó là thoải mái, thân thể nàng cùng linh hồn dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tiêu tán. . ..