Chương 1634:: Đông Hoang Chủ!

Chương 1634:: Đông Hoang Chủ!

Lăng Tu Nữ thật sâu nhìn xem thương khung chỗ sâu, không biết nhìn thấy cái gì, trên mặt nàng dần dần nổi lên một vệt nụ cười.

Đó là nàng chín tuổi lúc, tại một chỗ trọng lực trong phòng tu luyện, nàng đang ở phụ trọng tu luyện, nơi này trọng lực là phía ngoài hai mươi chín lần!

Nàng cắn thật chặt răng, khó khăn tại trong phòng tu luyện quơ nắm đấm, Nàng mồ hôi rơi như mưa, quần áo sớm đã ướt đẫm, trên mặt đất đã đọng lại thành một mảnh vũng nước nhỏ, trên trán càng là nổi gân xanh, dữ tợn dọa người.

Nhưng nàng vẫn là một quyền lại một quyền quơ, trong mắt tràn đầy hung ác.

Trong phòng tu luyện, chỉ có nàng huy quyền tiếng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, nàng cuối cùng mệt mỏi nằm trên mặt đất, giờ khắc này, nàng thật chính là một chút khí lực cũng không có.

Mệt mỏi quá!

Sự mệt mỏi chưa từng có!

Thân thể đã hoàn toàn tiêu hao, liền đầu ngón tay đều nâng không nổi.

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, nàng nằm rạp trên mặt đất đột nhiên ủy khuất khóc lên, thân thể từng đợt run rẩy, nhưng nàng vẫn là nỗ lực bò lên, sau đó khập khiễng đi ra trong phòng tu luyện, giờ phút này bên ngoài đã trời tối,  nhìn xem lãnh thanh thanh bốn phía, trong mắt nàng nước mắt lại một lần nữa nhịn không được rơi xuống.

Nàng vừa đi vừa khóc khóc không ra tiếng: "Dựa vào cái gì Mục cùng Yêu tùy tiện tu luyện một thoáng là có thể, ta liền muốn khổ cực như vậy, dựa vào cái gì. . ."

Nói xong, nàng dùng sức đá đá bên cạnh cục đá, cục đá bay ra ngoài thật xa, cuối cùng lăn xuống tại trong bụi cỏ.

Mà chính nàng cũng bởi vì một cước này dùng quá sức, trực tiếp té ngã, đặt mông ngồi trên mặt đất, nhưng nàng lại rất nhanh đứng lên, khập khiễng hướng phía nơi xa đi đến.

Trong đêm tối, chỉ có chính nàng, Bốn phía phá lệ quạnh quẽ.

Mà khi nàng trở lại chỗ ở lúc, Mục cùng Yêu đã sớm thiếp đi, lệ trên mặt nàng nước đã từ lâu tan biến sạch sành sanh, thay vào đó là lạnh lùng.

Ngay tại nàng phải ngủ lúc, cổng đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nữ tử nhìn xem nàng, "Lăng."

Nàng nhìn về phía cô gái nơi cửa, không nói gì.

cô gái nơi cửa đi đến trước mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nhưng nàng cũng không nói chuyện, mặc dù trong lòng ủy khuất, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng trời sinh tính hiếu thắng nàng lại cái gì cũng không muốn nói, đều chứa ở trong bụng.

Nữ tử đột nhiên xuất ra một khối ngọc bội treo trên cổ nàng, mỉm cười nói: "Hôm nay là sinh nhật của ngươi,  cái này đưa cho ngươi, này có thể là độc nhất vô nhị  ờ."

Nàng không nói lời nào, một cái ngọc bội  mà thôi,  có cái gì hiếm lạ ? hừ, chính mình mới không lạ gì.

Gặp nàng không nói lời nào, nữ tử cho là nàng luyện công quá mệt mỏi, thế là nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Mệt mỏi, liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nói xong, Nàng quay người rời đi.

nhìn xem nữ tử  sau khi rời đi, Nàng Lúc này mới cúi đầu  nhìn về phía  trước mặt Ngọc bội, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt ngọc bội, mặc dù mới vừa hết sức ủy khuất, nhưng giờ phút này trong lòng vẫn là hết sức vui vẻ.

Đúng lúc này, một cái đầu nhỏ nhích lại gần.

Chính là Mục.

Mục nhìn xem ngọc bội trong tay của nàng,  gật gù đắc ý nói: "Lăng. . . Chủ hiện tại mới đưa ngươi ngọc bội sao?"

Nàng nhìn về phía Mục, Mục cũng theo cổ áo móc ra một khối ngọc bội, hì hì cười nói: "Ngươi xem, thật sớm trước chủ liền tặng cho ta đâu, Yêu cũng có. . ."

Nhìn thấy Mục ngọc bội, nàng vươn mình ngã đầu liền ngủ, giận đến không được, cái gì độc nhất vô nhị ngọc bội, lừa đảo, chuyên

Môn lừa gạt tiểu hài đại lừa gạt. . .

Mục lại nói: "Lăng, ta cảm thấy chủ khả năng không quá ưa thích ngươi."

Lăng quay đầu nhìn về phía Mục, nho nhỏ Mục nghiêm túc phân tích nói: "Ta quan sát thật lâu, chủ mỗi lần đều muốn ngươi nghiêm túc tu luyện, nhưng đối ta cùng Yêu nhưng không có như thế yêu cầu qua, ta cảm thấy. Nàng về sau có thể là muốn đem ngươi đưa tiễn, nhường ngươi chính mình đi mưu sinh. . . . .

Lăng mãnh liệt xoay người, đầu tựa vào cái gối bên trong, "Đi thì đi, chính ta có thể còn sống sót."

Mục nói: "Ta đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. . . Ta ngày đó nghe chủ nói, muốn đem ngươi đưa đến một cái gọi cái gì Đông Hoang chiến trường. . . . ."

Lăng đem chính mình chôn ở trong chăn bên trong, hai mắt lạnh giống khối sắt.

Mục tiếp tục nói: "Lăng, ngươi không muốn như vậy kiên cường, ngươi phải học một thoáng Yêu, đến sẽ nũng nịu, quá kiên cường hài tử, sẽ rất thua thiệt. . ."

Nói xong, nàng chuyến xuống dưới, vừa nằm xuống nàng đột nhiên a một tiếng ngồi dậy, "A... Nha nha. . . Yêu, ngươi tại sao lại đái dầm rồi? ?"

Yêu xấu hổ đỏ mặt, nàng cũng không dám nói lời nào, quơ lấy lưỡi hái liền đi ra cửa, rất nhanh, bên ngoài truyền đến cắt cỏ thanh âm.

Diệp Quan bên cạnh, Lăng Tu Nữ nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn, nhưng trên gương mặt nhưng lại có hai hàng trong veo nước mắt, rất nhanh, nàng thân thể cùng linh hồn triệt để tan đi trong trời đất.

Trong lúc đó, Diệp Quan nếm thử dùng Thanh Huyền kiếm trấn nàng hồn, nhưng không dùng. . . . Bởi vì, chính nàng đang cầu xin chết.

Đối với nàng mà nói. . . . . Chủ đã chết, nàng sống sót đã không có bất cứ ý nghĩa gì, dù cho vô địch thế gian, chủ cũng không nhìn thấy.

Nếu chủ đã không nhìn thấy, cái kia vô địch lại có ý nghĩa gì?

Lăng Tu Nữ hoàn toàn biến mất về sau, Diệp Quan nắm cái viên kia thần linh chủ ấn, mờ mịt đứng ở nơi đó, hắn không tiếp tục chạy.

Mà lúc này, nơi xa thời không đẩy ra, một tên thân mang đạo bào màu tím lão giả chậm rãi đi ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo sấm sét màu tím kiếm quang vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Đạo Môn Chủ!

Đạo Môn Chủ nhìn cách đó không xa Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay hắn chuôi này màu tím lôi kiếm đột nhiên hóa thành một đạo tử sắc kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức thẳng tắp hạ xuống, chém thẳng cách đó không xa Diệp Quan.

Nhưng vào thời khắc này, bất ngờ xảy ra chuyện. .

Cái kia mảnh trong vùng biển, một giọt nước đột nhiên bay lên trời, ngay sau đó, giọt kia giọt nước tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đánh vào chuôi này màu tím lôi kiếm trên mũi kiếm.

Oanh

Màu tím lôi kiếm ầm ầm phá toái, giọt nước tiến quân thần tốc, thẳng đến cái kia Đạo Môn chủ mà đi.

Cuối tầm mắt, khi nhìn thấy màu tím lôi kiếm phá toái trong nháy mắt đó, Đông Hoang Đạo Môn Chủ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, mà cơ hồ là trong nháy mắt, giọt kia giọt nước đi tới trước mặt hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ức vạn đạo sấm sét màu tím kiếm quang phóng lên tận trời chém về phía giọt kia giọt nước.

Ầm ầm!

Vô số lôi điện phá toái, giọt kia giọt nước đánh vào Đạo Môn Chủ trước ngực, trong chớp mắt, hắn thân thể trực tiếp vỡ vụn, linh hồn nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng, cuối cùng bị giọt kia giọt nước đóng ở một chỗ hư không bên trong, vô pháp động đậy.

Đạo Môn Chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phiến hải vực phần cuối, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ở mảnh này vùng biển phần cuối, một nữ tử vượt biển tới, nàng tóc trắng phơ, một bộ đồ đen, tay áo lớn, tay áo tung bay.

Đông Hoang Đạo Môn Chủ gắt gao nhìn chằm chằm vượt biển mà đến nữ tử, "Tang Sạn!"

Đã từng thần linh văn minh Thủ Hộ thần.

Tang Sạn không nhìn thẳng Đạo Môn Chủ, nàng một bước hạ xuống lúc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đem Tang Mi cho hắn đạo thứ hai quyển trục chậm rãi đem ra, sau đó đưa cho nàng.

Tang Sạn nhìn về phía cái kia đạo quyển trục, quyển trục từ từ mở ra, phía trên chỉ có ba chữ: Tỷ, bảo vệ hắn.

Tỷ

Tang Sạn hai tay nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo quyển trục.

Từ khi biết càng về sau, mặc dù các nàng kết nghĩa kim lan, nhưng Tang Mi liền không có gọi qua nàng tỷ bởi vì các nàng đối trật

Tự đạo kiến giải khác biệt, hẹn nhau về sau người nào đi đến cuối cùng, người nào liền làm tỷ.

Tang Sạn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nhận thua. . . Ngươi thế mà sẽ nhận thua. . . Ngươi tại sao có thể nhận thua, a!"

Oanh

Cái kia mảnh Hoang hải đột nhiên sôi trào lên, ngàn tỉ Đại Đạo từ trong đó hiển hiện, diễn hóa.

Mà đúng lúc này, Tinh Hà phần cuối, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, rất nhanh, Quân U đám người phá không mà ra, đi tới giữa sân.

Đông Hoang vô số đỉnh cấp cường giả!

Làm Đông Hoang những cường giả kia nhìn thấy Đạo Môn Chủ bị một giọt nước đính ở nơi đó lúc, đều là run sợ.

Thần linh Thủ Hộ thần!

Quân U gắt gao nhìn chằm chằm Tang Sạn, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Trước mắt vị này mặc dù cũng là thần linh văn minh người sáng lập một trong, thế nhưng, sau này hắn bởi vì cùng Tang Mi lý niệm khác biệt, cho nên mỗi người đi một ngả, thế là rời đi thần linh văn minh, bởi vậy, cực ít người biết nàng chân thực chiến lực.

Mà bây giờ xem ra, hắn thực lực sợ là không tại cái kia thần linh phía dưới.

Tang Sạn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Quân U đám người, làm bị nàng nhìn chăm chú trong nháy mắt đó, hết thảy Đông Hoang cường giả tâm lập tức không hiểu một vì sợ mà tâm rung động, ngay sau đó, bọn hắn liền cảm giác buồng tim của mình phảng phất bị một bàn tay vô hình cho nắm, một cỗ nghẹt thở cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hết thảy Đông Hoang cường giả hoảng hốt!

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên vang lên, ngay sau đó, bọn hắn tất cả mọi người lập tức cảm giác buông lỏng.

Bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đến, nam tử thân mang một bộ đơn giản trường bào, tóc dài xõa vai, bình tĩnh thong dong, hai đầu lông mày đã có một cỗ thượng vị giả khí thế lại không thiếu thư sinh nho nhã.

Đông Hoang Chủ! !

Nhìn thấy người tới, giữa sân hết thảy Đông Hoang cường giả vội vàng cùng nhau hành lễ.

Đông Hoang Chủ nhìn về phía cách đó không xa Tang Sạn, nói khẽ: "Kỳ thật, ta một mực chờ đợi  chờ thần linh hiến tế chúng sinh, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, sau đó lại đánh với nàng một trận, nhưng lại không ngờ tới, nàng dù cho tự thân Đại Đạo đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng không có lựa chọn bước ra một bước kia. . . Không chỉ như thế, cuối cùng còn lựa chọn hiến tế tự thân, dùng cái này tới trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân. . . Thật sự là làm người kính nể một cái thần linh, dĩ nhiên, cũng hết sức đáng tiếc, bởi vì không thể cùng nàng chân chính một trận chiến."

Tang Sạn nhìn chằm chằm Đông Hoang Chủ, nàng cũng không nói lời nào, mà là lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau một khắc, hai mươi sáu tên Huyết Vệ xuất hiện ở trong sân, nàng phất tay áo vung lên, 26 đạo huyết quang chui vào hai mươi sáu tên Huyết Vệ giữa chân mày. . . .

Oanh

Từng đạo cột máu không ngừng từ hai mươi sáu tên Huyết Vệ trong cơ thể phóng lên tận trời, giờ khắc này, trong cơ thể của bọn họ chỗ sâu nhất phong ấn giam cầm triệt để bị giải trừ, mà khí tức của bọn hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt liền đã đi tới thần linh phía trên.

Mà ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức sát phạt từ giữa sân không ngừng bao phủ mà qua, bao phủ toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Đây mới là bọn hắn chân chính bộ dáng!

Không có bất kỳ cái gì áp chế cùng giam cầm!

Vũ trụ siêu cấp đại sát khí! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Đông Hoang đó cường giả từng cái thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, không chỉ như thế, tại cái kia Hoang hải chỗ sâu, còn ẩn giấu đi một chút mịt mờ khí tức cường đại.

Giờ này khắc này bọn hắn mới chính thức ý thức được thần linh văn minh, cũng không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Đông Hoang Chủ nhìn xem Tang Sạn, cười nói: "Mặc dù thần linh đã không tại, nhưng ngươi cũng không thể so nàng kém  được, tới đi!"

Dứt lời, hai người đã đồng thời trở nên mờ đi, giờ phút này, bọn hắn đã không tại đây mảnh thời không, tại một chỗ chưa

Biết thời không bên trong, vô số Đại Đạo hiển hiện, sau đó va chạm lẫn nhau. . . . .

Mà tại Hoang hải, Quân U đám người tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết."

Bên người nàng, những Đông Hoang đó cường giả đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhưng sau lưng Diệp Quan, những cái kia Huyết Vệ cũng là dồn dập phóng lên tận trời, trực tiếp chính diện hướng phía những Đông Hoang đó cường giả nghênh đón.

Này chút Huyết Vệ làm ra tay một khắc này, trên người bọn họ sát ý khí tức vậy mà lần nữa tăng vọt, sát ý ngập trời cùng lệ khí trực tiếp đem cái kia mảnh Hoang hải đều cho nhuộm dần thành màu đỏ như máu.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, có lẽ là nhận những cái kia Huyết Vệ ảnh hưởng, trong mắt của hắn cũng đã biến thành một cái biển máu, sau một khắc, một đạo huyết sắc kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia cầm đầu Địa Quân U.

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm đánh tới, Quân U trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Đến được tốt!"

Dứt lời, nàng trực tiếp nhún người nhảy lên, hướng phía Diệp Quan vọt tới. ..