Chương 1635:: Tiểu Bạch, Nhị Nha!

Chương 1635:: Tiểu Bạch, Nhị Nha!

Hai người đều nghĩ đẩy đối phương vào chỗ chết, lẫn nhau sát ý thao thiên.

Tại ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, Diệp Quan một kiếm này kiếm thế đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng, những nơi đi qua, thời không trong nháy mắt chính là biến thành thương phấn.

Mà cái kia Quân U giờ phút này cũng hiệu triệu ra ngàn tỉ Tuế Nguyệt trường hà, nàng cùng hết thảy Tuế Nguyệt trường hà dung hợp, bản thể bên trong hội tụ vô cùng vô tận Tuế Nguyệt thời không lực lượng, khi nàng lao ra trong nháy mắt đó, nàng cả người liền tựa như một đạo lao nhanh khuấy động dòng sông, trùng trùng điệp điệp, bao phủ mà qua.

Kiếm đạo!

Tuế Nguyệt Đại Đạo!

Hai loại Đại Đạo va chạm, lẫn nhau vừa mới hội tụ, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích chính là đột nhiên khuếch tán ra đến, điên cuồng hủy diệt lấy bốn phía hết thảy.

Mà tại cái kia đạo đạo sóng xung kích trung tâm, Quân U cùng Diệp Quan còn tại hướng phía lẫn nhau điên cuồng đánh tới, từng đạo Tuế Nguyệt Chi Lực cùng kiếm quang không ngừng từ một khu vực như vậy tuôn ra, sau đó va chạm, hủy diệt.

Nhưng rất nhanh, một khu vực như vậy Tuế Nguyệt Chi Lực bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, vô số Tuế Nguyệt Đại Đạo phá toái, cái kia Quân U tại phá toái Tuế Nguyệt Đại Đạo trường hà bên trong điên cuồng nhanh lùi lại. . .

Diệp Quan thả người nhảy lên một cái, nhất kiếm thẳng hướng cái kia nhanh lùi lại Quân U, kiếm quang xé rách Tuế Nguyệt trường hà, đánh đâu thắng đó.

Mà cuối tầm mắt, cái kia Quân U thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, gầm lên giận dữ.

Oanh

Nàng quanh mình những Tuế Nguyệt trường hà đó đột nhiên sôi trào bốc cháy lên, trong chốc lát, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp biến thành một cái to lớn lò luyện, mà cùng lúc đó, Quân U hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh phía cái kia đạo đã giết tới trước mặt nàng kiếm quang.

Nàng trên nắm tay, là bùng cháy từng đạo tuế nguyệt chi hỏa.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Diệp Quan cùng cái kia Quân U đồng thời liên tục lùi lại, nhưng ở Diệp Quan lui quá trình bên trong, vô số ý kiếm như như mưa to hướng phía cái kia Quân U chém bay đi, này chút ý kiếm chỗ qua, cái kia lúc trước khuếch tán ra tới tuế nguyệt sóng xung kích trực tiếp bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ.

Nơi xa, Quân U vẻ mặt dữ tợn, nàng tay trái hướng phía trước một đám, sau đó đột nhiên vừa nắm, cái kia còn sót lại Tuế Nguyệt Chi Lực trực tiếp ở trước mặt nàng ngưng tụ ra một đạo rộng lớn bình chướng, đưa nàng gắt gao che chở.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Vô số ý kiếm trảm tại cái kia đạo rộng lớn bình chướng bên trên, cái kia bình chướng lập tức xuất hiện một đạo lại một đạo đạo liệt ngân, không có kéo dài bao lâu, cái kia lớp bình phong chính là ầm ầm phá toái, nổ tung ra, mà bình chướng phía sau Quân U thì là gầm lên giận dữ, một quyền hung hăng oanh ra, một quyền này hạ xuống, trước mặt nàng phá toái thời không trực tiếp biến thành một cái quỷ dị tuế nguyệt vòng xoáy, vô số kiếm quang bị quấy vào trong đó.

Nhưng mà lúc này, một đạo kiếm quang lại là đột nhiên từ giữa sân vụt lên từ mặt đất, sau đó thẳng tắp hạ xuống, giết tới trước mặt nàng.

Ầm ầm!

Cái kia đạo tuế nguyệt vòng xoáy ầm ầm phá toái, Quân U lần nữa nhanh lùi lại, tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, trong miệng nàng máu tươi không ngừng phun ra ngoài, lúc này Diệp Quan kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng, đã không phải là nàng có thể chống cự.

Kinh khủng nhất là, Diệp Quan đánh nàng thời điểm, dùng còn không phải Thanh Huyền kiếm!

Nói cách khác, hắn là chân chính dựa vào chính mình Vô Địch kiếm đạo cùng Trật Tự kiếm đạo chế trụ này Quân U.

Cũng không phải hắn cổ hủ, mà là hắn mơ hồ cảm giác mình Vô Địch kiếm đạo có đột phá chi thế, cái loại cảm giác này càng ngày càng

Mãnh liệt, hắn hiện tại liền thiếu một cơ hội.

"Gọi người" này đạo xiềng xích, tại hắn buông xuống cô cô đạo kiếm khí kia một khắc này, chính là đã tan thành mây khói, mà không

Cái kia đạo xiềng xích về sau, hắn tự thân Vô Địch kiếm đạo lập tức như thoát cương ngựa, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn hiện tại Vô Địch kiếm đạo đã đi đến một cái điểm giới hạn, qua cái này điểm giới hạn, hắn Vô Địch kiếm đạo liền có thể đi đến một cái toàn tầng thứ mới!

Bị Diệp Quan Kiếm đạo áp chế, cái này khiến Quân U có chút thẹn quá hoá giận, nàng sinh tại Đông Hoang, được vinh dự Đông Hoang từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, thế hệ tuổi trẻ bên trong, nàng chưa bao giờ bại qua, lúc trước mặc dù không địch lại cái kia Lăng Tu Nữ, nhưng nàng có thể tiếp nhận, bởi vì Lăng Tu Nữ là bên trên người cùng một thời đại, mà lại, Lăng Tu Nữ tay cầm thần linh chủ ấn, đừng nói nàng, nếu như đối phương là trạng thái đỉnh phong, coi như là Đông Hoang Thú Thần cùng Đạo Môn Chủ, đều không nhất định có thể thắng dễ dàng.

Trước mắt Diệp Quan cũng không phải bên trên người cùng một thời đại!

Mà lại, cái này Kiếm Tu cùng nàng đối chiến, vậy mà không sử dụng cái kia thanh thần kiếm! Đây là muốn nhục nhã nàng sao?

Nghĩ đến tận đây, Quân U cái kia có chút tái nhợt mặt dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo, nàng quanh mình, vô cùng vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực không ngừng tuôn ra, sục sôi giống như triều.

Mà nơi xa, Diệp Quan lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nàng, sau một khắc, thân thể của hắn trở nên mờ đi, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Quân U thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, cùng nàng cùng một chỗ bùng cháy còn có bốn phía vô cùng vô tận Tuế Nguyệt trường hà.

Hừng hực ánh lửa đem trọn cái Hoang hải chiếu sáng giống như ban ngày!

Liều mạng một trận chiến!

Nàng quyết không cho phép chính mình thua ở người cùng thế hệ trong tay.

Đây là nàng Quân U ngạo khí!

Làm thiêu đốt nhục thân của mình cùng thần hồn cùng với Đại Đạo về sau, khí tức của nàng chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt, vậy mà phản chế trụ Diệp Quan Kiếm đạo khí tức, Quân U gầm lên giận dữ, một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan, một quyền này ra, vô số bùng cháy Tuế Nguyệt Chi Lực như là núi lửa bùng nổ, theo cánh tay nàng bao phủ mà ra, cuồn cuộn lao nhanh, giống như Hồng Đào.

Trong nháy mắt này, Diệp Quan Kiếm đạo khí tức lại bị mạnh mẽ chế trụ.

Ầm ầm!

Quân U một quyền này nện xuống trong nháy mắt đó, kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, lui trọn vẹn mấy vạn trượng về sau, hắn mới dừng lại.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn tràn ngập kiếm ý chính là bị áp chế tuôn ra hồi trở lại trong cơ thể hắn.

Nơi xa, Quân U một quyền này chiếm ưu về sau, lòng tin nàng cùng khí thế trong nháy mắt tăng vọt, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một đạo đáng sợ khí tức lập tức bao phủ mà qua, hướng phía xa xa Diệp Quan hung hăng nghiền ép mà đi, cùng lúc đó, nàng hướng phía trước xông lên, cuốn theo lấy vô số bùng cháy Tuế Nguyệt Chi Lực hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Một trận chiến định thắng thua!

Giờ khắc này, nàng đã đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, một quyền này xuống, Diệp Quan bất tử, nàng cũng đem không có sức đánh một trận.

Mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt lại là đột nhiên chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, Vô Địch kiếm ý đột nhiên dâng trào mà ra, này chút kiếm ý khí tức liên tục tăng lên, đột nhiên, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, thân hình run lên, nhất kiếm giết ra.

Không có Trật Tự kiếm ý!

Chỉ có Vô Địch kiếm ý!

Mà tại thời khắc này, đã đi đến điểm giới hạn Vô Địch kiếm ý đột nhiên thuế biến.

Đột phá!

Vô địch ý!

Vô địch tâm! !

Quân U khủng bố áp chế, không chỉ không thể ngăn chặn kiếm đạo của hắn, ngược lại kích thích lên hắn Diệp Quan đấu chí cùng quyết tâm.

Hắn Diệp Quan hiện tại Tử Nhiên một thân, không có cái gì có thể kêu, ngoại trừ cái mạng này, cũng không có cái gì có thể mất đi.

Làm liền xong việc!

Làm được thắng liền thắng, làm không thắng liền chết!

Người chết trứng nhìn lên. Giờ khắc này, hắn Diệp Quan liền là Diệp Quan, không còn là người nào nhi tử, người nào cháu trai, người nào chất nhi. . . Suy nghĩ thông suốt!

Tâm không xiềng xích! Giờ phút này tối cường nhất kiếm!

Cũng là từ trước tới nay, Vô Địch kiếm ý hoàn toàn nghiền ép Trật Tự kiếm ý nhất kiếm.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Quân U Tuế Nguyệt Chi Lực vỡ ra đến, kiếm tiến quân thần tốc, thế không thể đỡ.

Diệp Quan đối diện, cái kia Quân U nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, nàng vẻ mặt dữ tợn, đem hết toàn lực đem chính mình tất cả lực lượng quán xuất, hết thảy bùng cháy Tuế Nguyệt trường hà tại thời khắc này cũng là như dung nham hướng phía cái kia đánh tới Diệp Quan dũng mãnh lao tới, nhưng mà, cái kia kinh khủng Tuế Nguyệt Chi Lực cũng không có thể ngăn cản Diệp Quan, Diệp Quan kiếm tiến quân thần tốc giết tới đây, đưa nàng tất cả Tuế Nguyệt Chi Lực đều giết đập tan!

Đại Đạo áp chế!

Tại thời khắc này, Diệp Quan Vô Địch kiếm đạo đã hoàn toàn đem nàng Tuế Nguyệt Đại Đạo áp chế.

Mà cũng là tại thời khắc này, Quân U ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng, mặc kệ nàng như thế nào chống cự cái kia cỗ cảm giác tuyệt vọng, nhưng đều vô dụng, đây mới thực là Đại Đạo áp chế, đối phương Đại Đạo cấp bậc đã vượt qua tới nàng, tựa như quan lớn một cấp này loại. . .

Mặc kệ Quân U như thế nào không cam lòng, nhưng nàng đều không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Quan một kiếm kia nghiền nát nàng Đại Đạo, tiếp theo, kiếm tiến quân thần tốc, đâm vào lồng ngực của nàng.

Mà liền tại Diệp Quan muốn nhất kiếm đập tan thần hồn của nàng lúc, đột nhiên, một đạo đáng sợ khí tức từ một bên nghiền ép tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn. . .

Ầm

Một mảnh kiếm quang mạnh mẽ bị cái kia đạo khí tức kinh khủng đụng vỡ, Diệp Quan trực tiếp bị đụng bay vạn trượng xa.

Mà cùng lúc đó, Quân U trong cơ thể chuôi này ý kiếm trực tiếp bị một đạo lực lượng cưỡng ép rút ra.

Quân U mờ mịt mà nhìn trước mắt người, cái này người dáng người khôi ngô, trên người huyết khí cuồn cuộn như biển, hai đầu lông mày tản ra một cỗ khí phách.

Đông Hoang Thú Thần!

Đông Hoang Thú Thần nhìn xem Quân U, "Đại Đạo một đường, ai có thể vĩnh viễn không bao giờ nói bại? Bất quá là một trận chiến đấu mà thôi, ngươi Quân U cùng hắn so, đừng chỉ so nhất thời, muốn so liền cùng hắn so nhất thế, xem xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Quân U hít một hơi thật sâu, nàng hai tay nắm chặt, nguyên bản dần dần tán đi Tuế Nguyệt Đại Đạo lại giờ khắc này một lần nữa ngưng tụ! !

Đông Hoang Thú Thần tán thưởng gật gật đầu, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn không nói gì, mà sau lưng hắn, có một đầu đường hầm không thời gian, giờ phút này, vô số Đông Hoang thú Thần Điện cường giả cùng Đông Hoang Thần Tế Sư cùng với Đạo Môn cường giả đi ra.

Mà lúc trước cái kia bị Tang Sạn nhất kích đánh nát thân thể Đạo Môn Chủ giờ phút này cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy xa xa Diệp Quan.

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy Đông Hoang cường giả tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Quan trên thân.

Cầm đầu Đông Hoang Thú Thần nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi rất biết đánh nhau sao? Đừng nói ta Đông Hoang khi dễ ngươi, đến, cùng ta đánh! Bản thần chấp ngươi một tay."

Nói xong, hắn tay trái chậm rãi cõng ở sau lưng, trong mắt của hắn khinh miệt, mảy may không thêm vào che giấu.

"Ngươi rất biết đánh nhau sao? ?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa bỗng nhiên vang vọng, sau một khắc, Diệp Quan sau lưng cái kia vùng trời tế, thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một đám người chậm rãi đi ra.

Cầm đầu là thân mang một bộ áo bào trắng An Nam Tĩnh, mà tại nàng bên cạnh, là ôm Tiểu Bạch Nhị Nha, mà tại Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cách đó không xa, là thân mang một bộ váy đen Diệp Thanh Thanh, Đồ, Mạc Niệm Niệm. . .

Còn có. . . Thân mang một bộ váy xanh Thanh Khâu!

Mà câu kia 'Ngươi rất biết đánh nhau sao?'Chính là xuất từ nàng khẩu..