Chương 1636:: Liền này?

Chương 1636:: Liền này?

Thanh Khâu!

Nàng thân mang một bộ màu xanh váy dài, đơn giản, thanh lịch, sở sở động lòng người.

Mà giữa sân, những cái kia Đông Hoang cường giả tại nhìn thấy Thanh Khâu đám người lúc, lông mày đều là nhíu lại, trong mắt lộ ra ngưng trọng, bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được những người này khủng bố.

Đông Hoang bên này cầm đầu Thú Thần tầm mắt rơi vào Đồ trên thân, hắn lúc trước cùng Đồ giao thủ qua  bất quá, khi đó Đồ cũng không là bản thể, mà trước mắt vị này, là bản tôn.

Đông Hoang Thú Thần lườm Thanh Khâu đám người liếc mắt, cười khẽ, "Cuối cùng nhịn không được ra tới rồi sao? Cũng tốt, vừa vặn tận diệt đi, tránh khỏi đến lúc đó chúng ta đi từng cái từng cái tìm các ngươi."

Đồ đi ra, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Đồ cô cô  chờ một chút."

Đồ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười một tiếng, "Hôm nay này một trận chiến, nhường ta tự mình tới đánh!"

Nghe được Diệp Quan, trong sân Diệp Thanh Thanh đám người đều là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Đồ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta tự mình tới!"

Đồ nhìn xem hắn, "Ngươi chắc chắn chứ?

Diệp Quan gật đầu.

Đồ cùng mọi người đều là yên lặng, chỉ có Thanh Khâu lại là nở nụ cười.

Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng máu tươi, sau đó hắn nhìn về phía giữa sân Thanh Khâu đám người, chân thành nói: "Chư vị cô cô, mỗi một lần đường đi của ta đến phần cuối, đều là do chư vị cô cô đang giúp ta đi, lần này, ta nghĩ chính mình đi, nếu ta có thể vượt qua đạo khảm này, cái kia chứng minh ta là ăn chén cơm này, nếu là không bước qua được, vậy cũng mang ý nghĩa con đường của ta cũng chấm dứt. Một cái dựa vào người khác vịn đi người, là đi không đến này chúng sơn đỉnh."

Trước kia, hắn mặc dù không có chủ động gọi cô cô nhóm ra đến giúp đỡ, thế nhưng, cô cô nhóm ra đến giúp đỡ lúc, hắn lại cũng không có cự tuyệt.

Yên lặng cùng không có cự tuyệt, cái kia kỳ thật liền là tán thành.

Váy trắng cô cô lưu cho kiếm ý của hắn, còn có Tang Mi chết, làm cho hắn hiểu được, hắn Diệp Quan nên chân chính lớn lên.

Nghe được Diệp Quan, An Nam Tĩnh đám người trong mắt đều là lóe lên một vệt kinh ngạc, giờ khắc này, các nàng mới chính thức ý thức được, trước mắt tiểu gia hỏa này không đồng dạng.

Thanh Khâu đột nhiên mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cần phải hiểu rõ."

Diệp Quan gật đầu, "Thanh Khâu cô cô, ta đã hiểu rõ."

Thanh Khâu đi đến trước mặt hắn, nhìn xem máu me be bét khắp người Diệp Quan, nàng thấp giọng thở dài, "Cô cô biết ngươi áp lực rất lớn, cũng muốn thay đổi hiện trạng, đây là chuyện tốt, chúng ta cũng thật cao hứng ngươi có thể có ý nghĩ này, nhưng, đường không phải một bước liền có thể đi thành. . .

Diệp Quan nhìn xem Thanh Khâu, ánh mắt kiên định, "Thanh Khâu cô cô, ta biết, ta đều hiểu, thật.

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Quan một lát sau, vui mừng cười một tiếng, "Tốt, này một trận chiến, chính ngươi đánh, cô cô nhóm nhìn xem thuận tiện."

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Đông Hoang Thú Thần sau lưng một đám Đông Hoang cường giả liếc mắt, trong chớp nhoáng này, hết thảy Đông Hoang cường giả đều là lưng phát lạnh.

Một đám Đông Hoang cường giả trong lòng hoảng hốt, nữ nhân này là thần thánh phương nào?

Thanh Khâu lui sang một bên.

Mà Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó hướng phía cái kia Đông Hoang Thú Thần đi tới, trước mắt này Đông Hoang Thú Thần thực lực, không thể nghi ngờ là so cái kia Quân U còn muốn càng khủng bố hơn, nhưng. . . Thì tính sao?

Diệp Quan nở nụ cười, ở trong lòng lại không có bất luận cái gì xiềng xích về sau, hắn thật cảm giác được trước nay chưa có dễ dàng.

Hắn biết, hắn cảnh giới cùng thực lực kém xa trước mắt vị này đến từ Đông Hoang Thú Thần, thế nhưng, đây là hắn Diệp Quan địch vào, là hắn Diệp Quan phải đối mặt, mà dù cho đối phương mạnh hơn, hắn Diệp Quan trong lòng cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi!

Như thế nào vô địch ý?

Dù cho đối mặt mạnh hơn kẻ địch, ngươi cũng phải dám tại rút kiếm.

Nhân sinh chính là như vậy, đối mặt ngăn trở cùng gặp trắc trở, ngươi nếu là không vượt khó tiến lên, sợ một lần, liền sẽ sợ cả một đời.

Diệp Quan suy nghĩ chưa từng như giờ phút này thông suốt qua, cũng chưa từng như lúc này dễ dàng như vậy, quanh người hắn, hắn Vô Địch kiếm thế điên cuồng tăng vọt, trùng trùng điệp điệp Vô Địch kiếm thế bao phủ toàn bộ Hoang hải, giữa sân hết thảy cường giả đều là cảm thấy một loại kinh khủng phong mang. . .

Trước mắt này Kiếm Tu, đã thế không thể đỡ!

Nhị Nha trên bờ vai, lông xù Tiểu Bạch hưng phấn mà nhìn xem Diệp Quan, nàng trảo nhỏ tốc độ cao quơ, không biết tại biểu đạt cái gì.

Nhị Nha không có dĩ vãng cười toe toét, nàng nhìn phía xa Diệp Quan, nàng ý thức được cái này tiểu tôn tử chân chính lớn lên, cũng ý thức được, nếu như không có ngoài ý muốn, cái này tiểu tôn tử đường cũng sắp đi chấm dứt.

An Nam Tĩnh đám người giờ phút này cũng là thần sắc phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, qua không được bao lâu, tiểu gia hỏa này liền thật lại cũng không cần các nàng che chở, cũng có thể cùng các nàng kề vai chiến đấu.

Nơi xa, Diệp Quan đối diện, cái kia Đông Hoang một đám cường giả tại nhìn thấy Diệp Quan này đạo đáng sợ kiếm thế lúc, đều là mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, đáng sợ như vậy Kiếm đạo, tại toàn bộ Đông Hoang, chỉ có một người mới có thể đủ chống lại, đó chính là Đạo Môn Chủ.

Quân U giờ phút này cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan có lẽ là trên tâm cảnh tăng lên, hắn Vô Địch kiếm ý tướng so với vừa nãy cùng nàng lúc đối chiến, lại mạnh mấy lần không thôi.

Nàng có thể cảm nhận được, Diệp Quan Kiếm đạo phảng phất tháo xuống cái gì xiềng xích.

Này tại Đông Hoang, được xưng là: Giác ngộ.

Một triều giác ngộ, Đại Đạo lập thành!

Nhưng này loại giác ngộ, thường thường là cần kinh nghiệm cực lớn thống khổ cùng gặp trắc trở mới có thể đủ đạt tới. .

Mặc kệ trong nội tâm nàng có nguyện ý hay không thừa nhận, nàng hiện tại rõ ràng ý thức được, nàng cùng thời khắc này Diệp Quan ở giữa đã có chênh lệch, mà lại, cái chênh lệch này còn có chút đại. . .

Cách đó không xa, Thú Thần nhìn xem cái kia quanh thân tản ra khủng bố kiếm thế Diệp Quan, hắn hai mắt híp lại, hắn mặc dù tự tin, cuồng vọng, nhưng hắn cũng không ngu ngốc, hắn biết, trước mắt đây không phải một cái hắn có thể tùy ý bóp chết Kiếm Tu.

Đương nhiên, mặc dù này kiếm tu Vô Địch kiếm ý rất mạnh, nhưng mong muốn dùng cái này liền tới áp chế hắn Thú Thần, quả thực là chê cười.

Một cỗ phóng khoáng tự tin khí từ hắn trên người phát ra, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ đáng sợ yêu thú khí tức lập tức bao phủ mà ra, quét ngang chư thiên, trong chớp mắt liền đem này thiên địa ở giữa tràn ngập Vô Địch kiếm ý bức cho đến liên tục lui.

Hắn Thú Thần Đại Đạo khí tức, vẫn là đè ép Diệp Quan một đầu.

Thú Thần đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, hắn là yêu thú, tu lại là thuần túy lực lượng võ đạo, bởi vậy, cả hai kết hợp về sau, cái kia sức mạnh bùng lên là vô cùng khinh khủng, một quyền này ra, toàn bộ Hoang hải đều đã không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút phá toái, mà sau lưng hắn cái kia một đám cường giả càng là cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ, tại cỗ áp bức này cảm giác dưới, bọn hắn tất cả mọi người cảm giác đặt mình vào tại bên trong biển sâu, tự nhiên sinh ra một loại nghẹt thở cảm giác, cảm giác tuyệt vọng.

Tương phản, tại đối diện, cái kia Thanh Khâu đám người lại là một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Đông Hoang Thú Thần một quyền hung hăng đập tới, trong mắt của hắn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, chỉ có trước nay chưa có kiên định, hắn vụt lên từ mặt đất, cuốn theo lấy vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý hung hăng nhất kiếm đánh tới cái kia Đông Hoang Thú Thần.

Diệp Quan lần này cũng không có sử dụng thời gian áp chế, mà là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Quyết tử chi tâm!

Đối với hắn hiện tại tới nói, không phải ngươi chết chính là ta chết!

Tại như thế quyết tâm phía dưới, hắn một kiếm này kiếm thế lần nữa tăng vọt, mạnh mẽ kiếm thế vậy mà đem cái kia Đông Hoang Thú Thần Đại Đạo khí tức phản áp chế.

Đông Hoang Thú Thần trong mắt lệ khí hiển thị rõ, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước trước sau như một, quyền thế điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Một quyền nhất kiếm từ trên trời cao hung hăng đụng vào nhau, ngay sau đó, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang triệt để toàn bộ Hoang hải, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt liền đem hai người chấn đến liên tục lùi lại, nhưng này Đông Hoang Thú Thần rất nhanh chính là ỷ vào cường hãn thân thể ổn định lại, mà nơi xa, Diệp Quan còn đang điên cuồng nhanh lùi lại, trong tay hắn chuôi này Vô Địch ý kiếm đã phá toái, trong cơ thể hắn ngũ tạng phế phủ cũng là từng đợt quay cuồng, phảng phất có thiên quân vạn mã tại xé rách hắn thân thể cùng thần hồn, cực kỳ khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được loại đau khổ này cảm giác, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nơi xa cái kia Đông Hoang Thú Thần đã tựa như một đạo sấm sét hướng phía hắn lao đến, mạnh mẽ yêu thú khí tức cùng lực lượng ép tới hắn liền hô hấp đều không thể, đối phương một quyền này, so với vừa nãy một quyền kia khí thế còn muốn mạnh hơn, rõ ràng, đây là nghĩ một quyền tuyệt sát hắn.

Diệp Quan đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn nghịch thế bay lên trời.

Một kiếm ra!

Một kiếm này, không còn là quyết sinh tử!

Mà là muốn chết!

Triệt để từ bỏ bất luận cái gì sinh niệm, đập nồi dìm thuyền!

Hắn Diệp Quan đã không có đường lui!

Nếu không có đường lui, vậy liền muốn chết!

Ông

Tại Diệp Quan một kiếm kia ra trong nháy mắt, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ Tinh Hà vũ trụ, ngay sau đó, một đạo kinh khủng kiếm quang hung hăng thẳng hướng cái kia Đông Hoang Thú Thần.

Diệp Quan một kiếm này kiếm thế, liên tục tăng lên, đang cầu xin chết tín niệm phía dưới, hắn một kiếm này kiếm thế đạt được vượt xa bình thường phát huy, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Làm một người liền chết còn không sợ lúc, vậy hắn sẽ còn sợ cái gì?

Giờ khắc này, cái gì trật tự, cái gì chúng sinh, cái gì tương lai. . . Hắn đều không có nghĩ, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là ra một kiếm này, cầu ngươi giết chết ta!

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm khí gió lốc đột nhiên từ hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực nổ tung ra, ngay sau đó, tại mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, tại hắn bị đánh bay ra ngoài lúc, trên người hắn, kiếm khí cùng kiếm ý không ngừng bị ma diệt.

Mà cái kia Đông Hoang Thú Thần cũng là liên tục lùi lại, hắn mỗi lui một bước, trên thân sẽ xuất hiện mấy chục đạo vết kiếm, mà khi hắn triệt để dừng lại lúc, hắn thân thể đã trải rộng lít nha lít nhít vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm đều rất được rõ ràng bạch cốt âm u.

Phá phòng!

Nhìn thấy một màn này, một đám Đông Hoang cường giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này Thú Thần thân thể lại bị cái này Kiếm Tu cho phá. . .

Đông Hoang Thú Thần nhìn thấy chính mình phá toái thân thể, thần sắc hắn đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn đột nhiên gầm thét, đột nhiên, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, từng đạo đáng sợ yêu thú khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Nó nổi giận! !

Rất nhanh, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Đông Hoang Thú Thần vậy mà biến thành một đầu ám kim sắc cự thú, nó đầu thú nhân thân, hình thể giống như núi cao, hai tay như trụ, cánh tay thế dữ tợn, hành động ở giữa, như lôi đình nổ vang.

Từng đạo đáng sợ yêu thú khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, hoành ép hết thảy.

Viễn cổ tuyệt thế Hung thú: Phong Hi!

Cũng là Đông Hoang từ xưa đến nay tối cường Hung thú.

Thú Thần mặt mũi tràn đầy hung tướng, dưới cơn thịnh nộ khiến cho nó toàn bộ ngũ quan đều vặn vẹo đến biến hình, nó đột nhiên ngửa đầu gào thét gầm thét, trong chốc lát, thông hướng Đông Hoang thời không trực tiếp bị đánh xuyên, ngay sau đó, tại đông Hoang vũ trụ bên trong, vô số lúc trước có tiềm lực mà không có bị hiến tế cường đại yêu thú cùng nhau gầm thét, từng đạo yêu thú lực lượng phóng lên tận trời, phá toái hư không, đi vào Hoang hải, sau đó hội tụ từ cái này Thú Thần trong cơ thể! !

Tập hợp toàn bộ Đông Hoang hết thảy cường đại yêu thú lực lượng!

Bởi vì nó liền là Đông Hoang yêu thú thần, là hết thảy yêu thú tín ngưỡng!

Đang hấp thụ hết thảy yêu thú Tín Ngưỡng lực về sau, khí tức của nó điên cuồng tăng vọt, trực tiếp siêu việt hiện có cảnh giới, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Vẻn vẹn chẳng qua là hắn phát ra khí tức, liền đã ép tới những cái kia thần linh phía trên cường giả nghẹt thở đó là chân chính nghẹt thở, căn bản là không có cách cùng cỗ khí tức này chống lại.

Thú Thần đột nhiên một quyền hung hăng đánh tới hướng cách đó không xa Diệp Quan, mà một quyền này lực lượng, so với lúc trước một quyền kia, mạnh không chỉ gấp mười lần!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát, sau một khắc, hắn đột nhiên bay lên trời, lần nữa nhất kiếm hướng phía Thú Thần vọt tới, hắn quanh mình thời không, hơi hơi rung động.

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan hành vi không thể nghi ngờ là thiêu thân lao đầu vào lửa. .

Bởi vì cái kia Thú Thần lực lượng đã vượt xa hắn. . .

Còn chưa tới gần Thú Thần, Diệp Quan kiếm ý chính là bắt đầu phá tán, kiếm quang cũng bắt đầu vỡ vụn, không chỉ như thế, hắn thân thể cùng thần hồn cũng tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. .

Căn bản là không có cách chống lại!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa An Nam Tĩnh đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tại An Nam Tĩnh bên cạnh Nhị Nha lúc này liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Thanh Khâu lại là đột nhiên đối nàng đưa tay ra, ngăn lại nàng.

Nhị Nha nổi giận, hung tính hiển lộ, nàng hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, lực lượng kinh khủng tuôn ra.

Thanh Khâu duỗi ra tay nhẹ nhàng đè ép, trực tiếp đem Nhị Nha lực lượng trấn áp, nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch lập tức gấp không được, nàng vội vàng hướng lấy Thanh Khâu ôm trảo cầu khẩn, nhìn thấy Thanh Khâu nhìn chằm chằm nơi xa, thờ ơ, nàng lại vội vàng móc ra một đống lớn bảo bối cho Thanh Khâu. .

Thanh Khâu vẫn như cũ thờ ơ, nàng nhìn chằm chằm nơi xa, mà giờ khắc này, Diệp Quan thân thể cùng thần hồn đã hoàn toàn biến mất.

Triệt triệt để để bị đập tan! !

Giữa thiên địa, chỉ có cái kia tràn ngập Vô Địch kiếm ý. .

Chết rồi?

Đồ nhìn chằm chằm nơi xa, sắc mặt tái nhợt.

Diệp Thanh Thanh cùng Nhị Nha một dạng, cũng nghĩ ra tay, thế nhưng cũng bị Thanh Khâu trấn áp.

Tiểu Bạch nhìn thấy một màn này, nàng đột nhiên oa 'Một tiếng liền khóc lên.

Nơi xa, cái kia Đông Hoang Thú Thần khinh thường nhìn thoáng qua Thanh Khâu đám người, gầm thét, "Liền này? Liền này? ?"

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy này thiên địa ở giữa tràn ngập Vô Địch kiếm ý rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, cái kia từng đạo kiếm ý vậy mà hội tụ đến một chỗ, tiếp theo, cái kia nguyên bản được chôn cất giết Diệp Quan xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt mọi người. . .

Lấy ý tố thân thể, dùng niệm tụ thần hồn!

Ta ý bất diệt, ta niệm không cần, ta vĩnh sinh bất tử!.