Chương 1637:: Ngươi, ra tới!

Chương 1637:: Ngươi, ra tới!

Tất cả mọi người bối rối.

Cái này. . . . . Tại chỗ trùng sinh?

Không chỉ một đám Đông Hoang cường giả một mặt mộng, Diệp Thanh Thanh đám người giờ phút này cũng là lông mày sâu túc lên, bởi vì các nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể dùng tự thân kiếm ý trùng sinh chính mình. . . . .

Trên lý luận tới nói, đạt tới trình độ nhất định cường giả, dù cho thân tử đạo tiêu, chỉ cần vẫn còn tồn tại một luồng ý niệm, đó cũng là có khả năng có thể sống lại, nhưng đó là đoạt xá, hoặc là dùng một chút tà pháp  có thể nói, là rất khó rất khó.

Mà Diệp Quan này loại. . . . . Loại thuộc về tại chỗ phục sinh!

Này không bình thường!

Mà giữa sân, chỉ có Thanh Khâu nở nụ cười, nàng tự nhiên biết đây là có chuyện gì, Diệp Quan có thể làm đến tại chỗ phục sinh, là bởi vì hai nguyên nhân, thứ nhất, Diệp Quan trong lòng tín niệm, cũng chính là vô địch ý niệm, này loại tín niệm, siêu việt hắn tự thân cực hạn, thoát ly hắn thân thể cùng linh hồn gông cùm xiềng xích, tăng thêm hắn nguyên bản thân thể liền chỉ dùng kiếm ý ngưng tụ, bởi vậy, kiếm ý tái tạo thân thể, tự nhiên là không có gì không bình thường.

Đến mức một lần nữa ngưng tụ thần hồn  có thể hiểu như vậy, Diệp Quan vô địch ý niệm tại thoát ly thân thể cùng linh hồn gông cùm xiềng xích về sau, hắn đã giao phó này vô địch ý niệm mới sinh mệnh, không chỉ như thế, ý thức của hắn cùng đã cùng này vô địch ý niệm dung hợp  có thể nói, chỉ cần là kiếm ý của hắn không bị triệt để ma diệt, cái kia ý thức của hắn liền vĩnh viễn tồn tại.

Đương nhiên, dù cho làm đến tất cả những thứ này, cũng không có khả năng tại chỗ lập tức trùng sinh!

Còn có trọng yếu nhất một điểm, cũng là mấu chốt nhất một điểm, đó chính là thời gian, tại Diệp Quan bị gạt bỏ trong nháy mắt đó, kỳ thật, hắn chỗ chỗ kia thời không đã phát sinh biến hóa, thời gian cùng ý thức dung hợp, trong khoảnh khắc đó, hắn Diệp Quan ý thức không thuộc về đi qua, cũng không thuộc về hiện tại, mà là thuộc về tương lai, mà trừ phi là cái kia Đông Hoang Thú Thần có thể trong khoảnh khắc đó trực tiếp ma diệt đi Diệp Quan kiếm ý cùng cái kia đặc thù thời không, không phải, một cái ý niệm trong đầu, là hắn có thể đủ tại cái kia tương lai thời không bên trong trong nháy mắt tại chỗ trùng sinh!

Kiếm tẩu thiên phong!

Thanh Khâu sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan có thể nghĩ ra loại biện pháp này, cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà thật dám làm như thế, nếu là thất bại. . . Vậy liền thật chính là thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, có nàng tại đây bên trong, dù cho thật thân tử đạo tiêu, nàng tự nhiên cũng là có thể.

Bất quá, như chân do nàng tới ra tay, cái kia như Diệp Quan nói, con đường của hắn cũng là thật chấm dứt, mà lại, cũng sẽ không như hiện tại như vậy giành lấy cuộc sống mới.

Hiện tại Diệp Quan, Vô Địch kiếm đạo đã hoàn toàn thuế biến  có thể nói là giành lấy cuộc sống mới, cùng lúc trước, đã là hoàn toàn khác biệt, mặc dù cách phá quyển còn có một chút điểm khoảng cách, nhưng ít ra, hắn đã rất gần.

Một bên, Nhị Nha bọn người ở tại nhìn thấy Diệp Quan lại xuất hiện lúc, đều là thở dài một hơi, Tiểu Bạch len lén liếc liếc mắt Thanh Khâu, sau đó vội vàng nắm bảo bối của mình đều thu vào. . .

Mạc Niệm Niệm nhìn phía xa Diệp Quan, mỉm cười nói: "Thật sự là lệnh người bất ngờ."

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

An Nam Tĩnh trong đôi mắt cũng là lóe lên một vệt tán thưởng, nàng không có Thanh Khâu xem như vậy hiểu rõ, nhưng cũng phát hiện Diệp Quan tại xuất kiếm lúc, ý niệm cùng thời không phát sinh biến hóa, bởi vậy, nàng vừa mới cũng ổn định, cũng không có ra tay.

Đương nhiên, đối với nàng mà nói, Diệp Quan nếu quả như thật "Chết 'Một lần, kỳ thật cũng sẽ không là xấu sự tình.

Năm đó gia gia hắn sở dĩ có thể đi tới, liền là đã trải qua một lần lại một lần "Chết" nhiều khi, người tại đứng trước tuyệt cảnh lúc, nếu là có thể vượt qua đi, cái kia đem giành lấy cuộc sống mới, tựa như tằm phá kén, phá mở, liền là một vùng trời mới, không phá nổi, liền từ tù tại kén bên trong, sau đó chết đi.

Mà giờ khắc này, cái kia Đông Hoang một đám cường giả đều đã tê.

Diệp Quan trùng sinh, thật sự là có chút vượt qua bọn hắn nhận biết.

Thân thể cùng linh hồn đều bị đánh tan, sau đó tại chỗ trùng sinh rồi?

Mẹ nó!

Đây là đang nói đùa chứ?

Quân U gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt âm trầm đến cực điểm, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà cái kia Đông Hoang Thú Thần giờ phút này cũng tại không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể không nói, hắn cũng thật bất ngờ, dùng thực lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra vừa mới một màn kia cũng không là thần linh huyễn tượng, Diệp Quan chân chân thật thật bị hắn cho một quyền đánh nát.

Thế nhưng, Diệp Quan lại chân chân thật thật ở trước mặt hắn cho sống lại.

Một màn này không tầm thường, làm cho hắn trong lòng dâng lên một chút bất an cùng cảm giác nguy hiểm.

Mà nơi xa, Diệp Quan thì hít một hơi thật sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Đông Hoang Thú Thần, hắn nở nụ cười.

Vừa rồi nếm thử trùng sinh, kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ.

Bởi vì tại đối phương gấp gáp toàn bộ Đông Hoang yêu thú lực lượng về sau, hắn biết rõ, dùng hắn ngay lúc đó thực lực, căn bản không có khả năng cùng đối phương chống lại, trở ra lại không thể lui, bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn muốn chết tới Phá Tâm cảnh, đồng thời mạo hiểm nếm thử mượn nhờ cái kia đặc thù thời không tới phục sinh chính mình.

Hắn thành công!

Tại tối hậu quan đầu, hắn triệt để từ bỏ hết thảy, muốn chết phá tâm cảnh của mình, để cho mình Vô Địch kiếm ý lần nữa thuế biến, đạt đến một cái mới độ cao.

Trùng sinh!

Hiện tại quay đầu lại xem trước đó chính mình, đó là một loại đã từng chưa từng có tâm cảnh.

Nhân sinh nhiều khi chính là như vậy, lúc mới bắt đầu tự cho mình siêu phàm, mong muốn dựa vào chính mình đi xông ra một phiến thiên địa, cũng cho là mình nhất định có thể xông ra một phiến thiên địa, lớn tuổi một chút đi sau hiện, thói đời so chính mình tưởng tượng phải gian nan nhiều lắm, thế là, bắt đầu thống khổ, bắt đầu xoắn xuýt, bắt đầu giãy dụa, cuối cùng hướng này hiện thực tàn khốc thế giới đầu hàng, biến thành cái kia lệnh mình chán ghét người, nhưng rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể hướng hiện thực cúi đầu, đi làm cái kia "Kháo Sơn vương."

Mỗi người tại nhân sinh một cái nào đó giai đoạn, khẳng định đều sẽ từng có vô cùng chán ghét chính mình thời khắc.

Mà lần này, hắn muốn thay đổi chính mình, cô cô nhóm xuất hiện, thế nhưng hắn cũng không muốn các nàng ra tay, bởi vì hắn biết, nếu là các nàng ra tay, cái kia đem lại là một cái mới tuần hoàn, dĩ nhiên, hắn hoàn toàn có lý do làm cho các nàng ra tay, bởi vì các nàng là thân nhân của hắn, bởi vì làm đối thủ thật sự là quá cường đại, hắn đều có thể yên tâm thoải mái đi tiếp thu các nàng trợ giúp. . . . .

Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn chính mình tới khiêng, bởi vì hắn ý thức được, hắn không thể lại hướng các bậc cha chú không có chút nào tiết chế đòi lấy. Hắn hi vọng hắn có một ngày có thể cùng các bậc cha chú kề vai chiến đấu, thậm chí là đến giúp các bậc cha chú. . . .

Ta từng bởi vì các bậc cha chú mà quang vinh.

Về sau, hắn muốn làm chính là, các bậc cha chú bởi vì hắn mà quang vinh!

Đông Hoang Thú Thần gào thét thanh âm đột nhiên vang lên, "Kiếm Tu, tới để cho ta nhìn một chút, ngươi còn có cái gì trò xiếc."

Dứt lời, nó cái kia như cột nhà to cánh tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong chốc lát, vô cùng vô tận yêu thú lực lượng tụ đến, tràn vào cánh tay phải của hắn như Đại Thiết cầu nắm đấm bên trong, từng đạo đáng sợ thuần túy yêu thú lực lượng lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, hoành ép hết thảy.

Mặc dù hắn cũng không rõ lắm Diệp Quan là bởi vì nguyên nhân gì làm đến tại chỗ phục sinh, nhưng không có quan hệ, lại giết một lần liền tốt.

Đông Hoang Thú Thần trong mắt sát ý dâng trào, nó đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới, uy lực của một quyền này, so lúc trước một quyền kia càng khủng bố hơn, vô cùng vô tận yêu thú lực lượng cùng hắn tự thân thuần túy lực lượng hội tụ ở cùng một chỗ, như là một tòa tòa vạn trượng như núi lớn hướng phía Diệp Quan chật ních mà đi, liền muốn đưa hắn xé nát, ma diệt!

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Đông Hoang Thú Thần, "Ồn ào!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một thanh ý kiếm từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là thẳng hướng cái kia Đông Hoang Thú Thần.

Một kiếm này tại một quyền kia trước mặt, lộ ra là vô cùng nhỏ bé, thế nhưng, kiếm bên trong ẩn chứa vô địch ý lại là càng ngày càng kinh khủng, làm muốn tiếp xúc đến Đông Hoang Thú Thần một quyền kia lúc, trong đó Vô Địch kiếm khí phách hơi thở vậy mà đã mạnh mẽ đem Đông Hoang Thú Thần yêu thú khí tức chế trụ!

Ầm ầm!

Một kiếm này một quyền hội tụ, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích lập tức từ giữa thiên địa bộc phát ra, bao phủ hết thảy, cái kia Đông Hoang Thú Thần nắm đấm trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng trực tiếp đưa nó chấn đến liên tục lùi lại, mà tại nó nhanh lùi lại quá trình bên trong, nó thân thể còn tại từng chút từng chút rạn nứt! !

Diệp Quan mặt không biểu tình, hắn hướng phía cái kia Đông Hoang Thú Thần đi đến, mỗi đi một bước, liền sẽ có một thanh ý kiếm chém bay mà ra, thẳng hướng cái kia Đông Hoang Thú Thần.

Ầm

Mỗi một chuôi ý kiếm giết ra, cái kia Đông Hoang Thú Thần chỗ cái kia một khu vực yêu thú lực lượng liền sẽ bị trảm yếu mấy phần, mà cái kia Đông Hoang Thú Thần càng là sẽ liền lùi lại vạn trượng, máu tươi suối phun bắn tung tóe.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan chậm rãi hướng phía cái kia Đông Hoang Thú Thần đi đến.

Một bước nhất kiếm! Nhất kiếm lui vạn trượng!

Nhìn thấy một màn này, những Đông Hoang đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, bởi vì bọn hắn ý thức được, Đông Hoang Thú Thần Đại Đạo đã bị trước mắt cái này kiếm tu Vô Địch kiếm đạo chế trụ.

Đây là Đại Đạo áp chế!

A

Đông Hoang Thú Thần đột nhiên gầm thét, hắn trực tiếp bốc cháy lên tự thân, từng đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng lại vẫn không có có thể chống lại Diệp Quan kiếm, Diệp Quan kiếm một thanh tiếp lấy một thanh chém tới, nó Đại Đạo đã không phải là bị áp chế, mà là tại cấp tốc sụp đổ!

Hoàn toàn sụp đổ! !

Giờ khắc này, Đông Hoang Thú Thần trong mắt cuối cùng lộ ra một chút sợ hãi, "Làm sao có thể. . . Ngươi đã Phá Tâm bên trong mình thần, tiếp cận phá quyển. . . ."

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Cái kia Đông Hoang Thú Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn ngưng tụ hết thảy yêu thú lực lượng tại thời khắc này bị mạnh mẽ đánh vỡ, chính hắn Đại Đạo lực lượng cũng tại thời khắc này triệt để vỡ tan, không chỉ Đại Đạo lực lượng vỡ nát, hắn thân thể cũng tại thời khắc này bị Diệp Quan một kiếm này chém vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để sụp đổ, vô số máu thịt bắn tung toé, huyết tinh đến cực điểm.

Nhìn xem cái kia Đại Đạo bị đánh băng, thân thể bị triệt để đánh vỡ Đông Hoang Thú Thần, cái kia một đám Đông Hoang cường giả đều là triệt để ngây dại.

Bọn hắn không nghĩ tới, này không ai bì nổi Đông Hoang Thú Thần, giờ phút này vậy mà thua ở cái này kiếm tu trong tay.

Đây chính là Đông Hoang Thú Thần a!

Hơn nữa, còn là khôi phục bản thể, đồng thời ngưng tụ Đông Hoang hết thảy yêu thú lực lượng Thú Thần a! !

Hết thảy Đông Hoang cường giả đều khó mà tiếp nhận.

Diệp Quan tại một kiếm phá cái kia Đông Hoang Thú Thần Đại Đạo cùng thân thể về sau, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia tràn đầy hoảng sợ Đông Hoang Thú Thần, "Ta chỉ xuất không đến ba thành lực lượng, ngươi cái này không chống nổi?"

Diệp Quan cũng không có cho này Đông Hoang Thú Thần cuối cùng nhất kiếm, mà là nhìn về phía cái kia Đông Hoang Thú Thần sau lưng cách đó không xa Quân U trên thân.

Hắn nhìn xem Quân U, vẻ mặt trước nay chưa có bình tĩnh, "Ngươi, ra tới, lúc trước ngươi ở trước mặt ta trang bức, hôm nay ta muốn ngươi cho ta lắp trở lại!

Tất cả mọi người:.