Chương 1638:: Cùng lên đi!

Chương 1638:: Cùng lên đi!

Điểm danh Quân U!

Giữa sân, những Đông Hoang đó cường giả tầm mắt dồn dập nhìn về phía cách đó không xa đứng đấy Địa Quân U.

Không hề nghi ngờ, Quân U mặc dù là bọn hắn Đông Hoang yêu nghiệt nhất thiên tài, nhưng trước mắt mà nói, Quân U rõ ràng đã không phải là đối thủ của Diệp Quan.

Quân U nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, nhưng sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả.

Nhìn thấy Quân U đứng ở nơi đó không ra, Diệp Quan lườm nàng liếc mắt, một tiếng cười khẽ, đó là một loại không che giấu chút nào khinh miệt.

Nhìn thấy một màn này, Quân U vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy, nàng nghĩ đứng ra đi, nhưng lại bị bên cạnh Đông Hoang cường giả gắt gao lôi kéo, bởi vì vì lúc này nàng đứng ra đi, hẳn phải chết không nghi ngờ, trước mắt này Diệp Quan, hiện tại khả năng chỉ có Đông Hoang Chủ mới có thể đủ cùng hắn chống lại!

Diệp Quan quay người hướng phía cái kia Đông Hoang Thú Thần đi đến, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, cái kia Đông Hoang Thú Thần vẻ mặt lập tức biến đến bắt đầu vặn vẹo, hắn hai tay nắm chặt, vô số lực lượng bắt đầu từ trong cơ thể hắn ngưng tụ, nhưng những lực lượng kia vừa ra ngoài thân thể, chính là trong nháy mắt bị Diệp Quan Vô Địch kiếm ý cưỡng ép trấn áp.

Mặc kệ hắn như thế nào phản kháng, đều không thể lại chống cự Diệp Quan Vô Địch kiếm ý!

Đại Đạo áp chế!

Đông Hoang Thú Thần hiển nhiên là không cam tâm, hắn điên cuồng thiêu đốt lên chính mình bản thể cùng linh hồn, muốn mượn này tới đối kháng Diệp Quan Vô Địch kiếm ý, nhưng mà, lại không có có bất kỳ tác dụng gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, chuôi này ý kiếm tựa như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, chém thẳng cái kia Đông Hoang Thú Thần.

Đông Hoang Thú Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thanh kiếm kia hướng phía chính mình đánh tới.

Nhưng ngay lúc này, một đạo màu tím lôi kiếm đột nhiên từ một bên phá không mà ra, thẳng hướng Diệp Quan chuôi này ý kiếm.

Đạo Môn Chủ ra tay rồi.

Nhưng mà, Đạo Môn Chủ kiếm tại sắp tiếp xúc đến Diệp Quan ý kiếm lúc, tốc độ kia đột nhiên bạo hàng!

Thời gian áp chế!

Đạo Môn Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Xùy

Diệp Quan ý kiếm trực tiếp xuyên thủng cái kia Đông Hoang Thú Thần giữa chân mày, đem hắn mạnh mẽ đóng ở tại chỗ, khiến cho vô pháp động đậy.

Đông Hoang Thú Thần còn muốn liều chết phản kháng, nhưng sau một khắc, chuôi này ý kiếm trực tiếp đem trong cơ thể hắn tất cả sinh cơ toàn bộ xóa đi, bao quát thần hồn của hắn.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Đông Hoang Thú Thần cái kia thân thể khổng lồ trực tiếp hóa thành tro tàn, sau đó triệt để tiêu tán.

Bị triệt để xóa đi!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là cái kia Đông Hoang Thú Thần nạp giới, hắn đem nạp giới thu vào, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đạo Môn Chủ, Đạo Môn Chủ nhìn thấy Diệp Quan xem ra, tâm lập tức vì đó xiết chặt.

Đông Hoang Thú Thần thực lực so với hắn, chỉ mạnh không yếu, nếu là Diệp Quan muốn tìm hắn đơn đấu, kết cục của hắn đoán chừng cũng sẽ cùng Đông Hoang Thú Thần không sai biệt lắm.

Cự tuyệt?

Dưới con mắt mọi người, hắn như cự tuyệt, mặt mũi này còn muốn hay không?

Mà liền tại hắn đang ở khổ tư đối sách lúc, xa xa Diệp Quan lại đột nhiên nói: "Các ngươi cùng lên đi!"

A

Đạo Môn Chủ sửng sốt.

Một đám Đông Hoang cường giả cũng là sửng sốt, cho là mình nghe lầm.

Cái tên này muốn một người đơn đấu phía bên mình tất cả mọi người?

Nghe được Diệp Quan, cách đó không xa Nhị Nha liên tục giơ ngón tay cái lên, "Thật tốt, cháu trai cuối cùng dũng dâng lên, về sau có khả năng cùng chúng ta đi sóng."

Tiểu Bạch cũng liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mà Đồ đám người trên mặt đều là lộ ra ý cười, tiểu gia hỏa này, lần này thật không đồng dạng  có thể đi theo các nàng đi đánh chân chính cao cấp cục. Mà lại, về sau tên tiểu tử này rốt cuộc không cần đến các nàng trợ giúp.

Thanh Khâu cười nhẹ nhàng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Nơi xa, những Đông Hoang đó cường giả đều là nổi giận.

Đây là không đem bọn hắn Đông Hoang làm người xem a!

Từng cái lên cơn giận dữ, nhưng lại cũng không hề động thủ, mà là dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Đạo Môn Chủ.

Mặc dù bọn hắn đều giận không kềm được, nhưng bọn hắn vẫn là có lý trí, cái kia chính là, không thể thật đi quần ẩu người ta, như bọn hắn thật đi quần ẩu, vậy được cái gì rồi? Mặt còn cần hay không? Mà lại, coi như quần ẩu đánh thắng, vậy nhưng cũng không phải cái gì quang thải sự tình!

Cho nên, việc này vẫn là đến Đạo Môn Chủ tới mới được!

Dù sao, hắn hiện tại là Đông Hoang bên này trừ Đông Hoang Chủ bên ngoài mạnh nhất.

Đến mức có đánh hay không qua, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại, không phải bọn hắn đánh.

Nhìn thấy mọi người nhìn về phía chính mình, Đạo Môn Chủ vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi, chỉ cảm thấy dưới mông có một thanh hỏa tại đốt.

Lên hay là không lên?

Lúc này, không lên là không được.

Đạo Môn Chủ kiên trì đi ra, hắn cũng là Kiếm Tu, hơn nữa, còn là pháp kiếm tu, cái gọi là pháp kiếm tu, liền là sẽ thi pháp Kiếm Tu, này loại cũng là nhiều Kiếm đạo bên trong một loại, hắn đem pháp cùng kiếm kết hợp, phát triển thành một loại rất có đặc sắc đặc thù Kiếm đạo.

Nhưng hắn giờ phút này vô cùng rõ ràng, hắn này pháp kiếm nói, làm bất quá trước mắt cái này Diệp Quan Vô Địch kiếm đạo, bởi vì thực lực của hắn, nghiêm chỉnh mà nói so với Đông Hoang Thú Thần còn hơi kém hơn một chút.

Đúng lúc này, trong tay hắn một thanh màu tím lôi kiếm đột nhiên run lên.

Đạo Môn Chủ đột nhiên bừng tỉnh, hắn giờ phút này mới ý thức tới, hắn trong nội tâm vậy mà sinh ra "Sợ" .

Kiếm Tu tối kỵ liền là tâm cảnh xảy ra vấn đề, không hề nghi ngờ, hắn thời khắc này tâm cảnh liền xảy ra vấn đề. .

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp Quan, ta Đông Hoang sĩ có thể sát, không thể nhục, ngươi muốn chiến, ta Đông Hoang liền cùng ngươi chiến, nhưng. . . . . Ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra, ta giờ phút này tâm cảnh xảy ra vấn đề, giờ phút này ngươi nếu là muốn chiến, ta cũng sẽ không sợ ngươi, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ngươi bây giờ coi như thắng, cũng là thắng mà không võ, nếu như thế, ta kiến nghị chúng ta hôm nào tái chiến, khi đó, ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta Đông Hoang kiếm tu phong thái!"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đặc biệt là những Đông Hoang đó cường giả!

Mọi người khó có thể tin nhìn xem Đạo Môn Chủ, Đạo Môn Chủ. . . . . Ngươi trước kia có thể không phải như thế a!

Diệp Quan nhìn xem Đạo Môn Chủ, không nói gì.

Phát giác được mọi người tầm mắt, Đạo Môn Chủ không khỏi có chút nóng mặt, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Diệp Quan, ngươi đơn giản chính là muốn lấy thế khinh người, giậu đổ bìm leo. . . Cũng được, coi như ta lúc trước bị trọng thương, bây giờ tâm cảnh không ổn định. Ta cũng muốn đánh với ngươi một trận. . . . . Tới a! !"

Diệp Quan khoát tay áo, "Ngươi so ta còn không biết xấu hổ, ngươi nếu không muốn cùng ta đánh, ta đây cho ngươi một cái cơ hội.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Khâu đám người, "Đây đều là thân nhân của ta, các nàng thực lực còn không có trở ngại, ngươi chọn một đi!"

Chọn một!

Đang cảm giác xuống đài không được Đạo Môn Chủ lập tức thấy được hi vọng, hắn tự nhiên cũng là muốn mặt mũi, bởi vậy, vừa rồi bị chống chọi lúc, hắn cũng là phi thường khó chịu, nhưng hắn lại rất rõ ràng, hắn hiện tại nếu là cùng Diệp Quan đánh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không lên, mất mặt!

Bên trên, bỏ mệnh!

Đều không phải là một cái lựa chọn tốt! !

Nhưng bây giờ, hắn thấy được vùng đất mới hi vọng, chọn một?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Thanh Khâu đám người, ánh mắt của hắn chỉ ở Thanh Khâu trên thân dừng lại một chút liền dời đi. Nữ nhân này thâm bất khả trắc, trực tiếp có khả năng lược qua.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào An Nam Tĩnh trên thân, mặc dù nhìn không thấu An Nam Tĩnh cảnh giới, nhưng trực giác nói cho nàng, người này cũng không dễ trêu chọc, bởi vì cái này người thoạt nhìn tựa như là cao thủ, thế là, ánh mắt của hắn theo An Nam Tĩnh chuyển qua một bên Đồ trên thân.

Đối với Đồ, hắn là hiểu rõ một chút, bởi vì Đồ trước đó cùng Đông Hoang Thú Thần giao thủ qua, ngay lúc đó người này vẫn chỉ là một đạo phân thân, nhưng thực lực cũng đã có thể cùng Đông Hoang Thú Thần chống lại. . . Không hề nghi ngờ, cái này cũng không thể đánh!

Thế là, ánh mắt của hắn lại từ Đồ trên thân chuyển dời đến Diệp Thanh Thanh trên thân, nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, hắn lúc này liền đưa ánh mắt cho dời đi.

Nữ nhân này cũng là một tên kiếm tu, mà lại, trên người phong mang so cái kia Diệp Quan còn mạnh hơn mấy lần không ngừng! !

Không thể đánh!

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một bên Mạc Niệm Niệm trên thân, Mạc Niệm Niệm cười khanh khách, thoạt nhìn rất là hiền hoà.

Cái này hẳn là tốt đánh!

Đạo Môn Chủ cảm thấy cái này có khả năng, nhưng rất nhanh, hắn lại đem tầm mắt chuyển qua một bên Nhị Nha trên thân, Nhị Nha ăn mặc quái dị, liếm láp một chuỗi đường hồ lô, mắt to ngây thơ lại vô tội, thoạt nhìn thật sự là người vật vô hại.

Đương nhiên, tiểu nữ hài này rõ ràng cũng là người tu luyện.

Đạo Môn Chủ lúc này chỉ Nhị Nha, "Ta tuyển nàng! !"

Một đám Đông Hoang cường giả trực tiếp là không đành lòng nhìn thẳng. . . Cái này thật sự là quá mất mặt, vậy mà tuyển chọn một đứa bé.

Đơn giản quá không biết xấu hổ!

Đạo Môn Chủ dường như cũng cảm thấy có chút lấy lớn hiếp nhỏ, có chút quá mức, thế là, hắn vừa nhìn về phía Nhị Nha trong ngực Tiểu Bạch, "Ngươi có khả năng mang theo nó cùng tiến lên!"

Nhị Nha nhìn hắn một cái, lập tức lè lưỡi liếm môi một cái. . ..