Chương 1639:: Nàng đã từng là ăn người!

Chương 1639:: Nàng đã từng là ăn người!

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch chậm rãi đi ra, nàng nhìn Đạo Môn Chủ, ánh mắt kia thật sự là quỷ dị tựa như một cái đói bụng vài ngày nhân loại đột nhiên thấy một bàn heo sữa quay.

Nàng mặc dù ngày ngày ăn mứt quả, nhưng trời có mắt rồi, nàng đã từng là ăn người.

Đã rất lâu rất lâu chưa từng ăn qua người!

Nàng tham lam liếm môi một cái, tầm mắt đã kinh biến đến mức có chút không kịp chờ đợi.

Tiểu Bạch một tay bịt miệng nàng, sau đó hướng An Nam Tĩnh bên kia nhìn một chút, nhắc nhở nàng, Tĩnh tỷ vẫn còn ở đó.

Nhị Nha liếc một cái An Nam Tĩnh, sau đó nói thầm bất mãn nói: "Dựa vào cái gì người có khả năng ăn yêu thú, yêu thú liền không thể ăn người? Tiểu Bạch, chúng ta muốn kháng nghị!

Tiểu Bạch lắc đầu liên tục khoát tay, sau đó một tay bịt chính mình cái mông.

Tĩnh tỷ quá dọa người, không thể chịu nghị, muốn bị đánh.

Cách đó không xa, Đạo Môn Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha, mặc dù Nhị Nha thoạt nhìn người vật vô hại, nhưng hắn cũng không có lên bất kỳ lòng khinh thị, bởi vì hắn biết, những người trước mắt này đều không phải người bình thường, trước mắt cô bé này vẫn là một con yêu thú, mặc dù nhìn không ra thực lực sâu cạn, nhưng hẳn là sẽ không quá yếu!

Mà lại, cái kia lông xù gia hỏa vẫn là một đầu Linh Tổ. . . Bởi vậy, hắn không thể khinh thường!

Hắn hướng phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi đến, quanh người hắn, đột nhiên có sấm sét màu tím phun trào, cùng lúc đó, trong tay hắn chuôi này màu tím lôi kiếm tại thời khắc này cũng là kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo đáng sợ đạo pháp cùng Kiếm đạo khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, chấn động đến bốn phía thời không từng đợt phun trào.

Nhị Nha vẫn như cũ liếm láp mứt quả, nàng nhìn Đạo Môn Chủ, không nói lời nào.

Đạo Môn Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha, đột nhiên, tay hắn cầm trường kiếm một dẫn, muôn vàn sấm sét màu tím từ kiếm trong tay hắn trên ngọn hiển hiện, đạo đạo lôi điện oai phô thiên cái địa hướng phía bốn phía tràn ngập ra.

Rất nhanh, hắn hóa thành một đạo tử sắc kiếm quang hướng phía Nhị Nha chém bay đi!

Tại đạo tử sắc kiếm quang này bốn phía, vô số lôi điện phun trào.

Một kiếm này, hắn cũng là đem hết toàn lực, không có chút nào giữ lại.

Nhị Nha nhìn chằm chằm cái kia giết tới Đạo Môn Chủ, đột nhiên, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một quyền mãnh liệt đánh tới!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Nhị Nha một quyền kia vậy mà mạnh mẽ đem Đạo Môn Chủ một kiếm kia đánh nát. Hết thảy lôi điện cùng kiếm tại thời khắc này đều trực tiếp vỡ nát, tựa như cự chùy nện pha lê một dạng. .

Đơn giản bẻ gãy nghiền nát!

Làm Nhị Nha ra quyền trong nháy mắt đó, Đạo Môn Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng của hắn hoảng hốt, hắn biết, hắn đá vào tấm sắt!

Hắn muốn lui!

Nhưng Nhị Nha cũng đã một quyền táng giết hắn tất cả lực lượng, một quyền kia tiến quân thần tốc, thẳng đến hắn tới, mà nghĩ thối lui đến hắn lại cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ uy áp đưa hắn bao phủ, khiến cho hắn lui không thể lui.

Đạo Môn Chủ trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn biết mình lui không thể lui, hiện tại chỉ có liều mạng một lần, mới có thể có thể có sinh cơ, thế là, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể, vô số sấm sét màu tím cùng kiếm quang không ngừng tuôn ra đánh phía Nhị Nha.

Nhưng mà, hắn này chút sấm sét màu tím cùng kiếm quang tại Nhị Nha cái kia kinh khủng quyền thế trước mặt, đơn giản giống như giấy giống nhau yếu ớt.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nhị Nha một quyền chính là nghiền nát tất cả sấm sét màu tím cùng kiếm quang, cùng lúc đó, cái kia Đạo Môn chủ trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, không chỉ như thế, linh hồn hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Một quyền làm phế!

Đạo Môn Chủ bối rối!

Không chỉ Đạo Môn Chủ, giữa sân những cái kia Đông Hoang cường giả giờ phút này cũng là triệt để bối rối.

Cái này thoạt nhìn người vật vô hại tiểu nữ hài thực lực lại là như thế khủng bố?

Đạo Môn Chủ ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, hắn gương mặt mờ mịt, hắn biết tiểu nữ hài này khẳng định là có nhất định thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới, cô bé này thực lực khủng bố như vậy. . . . . Lực lượng này đã vượt xa cái kia Đông Hoang Thú Thần. . . Không đúng, cái kia Đông Hoang Thú Thần có tài đức gì, có thể cùng nàng so sánh?

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều lâu, bởi vì rất nhanh, linh hồn hắn chính là triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa!

Một quyền táng giết!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Đông Hoang Chủ nạp giới đột nhiên bay đến trong tay hắn, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Một người một nửa!"

Nhị Nha lắc đầu thở dài, "Cháu trai quá đáng thương, cầm lấy một đống rác rưởi làm bảo bối. . . . . Còn tưởng rằng ta muốn cướp hắn. Quá đáng thương."

Tiểu Bạch cũng là liên tục gật đầu, trong mắt to tràn đầy thương hại cùng đau lòng.

Diệp Quan: ? ? ?"

Diệp Quan bị Nhị Nha lời nói này nói. . . Trong lòng đột nhiên cũng biến thành hết sức cảm giác khó chịu dâng lên, các nàng đến cùng là qua dạng gì tháng ngày?

Chính mình lại qua là dạng gì tháng ngày?

Nhưng hắn vẫn là đem nạp giới thu vào, không có cách, tháng ngày gian nan, mặt mũi cái gì, tự nhiên là không thể nhận.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía những Đông Hoang đó cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, những Đông Hoang đó cường giả vẻ mặt lập tức dồn dập biến đổi, giờ này khắc này bọn hắn mới ý thức tới, gia hỏa này rất mạnh, nhưng gia hỏa này sau lưng những người kia mạnh hơn. . . . .

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Quân U, làm ánh mắt của hắn rơi vào Quân U trên người trong nháy mắt đó, kiếm đã giết tới.

Một kiếm này dùng vô địch chi thế thẳng hướng Quân U, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Quân U đồng tử bỗng nhiên rụt lại, nàng muốn phản kháng, nhưng khi Diệp Quan một kiếm này kiếm thế bao phủ lại nàng lúc, mạnh mẽ Kiếm đạo uy áp trực tiếp đưa nàng trấn áp lại, mà đối mặt giờ này khắc này Diệp Quan Kiếm đạo uy áp, nàng căn bản là không có cách phản kháng.

Bất đắc dĩ!

Tuyệt vọng!

Một kiếm này, đã không phải là nàng có thể chống cự!

Nàng biết, nàng cùng cái này Kiếm Tu đã là người của hai thế giới.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Quan một kiếm kia muốn đâm vào Quân U giữa chân mày lúc, Diệp Quan kiếm đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp.

Diệp Quan nhíu mày, hắn nhìn về phía Quân U bên cạnh, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên nam tử.

Đông Hoang Chủ!

Mà lúc này, Tang Sạn cũng xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh.

Đông Hoang Chủ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, khẽ cười nói: "Không hổ là thần linh nhìn trúng người, thật là khiến người ta ngoài ý muốn, lại có thể tại như thế dưới tuyệt cảnh đột phá chính mình, nhường của mình Kiếm đạo tiếp cận phá quyển trình độ. . ."

Diệp Quan nhìn xem Đông Hoang Chủ, cũng không nói lời nào, trong mắt có chiến ý cường đại.

Đông Hoang Chủ nhìn thấy Diệp Quan trong mắt chiến ý, lại chẳng qua là cười cười, sau đó nhìn về phía Thanh Khâu đám người, "Khó trách Đại Đạo bút chủ nhân trước đó như thế cẩn thận, nguyên lai đều là tham gia qua Đăng Thiên cuộc chiến người. . . . ."

Thanh Khâu rõ ràng đối Đông Hoang Chủ cũng không có hứng thú, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Chúng ta cũng nên đi."

Hiện tại Diệp Quan, đã chân chính trưởng thành, các nàng cũng có thể chân chính thả lỏng trong lòng.

Diệp Quan nói: "Thanh Khâu cô cô, các ngươi. . . . ."

Thanh Khâu cười nói: "Có phải hay không hết sức muốn biết các nàng đều đang làm cái gì?"

Diệp Quan gật đầu.

Thanh Khâu nhìn về phía một bên Nhị Nha, Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi tới, nàng liếm liếm mứt quả, "Chúng ta tại một chỗ đánh nhau, cái chỗ kia có cái rất mạnh người, ngươi có muốn hay không tới?

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào? ?"

Nhị Nha nói: "Thủy Vũ Trụ."

Diệp Quan hỏi, "Cái kia là địa phương nào?"

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Đó là một cái rất vui địa phương, mẹ ngươi cũng ở đó."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Mẹ ta cũng ở đó?"

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Mẹ ngươi tạo rất nhiều rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, trừ cái đó ra, trả lại cho ngươi lấy rất nhiều rất thật tốt bảo bối. . ."

Nói đến phần sau, nàng hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu Bạch cũng là con mắt trợn trừng lên, rất hưng phấn, đối với nàng mà nói, cháu trai đồ vật, liền là đồ đạc của nàng.

Diệp Quan: ". . . . ."

Thanh Khâu đột nhiên cười nói: "Dùng ngươi thực lực bây giờ, cũng là cũng có thể đi  bất quá, ngươi đến nghĩ rõ ràng."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu cười nhìn xem hắn.

Diệp Quan trầm mặc.

Đánh nhau!

Nhị Nha nói là ở nơi đó đánh nhau, mà không phải đánh người, mà lại, liền Nhị Nha đều nói cái chỗ kia có người rất mạnh. . . . . Điều này có ý vị gì? Hắn là biết Nhị Nha tỳ tức giận, nàng là rất ít thừa nhận người khác rất mạnh.

Tăng thêm Thanh Khâu cô cô trong lời nói có hàm ý. . .

Diệp Quan trong lòng có một cái phỏng đoán, hắn nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu không nói gì, nhưng khẽ gật đầu, rõ ràng, nàng biết Diệp Quan cái kia phỏng đoán.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, đột nhiên nở nụ cười, "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, còn nữa, kết thúc có lẽ không phải chuyện gì xấu, ta tự nhiên muốn đi."

Thanh Khâu tán thưởng gật gật đầu, "Có này tâm cảnh, tự nhiên là cực tốt."

Nhị Nha đột nhiên xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Cái này cho ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Thông hướng Thủy Vũ Trụ tinh hệ địa đồ, mẹ ngươi tạo nên, mua một phần, cần 28,000 miếng Tổ Linh tinh. . . Mặc dù ta cùng Tiểu Bạch là Thổ Phỉ, nhưng ta cảm giác, mẹ ngươi so với chúng ta còn Thổ Phỉ! !"

Tiểu Bạch vội vàng quơ trảo nhỏ, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan: ·. . . . .

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, lại nói: "Ngươi bây giờ muốn hay không theo chúng ta đi? Chúng ta có khả năng mang hộ ngươi đoạn đường."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tang Sạn, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Ta xử lý xong chuyện nơi đây sau liền đến!"

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Được, chờ ngươi tới Thủy Vũ Trụ về sau, nhớ kỹ tới Quan Huyền vực, còn có, đến Thủy Vũ Trụ về sau, nếu là có người tìm ngươi phiền toái, liền báo ta cùng tên Tiểu Bạch, bảo đảm không ai dám động tới ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt! !"

Nhị Nha đột nhiên ý thức được cái này tiểu tôn tử tháng ngày qua không thật là tốt, vì vậy nói: "Bạch, đưa cháu trai trang bị, khiến cho hắn phòng thân."

Diệp Quan lập tức rất đỗi cảm động, chính mình cháu trai này nơi đó. . . . . Lần thứ nhất cảm thấy cam tâm tình nguyện.

Tiểu Bạch một hồi tìm kiếm, rất nhanh, nàng lấy ra một thanh do xương cốt chế tác mà thành trường mâu, làm chuôi này trường mâu xuất hiện trong nháy mắt đó, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên tràn ngập toàn bộ Hoang hải, trong chớp mắt, toàn bộ Hoang hải vậy mà trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút bị xóa đi. .

Diệp Quan hai mắt trực tiếp tỏa ánh sáng, mẹ nó, chẳng qua là lần đầu tiên, hắn liền cảm thấy chuôi này trường mâu cùng hắn hữu duyên.

Cách đó không xa, cái kia Đông Hoang Chủ hai mắt híp lại, "Chí Cao thần khí. . . ."

Nhưng vào lúc này, Nhị Nha đột nhiên từng thanh từng thanh chuôi này trường mâu theo trở về Tiểu Bạch trước mặt nhỏ trong túi, nàng tới gần Tiểu Bạch, cái trán chống đỡ lấy Tiểu Bạch cái trán, thấp giọng nói: "Cái này không thích hợp hắn, ngươi đổi lại."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó cúi đầu tại chính mình trong túi bắt đầu lục lọi lên, rất nhanh, nàng lại lấy ra một thanh xương búa, chuôi này xương búa mới vừa xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt lập tức đột biến, bọn hắn chỉ cảm thấy một cái tay nắm thần hồn của bọn hắn, liền muốn đem bọn hắn xóa đi!

Nơi xa, Đông Hoang Chủ mày nhăn lại, phất tay áo nhẹ nhàng vung lên, cái kia đạo đáng sợ khí tức thần bí lập tức bị đẩy lui.

Nhưng trong mắt của hắn thì nhiều một vệt ngưng trọng, "Lại là một kiện Chí Cao thần khí. . . . ."

Cách đó không xa, Diệp Quan vẻ mặt cũng phải biến đổi, cỗ khí tức kia có một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh, nhưng thoáng qua, cái kia đạo khí tức liền biến mất không thấy, bởi vì Nhị Nha lại đem chuôi này rìu theo hồi trở lại trong túi đi.

Diệp Quan: ·. . .

Nhị Nha lôi kéo Tiểu Bạch đi đến một bên, nàng nói thầm lấy cái gì, không bao lâu, nàng ôm Tiểu Bạch đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng xuất ra một khỏa màu xanh biếc hạt giống, không lớn, giống hạt dưa một dạng, màu xanh biếc, có nhàn nhạt năng lượng ba động truyền ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nhị Nha nói: "Đây là chúng ta đoạt. . . A không là,là chúng ta không cẩn thận nhặt được, nghe nói có khả năng trồng ở trong thân thể, ngược lại cũng không biết có hiệu quả gì, ngươi cầm lấy đi dùng đi! !"

Không biết hiệu quả gì. . .

Có khả năng trồng ở trong thân thể.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng đổi thành vừa rồi cái kia cây búa đầu, hoặc là mâu sao?"

Nhị Nha liền vội vàng lắc đầu, "Không nên không nên, ngươi bây giờ Kiếm đạo vừa mới đạt được tăng lên, không nên vận dụng ngoại vật, cái này đối ngươi Kiếm đạo bất lợi. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Nhị Nha nắm cái kia hạt giống đặt vào Diệp Quan trong tay, "Chúng ta muốn đi."

Diệp Quan vội nói: "Có khả năng cho ta mượn ít tiền sao?"

Lần này, không đợi Nhị Nha nói chuyện, Tiểu Bạch liền liền bày đầu. . . . . Tiếp theo, nàng trảo nhỏ bắt đầu quơ múa.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Nhị Nha.

Nhị Nha phiên dịch nói: "Nàng nói, cha ngươi thiếu nàng tiền đến nay còn không có trả. . ."

Diệp Quan: . . ..