Chương 1640:: Giết gà một dạng!

Chương 1640:: Giết gà một dạng!

Diệp Quan quả thực là nhức cả trứng, lão cha nợ tiền còn không có trả.

Khó trách Tiểu Bạch vừa nghe đến vay tiền, phản ứng lớn như vậy.

Lão cha a!

Ngươi thanh danh này, có thể là đại đại hỏng a!

Ngươi trước bất nhân, về sau đừng trách nhi tử bất nghĩa a!

Mặc dù như thế, nhưng Tiểu Bạch còn là cho hắn một viên nạp giới, trong nạp giới, có một ít Tổ Linh tinh, hơn mười vạn miếng.

Kỳ thật, đây cũng là một khoản tiền lớn, chẳng qua là đối Tiểu Bạch tới nói, này liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.

Nhìn xem An Nam Tĩnh mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch sau khi rời đi, Diệp Quan nói khẽ: "Thủy Vũ Trụ. . . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thanh Thanh cùng Đồ, hắn mỉm cười nói: "Thanh Thanh cô cô, Đồ cô cô."

Diệp Thanh Thanh đi đến trước mặt hắn, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Tiền chia cho ta phân nửa."

Ngọa tào!

Diệp Quan lập tức cây đay ngây người.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Nhanh lên."

Diệp Quan run giọng nói: "Thanh Thanh cô cô. . . . . Ta. . . Qua hết sức không dễ dàng a! Ngươi. . ."

Đồ đột nhiên cười nói: "Thanh Thanh, hắn thật vất vả hai ngày nữa thoải mái tháng ngày, ngươi liền đừng làm khó hắn."

Diệp Thanh Thanh hừ một tiếng, "Hẹp hòi."

Nói xong, cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, nàng ném cho Diệp Quan một viên nạp giới, chính là ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nói đi là đi! !

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Thanh Thanh cô cô tính tình vẫn là như vậy gấp a. Hắn nhìn về phía trong tay nạp giới, trong lòng ấm áp, bên trong cũng có mười vạn miếng Tổ Linh tinh.

Đồ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thủy Vũ Trụ chờ ngươi."

Diệp Quan hỏi, "Cô cô  bên kia là cao cấp cục sao?"

Đồ nhìn xem hắn, "Có lẽ là tất cả mọi người kết cục."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái kia thật đúng là rất chờ mong đây."

Đồ nở nụ cười, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan đầu nhỏ, "Xảo trá."

Dứt lời, nàng quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nhìn xem Đồ tan biến tại Tinh Hà phần cuối về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Mạc Niệm Niệm, mỉm cười nói: "Niệm Niệm cô cô."

Mạc Niệm Niệm nói: "Sự tình có chút không tầm thường."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói; "Thật là một cái thông minh tiểu gia hỏa. . . Cũng không cần mơ mộng nhiều như vậy, đi vào Thủy Vũ Trụ về sau, lần này, mọi người cùng nhau khiêng."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mạc Niệm Niệm thấp giọng nói: "Ngươi Thanh Khâu cô cô thực lực bây giờ không trấn áp được Đại Đạo bút chủ nhân bản thể!

Nói xong, nàng quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong chốc lát, vô số nguyên bản nghi ngờ điểm tại thời khắc này chậm rãi trở lên rõ ràng.

Sau một hồi, Diệp Quan không suy nghĩ thêm nữa những chuyện kia, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thanh Khâu, muốn nói lại thôi.

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Tang Mi cô nương?"

Diệp Quan gật đầu.

Thanh Khâu hơi hơi trầm ngâm, vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Diệp Quan trong mắt chờ mong cùng cầu khẩn lúc, nàng cười nói: "Thử một chút."

Diệp Quan lập tức vui vẻ, nhưng Thanh Khâu lại nói: "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Khâu nói" đợi chút nữa ngươi liền hiểu."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan tay, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, nàng cùng Diệp Quan thân thể liền đã biến đến mờ đi.

Cách đó không xa, Đông Hoang Chủ nhìn thấy một màn này, lông mày thật sâu nhíu lại.

Làm Thanh Khâu mang theo Diệp Quan bắt đầu nghịch lưu tuế nguyệt lúc, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Hoang Chủ sau lưng một đám Đông Hoang cường giả vậy mà trực tiếp không có chút nào phản kháng bò ẩn náu trên mặt đất.

Hết thảy Đông Hoang cường giả hoảng hốt!

Đông Hoang Chủ ngẩng đầu nhìn chân trời thương khung chỗ sâu, hai mắt híp lại, trong đôi mắt hiếm thấy có một vệt ngưng trọng.

Cách đó không xa Tang Sạn nhìn lấy thiên địa ở giữa, trong đôi mắt cũng có một vệt ngưng trọng.

Nghịch lưu Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Thanh Khâu dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó duỗi ra nhất chỉ, chẳng qua là nhất chỉ, cái kia thương khung chỗ sâu thời không lập tức nổi lên một từng cơn sóng gợn, cái kia đạo khí tức vô hình lập tức bị ngăn cản tại thương khung bên ngoài.

Diệp Quan cũng cảm nhận được cái kia đạo khí tức, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Khâu, Thanh Khâu mỉm cười, "Không có việc gì."

Nói xong, nàng lôi kéo hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, bọn hắn chính là đi tới Tang Mi trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân một khắc này.

Lần nữa thấy Tang Mi, Diệp Quan thần tình kích động, hai tay kìm lòng không được nắm chặt lại.

Nhưng vào lúc này, Tang Mi đột nhiên nhìn về phía hắn, nàng nở nụ cười.

Diệp Quan không nghĩ tới, Tang Mi lại có thể đoán trước tương lai, hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức nói: "Tang cô nương. . . Theo ta đi. . . ."

Tang Mi lại là lắc đầu, nàng hướng phía phía dưới đi đến, hình ảnh hơi ngừng.

Diệp Quan cùng Thanh Khâu trở lại giữa sân, hắn một mặt mờ mịt, rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu.

Thanh Khâu nói: "Không cải biến được."

Diệp Quan vội nói: "Cô cô, trước kia ta gặp được một cái gọi Đa Nguyên đạo đế người, chúng ta lúc trước. . ."

Thanh Khâu lắc đầu, "Không giống nhau."

Nói xong, nàng nhìn về phía đỉnh đầu, "Cảm nhận được mới vừa cái kia đạo khí tức sao? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đó là?"

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Quan, "Thiên Đạo, cũng xưng là vô thượng ý chí."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đối với thiên đạo" hai chữ này, hắn thật sự là không có cái gì lòng kính nể, bởi vì theo kế thừa gia nghiệp lên, cái gọi là Thiên Đạo trong mắt hắn, cũng chỉ là một cái sinh linh mạnh mẽ mà thôi, mà lại, có đôi khi còn không phải cường đại như vậy.

Thanh Khâu dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, mỉm cười nói: "Cái này vô thượng ý chí cũng không bình thường, cho dù là Đại Đạo bút chủ nhân, cũng chỉ là nó người phát ngôn mà thôi."

Diệp Quan chấn kinh!

Thanh Khâu ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia trên trời cao, lúc này, cái kia trên trời cao bị ngăn cản khí tức đã lặng yên thối lui.

Diệp Quan cũng không có ý thức được, nếu như không phải Thanh Khâu tại đây bên trong. . . . . Hắn lại là bực nào nguy hiểm.

Thanh Khâu thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta biết ngươi muốn cứu vị kia Tang cô nương, nhưng ngươi phải hiểu được, vị kia Tang cô nương là đang làm gì sự tình, nàng là tại trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân, nàng nhân quả bản thân liền cực lớn cực lớn, ngươi muốn cải biến vận mệnh của nàng, liền phải tiếp nhận nàng nhân quả. . . Ngươi bây giờ không chịu nổi nàng nhân quả."

Diệp Quan yên lặng.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Mà lại, không chỉ là nàng nhân quả, còn có Đại Đạo bút chủ nhân nhân quả, Đại Đạo bút chủ nhân bị trấn áp, ngươi nếu là cứu Tang cô nương, vẫn phải tiếp nhận Đại Đạo bút chủ nhân nhân quả. . . Không chỉ hai người bọn họ, còn có chúng ta vừa mới nói tới vô thượng ý chí nhân quả. . . . . Dĩ nhiên, cô cô có thể thừa nhận được ở này chút nhân quả, thế nhưng, hết thảy đem trở về nguyên điểm."

Diệp Quan nhìn xem Thanh Khâu, nghi hoặc, "Hết thảy đem trở về nguyên điểm?"

Thanh Khâu nhẹ gật đầu, "Cô cô nếu là xuất thủ cứu Tang cô nương, vận mệnh của nàng mặc dù bị cải biến, thế nhưng, nàng nói, nàng trật tự, lại không người có thể thay nàng cải biến. . . Nói cách khác, nàng tự thân gặp phải vấn đề vẫn như cũ vẫn tồn tại, không chỉ như thế, ngươi cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, ngươi vẫn là lúc trước ngươi, kiếm đạo của ngươi sẽ trở lại lúc trước đột phá trước đó. . ."

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Thanh Khâu biết hắn không hiểu nhiều, tiếp tục giải thích nói: "Sửa đổi nhân quả, sẽ có hai loại kết quả, thứ nhất, nhân quả sẽ trở nên càng thêm cường đại, thứ hai, hết thảy trở về nguyên điểm. . . Mà lại, cái kia nhân quả còn vẫn tồn tại như cũ, đồng thời, còn thật nhiều không biết mới nhân quả, tỉ như, Đại Đạo bút chủ nhân không có bị trấn áp, như vậy, ngươi liền muốn đối mặt hắn tiếp xuống không biết thủ đoạn. . . . . Mặc kệ là loại nào, đều là ngươi trước mắt không thể thừa nhận, ngươi trước kia có thể tránh né rất nhiều nhân quả, đó là bởi vì ngươi trên người có ngươi váy trắng cô cô Thiên Mệnh khí vận gia thân, bởi vậy, mọi loại nhân quả vô pháp thêm bạn thân, cũng chính vì vậy, ngươi vô pháp cảm nhận được rất nhiều nhân quả đáng sợ, nhưng bây giờ. . ."

Diệp Quan cười khổ, hắn bây giờ mới biết, lúc trước Thiên Mệnh cô cô cho hắn mọi loại nhân quả không thêm thân khủng bố cỡ nào.

Thanh Khâu lại nói: "Dĩ nhiên, việc này cũng không phải là không thể hiểu."

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu nói: "Nắm chính mình theo nhân quả bên trong hái ra tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thanh Khâu cô cô, ta hiểu được."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ngươi hết sức thông minh, cũng rất có ý nghĩ của mình, đối với ngươi trật tự, cô cô không tiện nói thêm cái gì, nhưng có một chút đến nhắc nhở ngươi, thế gian bất kỳ trật tự, mặc kệ nó sơ khai nhất bắt đầu tốt bao nhiêu, nhưng nếu là không có ước thúc, không có hạn chế, nó cuối cùng đều sẽ mất khống chế. . . Tang Mi cô nương bệnh, liền là nguồn gốc từ ở đây, nàng biết trật tự quy luật cùng bản chất cùng với kết cục, Đại Đạo bút chủ nhân lần này liên hợp Đông Hoang, có hai cái mục đích, bên trong một cái mục đích kỳ thật liền là muốn cho nàng đi ra con đường kia. . ."

Diệp Quan nói: "Hiến tế chúng sinh? ?"

Thanh Khâu gật đầu, "Nàng nếu là hiến tế chúng sinh, thực lực sẽ càng tiến một bước, thế nhưng. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Thế nhưng, ta cùng nàng liền là địch nhân."

Thanh Khâu gật đầu, "Nàng sơ tâm cùng ngươi là một dạng, nghĩ muốn cái thế giới này biến đến càng tốt hơn  nhưng một cái trật tự phát triển tới trình độ nhất định về sau, nhất định là sẽ xảy ra vấn đề, đây là quy luật, là Thiên Đạo, không phải bất luận người nào ý chí có thể cải biến, liền giống trong thế tục người sinh lão bệnh tử một dạng, mặc kệ ngươi quyền thế cùng của cải đi đến loại trình độ nào, nhưng cuối cùng, ngươi sẽ từ từ già đi, sẽ chết. . ."

Diệp Quan nói: "Ta biết, Đại Đạo bút chủ nhân mong muốn nhường Tang Mi hiến tế chúng sinh, tự tay hủy chính mình trật tự, chỉ cần Tang Mi làm như vậy, cái kia không chỉ có mang ý nghĩa Tang Mi sẽ trở thành vì địch nhân của ta, cũng mang ý nghĩa, con đường này là một đầu không có đường ra con đường, hắn liền là muốn nói cho ta: Diệp Quan ngươi xem, các ngươi trật tự một đạo cuối cùng đều kết cục chính là như vậy, ngươi không cải biến được hết thảy, trật tự cuối cùng sẽ diệt vong, chính ngươi cũng sẽ ở diệt vong ngày đó lựa chọn tự tay kết thúc chính mình trật tự. . . ."

Thanh Khâu khẽ gật đầu, "Đúng, Tang Mi cô nương cũng hiểu rõ điểm này, mà nàng cuối cùng vẫn lựa chọn kiên thủ sơ tâm."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Thanh Khâu, chân thành nói: "Thanh Khâu cô cô, đứng tại người đứng xem góc độ, ngươi cảm thấy, thế giới này cần một cái trật tự sao?"

Thanh Khâu cười nói: "Dĩ nhiên cần!"

Trả lời không có chút gì do dự.

Diệp Quan nói: "Ngài ủng hộ ta? ?"

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu nhỏ, cười nói: "Tiểu gia hỏa, đứng ở trước mặt ngươi, đã từng nhưng cũng là thành lập qua trật tự, thủ hộ chúng sinh. . . . Lúc kia, ngươi váy trắng cô cô đều còn không tồn tại đâu! Ân, đại bá của ngươi cùng gia gia ngươi cũng còn không tồn tại. . . Hì hì. . . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Mới vừa Niệm Niệm cô cô nói ngươi bây giờ không trấn áp được Đại Đạo bút chủ nhân. . . . ."

Thanh Khâu gật một cái Diệp Quan đầu nhỏ, "Tiểu gia hỏa, ngươi lại muốn tới bộ cô cô."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng.

Thanh Khâu nói: "Ta hiện tại xác thực không trấn áp được, thế nhưng.

Diệp Quan chậm đợi đoạn sau.

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Chỉ cần ta nghĩ, ta liền có thể giết hắn, tựa như giết gà một dạng!".