Chương 1641:: Tang Mi lễ vật!

Chương 1641:: Tang Mi lễ vật!

Nghe được Thanh Khâu, Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Mặc dù hắn thành lập trật tự chi tâm kiên cố, nhưng hắn hay là hi vọng đến về đến trong nhà người phát ra từ chân tâm duy trì cùng công nhận.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Ta phải đi."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Khâu, có chút không bỏ, mấy cái cô cô, hắn kỳ thật đều hết sức ưa thích, mà trước mắt Thanh Khâu cô cô không thể nghi ngờ là ôn nhu nhất.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt không bỏ, Thanh Khâu cười nói: "Ngươi bây giờ, đã trưởng thành, cô cô cũng khó có thể đến giúp ngươi cái gì."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô cô, đã ngươi tán đồng chất nhi, vậy ngươi có thể hay không. . . . . Tín ngưỡng chất nhi trật tự?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh Khâu lập tức nở nụ cười, nàng duỗi ra một ngón tay gật một cái Diệp Quan trán, cười nói: "Tiểu tử ngươi cùng cha ngươi một dạng dối trá đâu!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nghiêm túc nhìn xem Thanh Khâu, hắn cũng không phải đang nói đùa.

Thanh Khâu cô cô cùng váy trắng cô cô khác biệt, lời này hắn dám đối Thanh Khâu cô cô nói, nhưng tuyệt đối không dám đối váy trắng cô cô nói.

Bởi vì trong lòng hắn có bức số.

Thanh Khâu tiếng cười dần dần tan biến, "Đảo cũng không phải là không thể."

Diệp Quan lập tức mừng như điên, nhưng rất nhanh hắn lại ý thức được cái gì, lập tức nói: "Còn có thế nhưng. . . . . Đúng không?"

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Thông minh, mong muốn cô cô tín ngưỡng ngươi trật tự, không có vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi trật tự đắc đắc đến cô cô chân chính tán thành, cái này tán thành, là phát ra từ nội tâm tán thành, mà không phải trưởng bối đối vãn bối bởi vì thân tình mới công nhận loại kia, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan cười khổ, mong muốn nhường trước mắt cô cô phát ra từ nội tâm tán thành, không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn, dĩ nhiên, này với hắn mà nói, cũng là một một chuyện tốt, làm có một ngày hắn có thể có được Thanh Khâu cô cô chân chính công nhận thời điểm, có Thanh Khâu cô cô gia trì. . .

Ngẫm lại đều hết sức kích thích a!

Thanh Khâu cười cười, "Cố lên nha! Cô cô đi."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan trước ngực treo cái viên kia Tang Mi đưa cho hắn ngọc bội, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, làm sao vậy?"

Thanh Khâu cũng không nói chuyện, nàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, nói khẽ: "Có một số việc, vẫn là đến chính ngươi tự mình đi trải qua, cô cô cũng không dễ nói thêm cái gì, ngươi cố gắng lên. . ."

Nói xong, nàng liếc qua xa xa cái kia Đông Hoang Chủ, lập tức thân thể biến đến mờ đi.

Người đã đi!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa Đông Hoang Chủ, Đông Hoang Chủ nhìn xem hắn một lát sau, quay người rời đi.

Sau lưng hắn, một đám Đông Hoang cường giả dồn dập đi theo rời đi.

Diệp Quan cũng không có ra tay, bởi vì thực lực của hắn bây giờ, còn giết không được vị này Đông Hoang Chủ, đặc biệt là đối phương không nghĩ đánh tình huống dưới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tang Sạn, Tang Sạn nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan yên lặng đi theo.

Rất nhanh, Tang Sạn mang theo Diệp Quan đi tới Hoang Hải chỗ sâu nhất, lúc này Hoang Hải bởi vì vì lúc trước chiến đấu, đã bị đánh nát vụn, thế nhưng tại Hoang Hải chỗ sâu nhất, còn bảo lưu lấy một tòa đặc thù hòn đảo.

Tang Sạn mang theo Diệp Quan cùng với lúc trước cái kia bị mở ra phong ấn hai mươi sáu tôn Huyết Vệ đi tới trên hòn đảo, này hai mươi sáu tôn Huyết Vệ giờ phút này vẫn như cũ tràn ngập sát ý ngập trời cùng lệ khí, bọn hắn mặc dù cảnh giới vẫn là Thần Linh cảnh, nhưng bọn hắn thực lực nhưng thật ra là đã vượt xa Thần Linh cảnh.

Tang Sạn mang theo Diệp Quan hướng phía xa xa một tòa phủ đệ đi đến, Diệp Quan yên lặng đi theo.

Tại hắn cùng Tang Sạn tiến vào phủ đệ lúc, cái kia hai mươi sáu tên Huyết Vệ lại là cũng không có đi theo vào, mà là liền thủ tại ngoài phủ đệ.

Diệp Quan tiến vào phủ đệ về sau, cả tòa phủ đệ rất là quạnh quẽ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía trải rộng đủ loại quỷ dị phù văn.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Tang Sạn đi tới một ngôi đại điện bên trong, đại điện hết sức trống trải, Tang Sạn đi đến nơi xa một tòa vương tọa bên trên, phía trên kia trưng bày một bản thật dày cổ thư.

Tang Sạn cầm lấy cái kia bản cổ tịch, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia bản cổ tịch chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Tang Sạn nói: "Thần Linh pháp!"

Thần linh siêu cấp thần khí một trong! !

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan, "Bên trong mỗi một đạo Thần pháp, đều ẩn chứa chí cao vô thượng Thần Linh pháp tắc. Này Thần Linh pháp tắc, liền là Tang Mi sáng lập pháp tắc, đây cũng là nàng thần linh trật tự cơ sở, ngươi có khả năng thôn phệ.

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Thôn phệ?"

Tang Sạn nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng là trật tự người xây dựng, có chính mình pháp, ngươi có thể dùng ngươi pháp tới thôn phệ nàng trật tự pháp. . ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi hẳn là cũng thành lập qua chính mình pháp, đồng thời nhường người phía dưới đi tu luyện, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hắn sáng lập Quan Huyền pháp đã truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, càng nhiều nhân tu luyện Quan Huyền pháp, hắn thực lực liền càng mạnh, tu luyện Quan Huyền pháp người càng mạnh, hắn cũng sẽ càng mạnh, dĩ nhiên, hắn Quan Huyền pháp mới là thành lập sơ kỳ, thời gian không lâu, bởi vậy, hiện tại tác dụng còn không phải đặc biệt rõ ràng.

Tang Sạn nói: "Ngươi có thể trực tiếp đem này Thần Linh pháp thôn phệ, dung nhập chính mình pháp, kể từ đó, ngươi có thể dùng chính ngươi pháp đạt được tăng cường. . . . . Các ngươi hai cái lý niệm không sai biệt lắm, trật tự giống nhau, tăng thêm ngươi lại là nàng tuyển người, bởi vậy, Thần Linh pháp sẽ không gạt bỏ ngươi, dù cho có chút luật pháp lẫn nhau bất tương dung, cũng không có quan hệ, hậu kỳ chậm rãi cải thiện liền có thể."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nếu là dung nàng Thần Linh pháp, cái kia nàng thần linh trật tự. . . ."

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Nàng đã đem toàn bộ Thần Linh văn minh đều đưa cho ngươi."

Diệp Quan im lặng không nói, cái này là Tang Mi lúc trước nói tới lễ vật.

Tang Sạn lại nói: "Có lẽ, ngươi có khả năng hiểu như vậy, nàng cho Thần Linh văn minh tuyển một cái người thừa kế mới, mà người thừa kế này liền là ngươi, nàng hi vọng cái vũ trụ này văn minh biến đến càng tốt hơn  mà nàng cho rằng ngươi có thể làm đến, đến mức văn minh. . . Chỉ cần ngươi cuối cùng có thể làm cho cái vũ trụ này văn minh biến đến càng tốt hơn  gọi là Quan Huyền văn minh vẫn là gọi Thần Linh văn minh, lại có quan hệ gì đâu?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tang Sạn nói: "Thôn phệ Thần Linh pháp  có thể nhường ngươi trật tự pháp biến đến càng thêm hoàn thiện, cũng sẽ làm ngươi thực lực mình biến đến mạnh hơn, dĩ nhiên, ngươi được rõ ràng, Thần Linh pháp dù sao cũng là nàng lúc trước thành lập, có nàng lý niệm, có nàng nói, ngươi không thể hoàn toàn trở thành nàng. . . Đơn giản tới nói, ngươi có khả năng cùng nàng dung hợp, mặc kệ là Thần Linh pháp vẫn là nói, kể từ đó, thực lực của ngươi có khả năng được tăng lên nhiều."

Diệp Quan nói: "Ta đã hiểu."

Tang Sạn nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có phải hay không cũng có thể thôn phệ cái khác trật tự? ?"

Tang Sạn nhìn xem hắn, "Có khả năng, nhưng điều kiện tiên quyết là, người khác đến làm cho ngươi thôn phệ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Tang Sạn nói: "Đi ngươi trong tháp."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, mang theo Tang Sạn tiến nhập Tiểu Tháp, đi vào Tiểu Tháp về sau, Tang Sạn mang theo hắn xuất hiện ở một đám Thần Châu cường giả trước mặt.

Liêm Đao tu nữ cùng Mục Tu Nữ lúc này đi tới, còn có Cổ Hạo cùng Hề Trọng.

Mà còn lại những Thần Phụ đó chờ cường giả thì kiêng kỵ nhìn xem Tang Sạn, bọn hắn đối với Tang Sạn vẫn là kiêng kỵ.

Tang Sạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào bọn hắn?"

Diệp Quan khẽ nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, hắn nói: "Tang Mi không có giết bọn hắn, vậy liền mang ý nghĩa, nàng muốn. . . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia Tang Mi đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Trong chốc lát, nơi xa cái kia Thần Phụ chờ Thần Châu cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn từng cái hai mắt trợn lên, yết hầu bị một đạo lực lượng thần bí cho gắt gao khóa lại, căn bản là không có cách hô hấp.

Hết thảy Thần Châu cường giả hoảng hốt!

Diệp Quan cũng là cả kinh, quay đầu nhìn về phía Tang Sạn, Tang Sạn nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói lời nào, nhưng nàng tay phải đi đang từ từ dùng sức, nơi xa, những cái kia hết thảy Thần Châu cường giả thân thể cùng thần hồn dần dần biến đến mờ đi, tại bị từng chút từng chút xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, Liêm Đao tu nữ cùng Mục Tu Nữ đều có chút chấn kinh, các nàng không nghĩ tới Tang Sạn sẽ làm như vậy mà cái kia Cổ Hạo cùng Hề Trọng nhìn nhau liếc mắt, cũng đều là đầy mắt chấn kinh.

Thần Châu hết thảy cường giả đều đang cầu xin tha, nhưng Tang Sạn lại là mặt không biểu tình, không có chút nào vì mà thay đổi.

Thần Châu hết thảy đỉnh cấp cường giả toàn bộ bị trấn sát!

Thấy cảnh này, Cổ Hạo cùng Hề Trọng chỉ cảm thấy chân có chút mềm, mặc dù bọn hắn là Thần Linh cảnh, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn tại vị này Thủ Hộ thần trước mặt, cùng sâu kiến không có khác nhau quá nhiều.

Tang Sạn thu tay lại, "Ngươi bây giờ biết ta tại sao lại cùng nàng náo mâu thuẫn sao? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đoán được một chút."

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan, "Này chút người cũng đã nát đến trong xương cốt, bọn hắn không có khả năng cải biến, dù cho cải biến, cái kia cũng là bởi vì bọn hắn hiện tại e ngại thực lực của ngươi, mà không phải mình chân tâm muốn thay đổi, giữ lại bọn hắn, mặc dù ngươi sẽ nhiều hơn một chút thực lực không tệ trợ thủ, nhưng đợi một thời gian, bọn hắn mang tới nguy hại lớn hơn."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tang Sạn chân mày to túc lên, bởi vì nàng nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan sẽ ngăn cản nàng, hoặc là khuyên nàng, dù sao, nhiều như vậy Thần Linh cảnh cường giả, lưu lại, nhất định là một sự giúp đỡ lớn, nhưng nàng lại không nghĩ tới, Diệp Quan cũng không có ngăn cản, cũng không có khuyên. . .

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng hai mắt híp lại, chăm chú nhìn Diệp Quan, "Ngươi biết ta muốn giết bọn hắn. . . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tang Sạn cô nương, ta cảm thấy ngươi nói đúng, những người này đều nát đến tận xương tủy, bọn hắn cũng không phải thật tâm thực lòng muốn ăn năn, hiện tại là bởi vì có ngươi ta thực lực trấn áp, bọn hắn sẽ biểu hiện được hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng nếu có một ngày ngươi ta không tại, những người này liền sẽ giống sâu mọt một dạng ăn mòn lấy toàn bộ văn minh, bọn hắn sẽ so địch nhân của ta còn muốn càng ác. . . . . Mà lại, ta cũng cho rằng, làm quan người phạm sai lầm, càng hẳn là nghiêm trị, mà không phải từ nhẹ xử lý, để bọn hắn mỹ lệ. . . . . Nếu là làm quan phạm sai lầm sau đó nhận sai, liền có thể không bị trừng phạt, vậy đối phía dưới những người bình thường kia tới nói là hạng gì không công bằng. . . . Cho nên, ta cũng cảm thấy bọn hắn phải chết."

Tang Sạn hỏi, "Vậy ngươi vì cái gì không chính mình giết?"

Diệp Quan nói: "Kỳ thật, chúng ta còn có một cái tốt hơn lựa chọn."

Ồ

Tang Sạn hứng thú, "Cái gì lựa chọn tốt hơn? ?"

Diệp Quan nói: "Tỉ như, ta kiếm có thôn phệ linh hồn công năng, nếu để cho ta kiếm thôn phệ linh hồn của bọn hắn."

Cổ Hạo cùng Hề Trọng kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan.

Mục Tu Nữ cùng Liêm Đao tu nữ cũng là khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan. . . Những người kia bị Tang Sạn giết chết, ít nhất không phải là bị chân chính xóa đi, nói cách khác, nhưng thật ra là có kiếp sau, nhưng nếu là nhường ngươi kiếm thôn phệ. . . Vậy coi như thật thần hồn câu diệt a!

Tang Sạn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi sẽ không cảm thấy dạng này hết sức tàn nhẫn sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật ta còn có rất tàn nhẫn ý nghĩ.".