Chương 1642:: Thiếu các chủ!

Chương 1642:: Thiếu các chủ!

Còn có rất tàn nhẫn ý nghĩ!

Nghe được Diệp Quan, Hề Trọng cùng Cổ Hạo đều có chút lưng phát lạnh, vị này thoạt nhìn ôn tồn lễ độ Diệp công tử không phải một người hiền lành a!

Đương nhiên, cái này cũng có thể hiểu được, một đường đến, bọn họ cùng Diệp Quan ở chung lúc, Diệp Quan đối bọn họ đều là vô cùng hiền hoà, nhưng nghĩ lại, một cái có thể có được loại kia khủng bố huyết mạch cùng với thành lập trật tự người, lại làm sao có thể chỉ có nhân từ một mặt?

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan một lát sau, ánh mắt lộ ra một vệt tán thưởng, giờ này khắc này, nàng mới thật sự là công nhận Diệp Quan.

Nàng lo lắng nhất liền là Diệp Quan cũng có lòng dạ đàn bà, một cái có được lòng dạ đàn bà người, cho dù hắn có thể thành lập một cái trật tự, nhưng cuối cùng, cái này trật tự cũng sẽ hư thối, bởi vì cho dù hắn có thể ước thúc chính mình, nhưng nếu là không thể ước thúc người bên cạnh, đó cũng là không có ý nghĩa.

Hỏng người, liền nên tẩy trừ, không thể có bất kỳ nhân từ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tang Sạn cô nương  có thể hay không vì ta nói một chút này cảnh giới một đạo?"

Mục Tu Nữ mấy người cũng là dồn dập nhìn về phía Tang Sạn, bọn hắn cũng rất tò mò Diệp Quan hiện tại là cảnh giới gì.

Tang Sạn nói: "Thần Linh cảnh, đây là Thần Linh văn minh nội bộ cảnh giới, cũng chính là năm đó Tang Mi sáng lập một cảnh giới, mà thần linh phía trên thì là "Phá Thần" cảnh giới này, ý chỉ vì Phá Tâm bên trong thần linh, trở về chính mình, chính mình là chính mình thần. . . Dĩ nhiên, thế gian hư giả "Phá Thần" rất nhiều, bởi vì là chân chính Phá Thần, là phá về sau còn muốn thành lập trong lòng "Thần" dĩ nhiên, cái này thành lập "Thần chính là mình, mà không là người khác."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Toàn bộ Thần Linh văn minh, chỉ có hai người làm đến chân chính Phá Thần, một cái là ngươi, còn có một cái là trước đó cái kia Lăng. . ."

Phá Thần!

Diệp Quan yên lặng, hắn nghĩ tới lão cha, lão cha năm đó liền Phá Thần qua, dĩ nhiên, lão cha Phá Thần hiển nhiên là cùng người khác không giống nhau, bởi vì lão cha trong lòng thần có thể là cô cô cùng lão cha bọn hắn, này độ khó, theo bắt đầu liền là địa ngục cấp khó khăn. . .

Vì lão cha mặc niệm ba giây!

Lão cha thật thảm!

Khà khà khà khà.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng cười bỉ ổi vội vàng dừng lại, hiện tại lão cha thực lực cũng không bình thường, không thể làm

Chết, hắn lại hỏi, "Cái kia trước đó cái kia Đông Hoang Chủ nói tới tiếp cận Phá Quyển. . . . ."

Tang Sạn nói: "Phá Thần phía trên, liền là Tạo Thần, mà cái này thần, không còn là người khác, mà là chính mình, chính mình là chính mình thần, Tạo Thần phía trên chính là Phá Quyển, ngươi bây giờ đã siêu việt Tạo Thần cảnh giới này, đến gần vô hạn Phá Quyển, mà Phá Quyển, liền là chỉ vô thượng ý chí phân chia văn minh gông cùm xiềng xích. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vô thượng ý chí phân chia văn minh gông cùm xiềng xích?"

Tang Sạn nhẹ gật đầu, "Mỗi một cái văn minh đều có chính mình gông cùm xiềng xích, đây là Thiên Đạo cho vũ trụ hạn chế, mà cái văn minh này gông cùm xiềng xích, không chỉ là toàn bộ vũ trụ văn minh gông cùm xiềng xích, càng là cái văn minh này phía dưới mỗi người gông cùm xiềng xích. . . . . Đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích, liền là Phá Quyển."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Văn minh có lớn nhỏ, vậy cái này Phá Quyển người có phải hay không cũng sẽ có khác nhau?"

Tang Sạn nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, cũng chỉ có đi đến Thần Linh cấp văn minh, mới có Phá Quyển cái này khái niệm, cũng chính là Thần Linh văn minh này loại, Thần Linh cấp văn minh trở xuống, không có Phá Quyển khái niệm, chỉ có tăng lên văn minh đẳng cấp khái niệm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu. Ta hiện tại, còn không tính là Phá Quyển người?

Tang Sạn lắc đầu, "Không tính, thế nhưng, ngươi đến gần vô hạn Phá Quyển, bởi vì ngươi Vô Địch kiếm đạo đã siêu thoát thân thể cùng linh hồn, đạt đến 'Vĩnh hằng bất diệt" cảnh, tức ý thức bất diệt, ngươi Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng, ngươi còn không có đi đến siêu việt Vĩnh Hằng, chỉ sẽ vượt qua Vĩnh Hằng, cảm ứng được chân chính vô thượng ý chí, biết "Thiên Mệnh" mới thật sự là Phá Quyển."

Siêu việt Vĩnh Hằng!

Biết Thiên Mệnh!

Diệp Quan nói khẽ: "Cái này biết Thiên Mệnh, liền là chỉ cái kia vô thượng ý chí?"

Tang Sạn gật đầu, thần sắc ngưng trọng, hết thảy quy tắc, chỗ có đạo pháp, tất cả mọi thứ chủ đầu nguồn, cũng là hết thảy phần cuối, có được Vĩnh Hằng tuổi thọ. . .

Nói đến đây, nàng thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói khẽ: "Đã hiểu."

Tang Sạn nhìn xem Diệp Quan nói: "Ngươi thôn phệ Thần pháp đi, này Thần pháp mặc dù không cách nào nhường ngươi rất nhanh Phá Quyển, thế nhưng, lại có thể vững chắc cùng tăng cường ngươi trật tự pháp, nhường ngươi Trật Tự đạo đạt được đại đại tăng lên, ngươi nếu là có thể đem Trật Tự đạo cũng tăng lên đến 'Vĩnh hằng bất diệt 'Cảnh, khi đó, ngươi sẽ càng khủng bố hơn, bởi vì chỉ cần thế gian có người tuân ngươi trật tự, ngươi dù cho thân tử hồn diệt ý tiêu, cũng là có thể trùng sinh thế gian."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Cái kia Tang Mi. . . . ."

Tang Sạn lắc đầu, "Nàng là hiến tế tự thân, thành toàn chúng sinh. . ."

Diệp Quan yên lặng, hai quả đấm nắm chặt.

Tang Sạn rõ ràng cũng không muốn nhấc lên Tang Mi, nàng nói: "Ngươi thôn phệ Thần pháp đi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Tu Nữ đám người, "Các ngươi đi theo ta."

Diệp Quan nói: "Tang Sạn cô nương, ngươi là muốn đi. . ."

Tang Sạn nói: "Ta dẫn bọn hắn đi Thủy Vũ Trụ."

Diệp Quan vội nói: "Giúp ta mang hai người đi."

Lúc này, Cổ Bàn cùng Tông Tín xuất hiện ở giữa sân.

Cổ Bàn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi cùng Tang Sạn cô nương đi thôi! ! Ta qua một thời gian ngắn liền tới tìm các ngươi."

Cổ Bàn nhẹ gật đầu, "Được."

Tang Sạn mang theo Mục Tu Nữ cùng cổ đám người tan biến tại giữa sân.

Nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, hắn đem Tang Sạn cho hắn cái kia bản thần pháp đem ra, hắn mở ra Thần pháp, Thần pháp trực tiếp hóa thành một vệt thần quang chui vào hắn giữa chân mày chỗ sâu.

Oanh

Trong chốc lát, từng đạo đáng sợ Thần pháp lực lượng không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngay sau đó, tại quanh người hắn tản ra từng đạo do vô số chữ viết tạo thành Thần pháp!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được hết thảy mỗi một đầu Thần pháp, không chỉ như thế, hắn còn có thể nắm giữ mỗi một đầu Thần pháp, mà này chút Thần pháp bên trong, đều có Tang Mi đã từng lưu lại "Đạo" cùng "Pháp" cùng với "Quy tắc ' mỗi một đầu luật pháp đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Rất khủng bố!

Vô cùng khủng bố!

Cảm thụ được những cái kia luật pháp bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Diệp Quan thần sắc ngưng trọng, hắn đột nhiên phát hiện, bản này Thần Linh pháp kỳ thật một điểm không kém cái kia thần linh chủ ấn, không đúng, là vượt xa cái kia thần linh chủ ấn, này đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Phải biết, hắn hiện tại có thể là đến gần vô hạn Phá Quyển, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được những Thần pháp đó vô cùng nguy hiểm.

Có lẽ hắn có khả năng bằng vào này pháp Phá Quyển! !

Diệp Quan trong lòng có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn rất nhanh ý thức được, muốn chân chính phát huy ra bản này "Thần Linh pháp 'Bên trong những Thần pháp đó lực lượng, liền nhất định phải chính mình cũng không vi phạm Thần Linh pháp, chỉ cần vi phạm, liền vô pháp phát huy ra 'Thần Linh pháp chân chính lực lượng, liền một thành đều không phát huy ra được.

Đây là Tang Mi thiết trí hạn chế!

Chỉ có tâm địa thiện lương, chính mình nghiêm ngặt tuân pháp tuân theo luật pháp người, mới có thể đủ chân chính phát huy ra này "Thần Linh pháp ' lực lượng.

Diệp Quan cũng không có đem hắn thôn phệ hết, bởi vì hắn cảm thấy, này Thần Linh pháp là có thể giữ lại, thế gian này, không thể chỉ có Quan Huyền pháp, chỉ cần là tốt pháp, đều nên được đến giữ lại, hắn muốn làm chính là đem này Thần Linh pháp cùng mình Quan Huyền pháp dung hợp!

Hắn bắt đầu nắm giữ này chút thần linh luật pháp, "Thần Linh pháp" rất phối hợp hắn, dĩ nhiên, hắn không phải đơn giản nắm giữ Thần Linh pháp, hắn cũng tại nghiên tập Tang Mi đạo và pháp cùng với quy tắc.

Hắn tự nhiên còn nhớ rõ chính mình tới Thần Linh văn minh dự tính ban đầu! Học tập!

Học tập văn minh khác ưu tú đồ vật, mà một cái văn minh Pháp thuộc tại một trong những hạch tâm, hắn tự nhiên là phải học tập thật giỏi nghiên cứu.

Bên ngoài, Tang Sạn mang theo Mục Tu Nữ đám người đi tới một chỗ trước truyền tống trận, nàng trực tiếp mang theo mấy người tiến vào bên trong truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, mọi người xuất hiện tại truyền tống bên trong lối đi. Mục nhìn về phía Tang Sạn, "Sạn tỷ. . . Chúng ta đi nơi nào?"

Tang Sạn nói: "Vũ trụ chiến trường! !"

Mục Tu Nữ đám người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Tang Sạn giải thích nói: "Thủy Vũ Trụ các đại thế lực mở ra tới một cái siêu cấp chiến trường, ở nơi đó, có đến từ vô số vị diện vũ trụ đỉnh cấp cường giả, ít nhất đều là Thần Linh cấp văn minh, bọn hắn lại ở chỗ này ma luyện chính mình, cùng từng cái cường đại vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả luận bàn, ma luyện tự thân."

Mục Tu Nữ hiểu rõ.

Đây là muốn trợ giúp bọn hắn tăng lên chính mình!

Hề Trọng cùng Cổ Hạo thì là kích động không thôi, bọn hắn hiện tại đã đi đến Thần Linh cảnh, tại Thần Linh văn minh, thuộc về đỉnh cấp cường giả, nhưng đặt vào toàn vũ trụ, bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn kỳ thật còn không coi là cái gì, mà bọn hắn vô cùng rõ ràng, tu luyện tới Thần Linh cảnh, đối bọn hắn tới nói đã đến đầu, bọn hắn xưa nay không dám có khác hy vọng xa vời, nhưng bây giờ, có Tang Sạn trợ giúp, Thần Linh cảnh liền sẽ không lại là bọn hắn hạn mức cao nhất.

Người đi tới trình độ nhất định, có người hay không đề ngươi một thanh, cái kia khác nhau là phi thường lớn.

Có người đề ngươi một thanh, ngươi sẽ phát hiện, nguyên bản một chút vô pháp nhảy vọt hào rộng nguyên lai có khả năng dễ dàng nhảy tới. Như không người dìu dắt, ngươi chính là liều cả một đời cũng vô dụng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hơn là, bọn hắn hiện tại vẫn là Diệp Quan người, mà bọn hắn ở sâu trong nội tâm vô cùng rõ ràng, chỉ cần hai người bọn họ không phạm xuẩn, đầu này nhân mạch, bọn hắn ăn cả một đời. . . . .

Lúc này, Tang Sạn nhìn về phía Mục Tu Nữ đám người, "Các ngươi thực lực bây giờ quá yếu, căn bản là không có cách giúp được hắn cái gì, đi ma luyện ma luyện chính mình, cũng kiến thức một chút bên ngoài những cái kia chân chính đỉnh cấp cường giả."

Mục Tu Nữ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, tầm mắt biến đến âm lãnh.

Tang Sạn nhìn xem Mục Tu Nữ, dường như biết nàng ý nghĩ, "Muốn giết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Mục Tu Nữ nói: "Đúng."

Liêm Đao tu nữ cũng là vung vẩy nổi lên lưỡi hái, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Tang Sạn khẽ gật đầu, "Cảm tưởng là một chuyện tốt, liền sợ không dám nghĩ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía đường hầm không thời gian phần cuối, tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh.

Ước chừng ba ngày sau.

Tang Sạn mang theo mấy người xuyên qua một mảnh bạch quang, đi vào một chỗ mênh mông trong tinh vực, mới vừa gia nhập mảnh tinh vực này, một tên áo bào đen thiếu niên liền là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, áo bào đen thiếu niên nhìn chằm chằm mấy người, cũng không nói chuyện.

Tang Sạn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến áo bào đen trước mặt thiếu niên, áo bào đen thiếu niên lòng bàn tay mở ra, nạp giới rơi trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, sau đó lui về một bên.

Tang Sạn nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo mấy người đã sắp qua đi, nhưng vào lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên đi đến Tang Sạn đám người trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Tang Sạn cô nương, Mục cô nương, Yêu cô nương. . . . . Cổ Hạo tiên sinh, Hề Trọng tiên sinh, tại hạ Tiên Bảo các quản sự Uyên Thủ, cung kính bồi tiếp đã lâu."

Tiên Bảo các! !

Nghe được nam tử trung niên, một bên cái kia áo bào đen thiếu niên vẻ mặt lập tức biến đổi.

Tang Sạn nhìn xem Uyên Thủ, "Ngươi đang chờ chúng ta?"

Uyên Thủ gật đầu, "Phụng Các chủ chi mệnh, cung kính bồi tiếp vài vị."

Tang Sạn nói: "Các chủ?"

Uyên Thủ giải thích nói: "Diệp Quan công tử là chúng ta Thiếu các chủ."

Nghe vậy, Tang Sạn đám người nhất thời hiểu rõ.

Tang Sạn nói: "Chúng ta muốn đi vũ trụ chiến trường."

Uyên Thủ nói: "Hết thảy đều đã an bài tốt. . .

Tang Sạn nhẹ gật đầu, "Được."

Uyên Thủ cung kính nói: "Thỉnh."

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời.

Mấy người liền muốn nhích người, nhưng lúc này, một bên cái kia áo bào đen thiếu niên đột nhiên bước nhanh tới, hắn đem lúc trước Tang Sạn cho hắn nạp giới cung cung kính kính trả nợ cho Tang Sạn, cười làm lành nói: "Không biết vài vị là Tiên Bảo các người, chậm trễ, chậm trễ."

Tang Sạn nhìn xem áo bào đen thiếu niên, "Không cần như thế."

Áo bào đen thiếu niên vội vàng khom người xuống, cung kính bên trong lại mang theo vài phần khẩn cầu, "Còn mời cô nương nhận lấy này giới. . . Ngàn vạn, ngàn vạn. . .".