Chương 1643:: Áo trắng nam tử!

Chương 1643:: Áo trắng nam tử!

Nhìn thấy này áo bào đen thiếu niên cung kính như thế, cầm đầu Tang Sạn lập tức có một chút kinh ngạc, này áo bào đen thiếu niên thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng nàng là biết đến, này áo bào đen thiếu niên có thể là đến từ Thủy Vũ Trụ một cái siêu cấp thế lực: Thác Cổ tộc.

Nhưng nàng không nghĩ tới, giờ phút này thiếu niên đang nghe Tiên Bảo các lúc, vậy mà như thế kính sợ. Tiên Bảo các!

Nàng đã thật lâu chưa có tới Thủy Vũ Trụ, bởi vậy, đối cái thế lực này hoàn toàn không biết gì cả, đồng thời, nàng trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, này Thủy Vũ Trụ khi nào ra như thế một cái siêu cấp thế lực?

Đương nhiên, liên tưởng đến lúc trước đi trợ giúp Diệp Quan những người kia, cũng là liền dễ lý giải, đi trợ giúp Diệp Quan những người kia, tùy tiện một cái lấy ra đặt ở này Thủy Vũ Trụ, không thể nghi ngờ đều là một phương siêu cấp cự phách.

Tang Sạn thu hồi suy nghĩ, nhìn trước mắt cung kính thêm nịnh nọt áo bào đen thiếu niên, nàng không có cự tuyệt, nàng nhìn thoáng qua một bên Uyên Thủ liếc mắt, Uyên Thủ thần sắc bình tĩnh, cũng không có ngăn cản áo bào đen thiếu niên lấy lòng.

Tang Sạn thu hồi nạp giới, tiếp theo, mấy người tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, nhìn thấy Tang Sạn thu hồi nạp giới, áo bào đen thiếu niên lập tức thở dài một hơi, nơi này mặc dù bây giờ là Thác Cổ tộc địa bàn  bất kỳ người nào tiến vào nơi này, đều cần giao nạp một vạn miếng Tổ Linh tinh, dĩ nhiên, đó còn là phân nhân địa phương.

Tiên Bảo các bây giờ đây chính là như mặt trời ban trưa, mặc dù Thác Cổ tộc ngược lại cũng không phải rất sợ Tiên Bảo các, nhưng mình hoàn toàn có khả năng cách cục lớn một chút, không chừng thế nào ngày liền lại bởi vậy có đoạn thiện duyên đâu!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một sự kiện: Diệp Quan Thiếu các chủ?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, không nghe nói Tiên Bảo các có cái gì Thiếu các chủ a! Chẳng lẽ. . . Vị kia Thiếu các chủ tại bên ngoài, còn không có tới này bên trong?

Nghĩ đến nơi này, áo bào đen thiếu niên cặp kia nguyên bản nghi hoặc con mắt lập tức liền tuyết phát sáng lên, hắn hơi có chút hưng phấn, mẹ nó, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a!

Diệp Quan!

Diệp Quan!

Diệp Quan!

Áo bào đen thiếu niên trong lòng không ngừng đọc lấy cái tên này. . . . .

Hắn Thác Cổ Nguyên mặc dù cũng họ Thác Cổ, nhưng hắn cũng không là chủ gia, mà là Thác Cổ tộc một cái xa xôi chi nhánh, mà lại là phân ra không biết bao nhiêu đời chi nhánh, hắn lão tổ lão tổ cùng Thác Cổ tộc chủ gia còn có chút liên hệ máu mủ, nhưng đến hắn thế hệ này, kỳ thật cùng Thác Cổ tộc chủ gia đã không có quá lớn quan hệ.

Mà xem như hắn loại người này, trừ phi là mộ tổ bóc lên khói xanh, không phải, là vô cùng khó khăn ra mặt, bởi vì hắn căn bản đến không đến Thác Cổ tộc hạch tâm tài nguyên nghiêng, đến mức thiên phú, Thác Cổ tộc từ trước tới giờ không thiếu thiên phú yêu nghiệt thiên tài.

Bởi vậy, mong muốn cải biến vận mệnh, ngoại trừ tự thân phải cố gắng tu luyện bên ngoài, còn muốn rộng kết thiện duyên.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động lên, cắt ngang suy nghĩ của hắn, tiếp theo, một tên thiếu niên mang theo một

Tên lão giả từ cách đó không xa đi ra.

Thiếu niên ăn mặc một bộ cẩm bào, bên hông buộc lấy một đầu màu tím băng gấm, trong tay nắm một thanh quạt xếp, nho nhã phong lưu, khác biệt thói tục.

Sau lưng hắn, lão giả kia thân mang một bộ trường bào, tầm mắt sâu lắng, ổn trọng từng trải.

Thác Cổ Nguyên nhìn xem đi tới hai người, trong lòng âm thầm suy nghĩ, hai vị này thoạt nhìn không đơn giản, đặc biệt là vị thiếu niên này, xem xét liền là ra đến rèn luyện.

Cẩm bào thiếu niên mang theo lão giả đi đến hắc bào trước mặt thiếu niên, hắn mỉm cười nói: "Vị huynh đài này, chúng ta muốn đi vũ trụ chiến trường, nhưng lúc đến, này Tổ Linh tinh không có mang đủ, không biết có thể trước giảm giá? ?

Thác Cổ Nguyên xem lấy thiếu niên ở trước mắt, nhìn thấy đối phương ăn nói không tầm thường, khí độ không tầm thường, hiện tại hỏi, "Các hạ có thể là gọi Diệp Quan?"

Thiếu niên hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, "Không, ta gọi Tiêu Nguyên Khải, đến từ Bắc Vực Tiêu gia. . . . ."

Không phải!

Thác Cổ Nguyên trong lòng có chút thất vọng, lập tức nói: "Rất xin lỗi, này nhập môn phí là phía trên quy định, ta cũng không làm chủ được.

Tiêu Nguyên Khải đột nhiên cười nói: "Ta mặc dù không phải Diệp Quan, thế nhưng, ta cùng Diệp Quan chính là. . . Huynh đệ sinh tử!"

Huynh đệ sinh tử!

Nghe được Tiêu Nguyên Khải, Thác Cổ Nguyên lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Ngươi. . . Thật nhận biết Diệp Quan? ?"

Tiêu Nguyên Khải gật đầu, vô cùng trấn định, "Dĩ nhiên."

Thác Cổ Nguyên có chút hoài nghi.

Tiêu Nguyên Khải cười nói: "Huynh đài nếu không tin, đến lúc đó ta dẫn hắn tới gặp ngươi, để cho các ngươi quen biết một chút, ngươi xem coi thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Nguyên Khải tự tin như vậy thong dong, Thác Cổ Nguyên lập tức tin tưởng mấy phần, mặc dù chỉ có mấy phần. . . Dĩ nhiên, loại chuyện này tốt nhất vẫn là thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Nghĩ đến tận đây, Thác Cổ Nguyên chân thành nói: "Tiêu công tử, đã ngươi là bạn của Diệp công tử, vậy cái này ra trận phí liền miễn đi. . ."

"Không không không. . ."

Tiêu Nguyên Khải lại là liên tục khoát tay, "Ta mặc dù cùng Diệp huynh là sinh tử chi giao, nhưng ta cùng hắn ở giữa tương giao vẫn luôn là rất thẳng thắn, từ trước tới giờ không liên quan đến rối loạn lợi ích, ta biết huynh đài cùng Diệp huynh có thể có chút sâu xa, nghĩ bán ta Diệp huynh một cái nhân tình, nhưng đối ta mà nói, đây là huynh đài cùng huynh đệ của ta ở giữa sự tình, không liên quan gì đến ta, bởi vậy, này ra trận phí nên là bao nhiêu liền là bao nhiêu, một điểm cũng không có thể thiếu!"

Nói xong, hắn liền giả bộ muốn móc nạp giới.

Thác Cổ Nguyên đang nghe Tiêu Nguyên Khải lời về sau, lập tức âm thầm gật đầu, người thiếu niên này phẩm vẫn là có thể.

Hắn tự nhiên không thể để cho đối phương giao tiền, đây chính là một cái kết giao nhân mạch cơ hội tốt, mặc dù mình sẽ tổn thất một chút Tổ Linh tinh, nhưng. . . . . Tiền chính là vật ngoài thân, nên bỏ đến liền phải cam lòng! !

Thác Cổ Nguyên đè xuống Tiêu Nguyên Khải móc nạp giới tay, mỉm cười nói: "Tiêu huynh, không cần khách khí như thế, ngươi nếu là Diệp huynh bằng hữu, cái kia liền là bằng hữu của ta, thực không dám giấu giếm. . . . . Ta cùng Diệp huynh cũng là sinh tử chi giao. . . . . Nếu là cho hắn biết ta thu ngươi đồ vật, vậy hắn là sẽ không tha thứ cho ta."

Tiêu Nguyên Khải vẫn là muốn cho nạp giới, mà Thác Cổ Nguyên làm thế nào cũng không thu, đến đằng sau, hai người đều có chút gấp.

Sau lưng Tiêu Nguyên Khải tên kia lão giả đều xem ngây người.

Một hồi lâu về sau, Tiêu Nguyên Khải tại Thác Cổ Nguyên "Liều mạng" cự tuyệt dưới, cuối cùng mới không "Cam tâm" thu hồi nạp giới, thời điểm ra đi, hắn ôm quyền, "Thác Cổ huynh, ngày sau đợi Diệp huynh đến, ba huynh đệ chúng ta định phải thật tốt không say không nghỉ!"

Thác Cổ Nguyên cũng ôm quyền, kích động nói: "Tiêu huynh, ngày sau ba huynh đệ chúng ta nhất định phải không say không nghỉ!"

Cứ như vậy, Tiêu Nguyên Khải tại Thác Cổ Nguyên đưa mắt nhìn hạ tan biến tại vũ trụ tinh hà phần cuối. . . . .

Nơi xa, Tiêu Nguyên Khải sau lưng lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu gia, này Diệp Quan là người thế nào?"

Tiêu Nguyên Khải cười nói: "Không nghe hắn mới vừa nói sao? ? Vị này chính là Tiên Bảo các Thiếu các chủ!"

Mới vừa cùng Lâm Uyên đàm trong lời nói, Lâm Uyên trong lúc bất tri bất giác tiết lộ điểm này tin tức.

Nghe được Tiêu Nguyên Khải, lão giả lập tức giật mình, "Tiên Bảo các. . ."

Cái thế lực này, tại toàn bộ Thủy Vũ Trụ đây chính là vô cùng vô cùng nổi danh, mà cái thế lực này vẫn là vừa bốc lên tới không lâu, mà trong khoảng thời gian ngắn, cái thế lực này liền trở thành toàn bộ Thủy Vũ Trụ cường đại nhất một trong mấy lực lớn.

Ngoại trừ Tiên Bảo các bên ngoài, còn có một cái thế lực cũng là vừa xuất hiện không lâu, cùng Tiên Bảo các một dạng, cái kia chính là Quan Huyền vực, vừa xuất hiện, liền trở thành Thủy Vũ Trụ Chí Cao văn minh, chấn kinh hết thảy Thủy Vũ Trụ các đại đỉnh cấp thế lực.

Tiêu Nguyên Khải nói khẽ: "Bây giờ Tiên Bảo các thiếu chủ đã xuất hiện. . . . . Nghe nói Quan Huyền vực cũng có một vị thiếu chủ, nhưng lại một mực chưa từng xuất hiện ở trước mặt người đời qua. . . . . Xem ra, này Thủy Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ phải biến đổi đến mức có ý tứ. Cũng không biết này Tiên Bảo các thiếu chủ cùng Quan Huyền vực thiếu chủ người nào càng yêu nghiệt cáp!"

Lão giả có chút lo lắng nói: "Thiếu gia, ngươi mới vừa nói cùng vị này Tiên Bảo các thiếu chủ là huynh đệ sinh tử, này sợ là muốn dính nhân quả. . ."

Tiêu Nguyên Khải cười nói: "Không có việc gì, ngươi không nói, ta không nói, ai biết được? ? Ha ha, ngược lại, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp!"

Nói xong, hắn nhanh chân tan biến tại nơi xa.

Lão giả vội vàng đi theo.

Tang Sạn đám người đi theo Uyên Thủ đi tới một mảnh không bờ bến hoang nguyên bên trong, tại đây mảnh vô biên vô tận hoang nguyên phía trên, đứng vững vàng một tòa tòa Thông Thiên thiết tháp, có chừng mấy chục vạn căn, chúng nó sừng sững tại trong thiên địa, cực hắn hùng vĩ tráng lệ.

Vũ trụ chiến trường!

Mục Tu Nữ đám người lần thứ nhất nhìn thấy này chút Thông Thiên thiết tháp, trong đôi mắt đều là mang theo nghi hoặc.

Tang Sạn giải thích nói: "Này chút Thông Thiên thiết tháp, đều là từng cái đỉnh cấp vũ trụ văn minh kiến tạo, chúng nó kết nối lấy từng cái vũ trụ văn minh, ở bên trong  có thể cùng đến từ từng cái vũ trụ văn minh cường giả giao thủ luận bàn, dĩ nhiên, sinh tử tự phụ, mà lại, cũng có thể ở bên trong tu luyện, ở bên trong có từng cái vũ trụ văn minh hạch tâm phương pháp tu luyện, tự nhiên, rất cần tiền. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Uyên Thủ, "Các nàng đối với chỗ này không quen. . ."

Uyên Thủ vội nói: "Tang Sạn cô nương yên tâm, vài vị tu luyện tràng cùng với tài nguyên tu luyện, Các chủ đều đã an bài tốt."

Tang Sạn nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía Mục Tu Nữ đám người, "Ta đi."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan còn tại thần linh vũ trụ, mà bây giờ Diệp Quan mặc dù thực lực vô cùng cường đại, thế nhưng, còn là không bằng cái kia Đông Hoang Chủ, nàng vẫn là đến tự mình đi nhìn chằm chằm Đông Hoang Chủ, mà lại, nàng cũng sợ Đại Đạo bút chủ nhân còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

Đến mức Diệp Quan thế lực phía sau, cái kia không có quan hệ gì với nàng, nàng giúp Diệp Quan, chỉ là bởi vì Tang Mi, chỉ thế thôi.

Tang Sạn sau khi đi, Uyên Thủ mang theo Mục Tu Nữ đám người hướng phía nơi xa một tòa Thông Thiên thiết tháp đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi vào toà kia Thông Thiên thiết tháp trước, này tòa thiết tháp cùng cái khác thiết tháp cũng không giống nhau, ở vào này mảnh hoang nguyên đang vị trí trung tâm, tên là Tiên Bảo tháp, đây là Tiên Bảo các chính mình tu kiến Tu Luyện tháp, bên trong không chỉ có được toàn bộ vũ trụ chiến trường là tinh thuần nhất linh khí nồng nặc, còn có vô số đỉnh cấp võ học Thần Thông cùng với đạo pháp, bao trùm rộng, thế nhân không cách nào tưởng tượng.

Này tòa Thông Thiên tháp có thể nói là vô số vũ trụ văn minh cường giả tha thiết ước mơ đều muốn tiến vào, bởi vì nhưng phàm có thể tiến vào bên trong người, thực lực tăng lên số lượng lần, vậy cũng là nhẹ nhàng, bởi vì trong này, còn có một loại đặc thù tu luyện tràng, tại toà kia đặc thù tu luyện tràng bên trong tu luyện, bên trong năm năm, bên ngoài tương đương với chỉ mới qua một ngày. . .

Đương nhiên, muốn đi vào này tòa Tiên Bảo tháp, đó là rất khó rất khó, đầu tiên, ngươi đến rất có tiền, vô cùng vô cùng vô cùng có tiền, thứ hai, ngươi đến cùng Tiên Bảo các là chiều sâu hợp tác đồng bạn, nói cách khác, ngươi cùng Tiên Bảo các ít nhất phải có một tỷ Thuỷ Tổ Linh tinh hợp tác hạng mục, ngươi mới có thể có được một tấm tiến vào này tòa Tiên Bảo tháp phiếu ra trận.

Lúc trước Tiên Bảo các xuất hiện ở đây lúc, dẫn đến vô số khủng bố thế lực ngấp nghé, đều nghĩ nuốt mất Tiên Bảo các, nhưng sau này, những cái kia khủng bố thế lực đột nhiên trong vòng một đêm toàn bộ lựa chọn cùng Tiên Bảo các giao hảo. . . . . Nghe nói, có cái mặc đồ trắng áo trường bào nam tử tự mình bái phỏng" một thoáng các đại chí cao văn minh lão tổ. .

Uyên Thủ mang theo Mục Tu Nữ đám người đi tới toà kia Tiên Bảo tháp lối vào, mà đúng lúc này, bên trong đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tơ bụi không nhiễm, dung nhan tuyệt thế, tay phải chấp một thanh trường kiếm, tuyệt mỹ bên trong lại lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Nhìn thấy nữ tử, Mục Tu Nữ đám người đều là vì đó khẽ giật mình, bị nữ tử dung nhan cho kinh sợ.

Mà cái kia cầm đầu Uyên Thủ đột nhiên cung kính thi lễ, "Gặp qua Phục Võ đại nhân. . .".