Chương 1644:: Quan Huyền!

Chương 1644:: Quan Huyền!

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo màu vàng kim phù lục, mỗi một tấm bùa, đều đại biểu cho một đầu Thần pháp, mà giờ khắc này, hắn đã đem này chút Thần pháp triệt để thu phục, đồng thời đã có thể thuần thục vận dụng này chút Thần pháp địa lực lượng.

Mà tại triệt để nắm giữ này chút Thần pháp về sau, hắn thực lực bản thân cũng là lần nữa đạt được to lớn tăng cường, chính xác là hắn Trật Tự đạo, bởi vì hắn không chỉ có thể đơn độc sử dụng này chút Thần pháp, cũng có thể đem này chút Thần pháp cùng mình Trật Tự kiếm đạo dung hợp.

Trật tự dung hợp trật tự!

Đây không thể nghi ngờ là cho Diệp Quan Trật Tự đạo mở ra một cái mới môn, bởi vì ý vị này, hắn về sau có khả năng thông qua loại phương thức này cùng người khác trật tự dung hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, mà mượn nhờ Thần Linh pháp, hắn Quan Huyền pháp cũng là đạt được rất lớn cải tiến, tự thân cũng là có rất lớn tăng lên.

Đương nhiên, đối Diệp Quan tới nói, càng quan trọng hơn là, cái kia chính là hạn chế.

Dùng người khác ưu tú chi pháp, hạn chế chính mình chi pháp, đồng thời, cũng dùng chính mình pháp hạn chế người khác chi pháp.

Ngăn chế!

Trật tự ước thúc trật tự!

Đây là hắn về sau cuối cùng muốn đi con đường, trước mắt với hắn mà nói, chỉ có thể nói là vừa mới bắt đầu.

Bởi vì có Tang Mi Thần Linh pháp có khả năng tham khảo, bởi vậy, Diệp Quan cũng bắt đầu ở chính mình Quan Huyền pháp bên trong thành lập chính mình đạo cùng pháp, làm chính mình Quan Huyền pháp có "Phi phàm" sinh mệnh, để về sau có khả năng đi đến Vĩnh Hằng, tốt nhất là về sau nó có thể đi theo thời đại bản thân tiến hóa, thích ứng thời đại mới, mà không đến mức biến đến mốc meo lạc hậu, bị thời đại vứt bỏ!

Thay lời khác tới nói chính là, hắn muốn làm chính mình "Quan Huyền pháp" sống dâng lên, mà bước thứ nhất, liền là trước để chúng nó đi đến Vô Địch kiếm ý loại trình độ kia, siêu việt thân thể, siêu việt thần hồn, thậm chí là siêu việt ý thức. .

Pháp tại, người tại!

Chỉ cần thế gian còn có một người tuân Quan Huyền pháp, hắn Diệp Quan liền Vĩnh Hằng tồn tại.

Đương nhiên, hắn tinh tường ý thức được, đây không phải một chuyện rất dễ dàng, nhưng không quan hệ, hắn hiện tại đã biết rõ chính mình Trật Tự đạo con đường phía trước nên đi như thế nào.

Lần này, Diệp Quan tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện trọn vẹn gần một trăm năm thời gian, này trong một trăm năm thời gian, hắn không chỉ đem Tang Mi Thần pháp hoàn toàn thuần thục nắm giữ, có được sử dụng Thần pháp lực lượng, càng đem chính mình "Quan Huyền pháp 'Cùng chính mình đạo cùng pháp dung hợp, hắn hiện tại Quan Huyền pháp mỗi một đầu luật pháp đều có chính hắn Trật Tự kiếm đạo cùng trật tự lý niệm cùng với chính mình ý chí.

Có thể nói, hắn hiện tại Quan Huyền pháp cũng đã sống lại, có chính mình sinh mệnh.

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, hắn tạm thời còn vô pháp đem chính mình Vô Địch kiếm ý cùng Quan Huyền pháp dung hợp, bởi vì hiện tại Vô Địch kiếm ý quá quá mạnh, hắn Quan Huyền pháp căn bản không chịu nổi này Vô Địch kiếm ý lực lượng. . . . .

Đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, Vô Địch kiếm ý bây giờ lại mạnh đến liền Quan Huyền pháp đều không thể thừa nhận trình độ, nếu không phải như vậy, đem Vô Địch kiếm ý dung nhập Quan Huyền pháp bên trong, hắn hiện tại "Quan Huyền pháp" không thể nghi ngờ là sẽ vô cùng khinh khủng.

Mặc dù bây giờ Quan Huyền pháp không thể thừa nhận Vô Địch kiếm ý, nhưng hắn biết, chỉ muốn tín ngưỡng hắn trật tự người càng ngày càng nhiều, không sớm thì muộn có một ngày, hắn "Quan Huyền pháp" có thể thừa nhận được ở hắn Vô Địch kiếm ý, mà lúc kia, cũng là mang ý nghĩa hắn hai loại Kiếm đạo có thể hợp nhất, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Mà tại đây một trăm năm thời gian bên trong, hắn còn đã sáng tạo ra một môn kiếm kỹ: Quan Huyền.

Dùng trật tự làm kiếm, dùng đạo và pháp vì phong.

Đây là một môn trưởng thành kiếm kỹ, uy lực mạnh hơn yếu, quyết định bởi tại chính hắn trật tự, trật tự càng hoàn thiện, tín ngưỡng càng nhiều người, này kiếm kỹ cũng là càng mạnh, không có hạn mức cao nhất.

Mặc dù môn này kiếm kỹ hiện tại không có nhiều kinh thế hãi tục, nhưng đối Diệp Quan tới nói, đây là phi thường có ý nghĩa, bởi vì này thuộc về hoàn toàn là chính hắn sáng tạo ra, này về sau lại là hắn Diệp Quan đại biểu kiếm kỹ, cũng là hắn Diệp Quan chuyên môn kiếm kỹ.

Một ngày này, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, hắn lúc này đã đã trải qua một trăm năm thời gian, mặc dù dung nhan chưa biến, nhưng trên mặt hắn vẫn là nhiều một chút tang thương.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Bởi vì này trăm năm qua, hắn tại Tiểu Tháp bên trong mỗi một ngày đều là tại tu hành, mà chính hắn cũng không có ý thức được, trăm năm thời gian cứ như vậy qua.

Tu luyện không tuế nguyệt!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lập tức thân hình run lên, tan biến ngay tại chỗ, nên đi gặp một chút bạn cũ.

Nam Chúng thần điện, nội thành.

Bởi vì Thần Linh văn minh xuất hiện biến cố, tăng thêm Nam Chúng thần điện điện chủ Chiêm Tông không hiểu thấu tan biến, bây giờ Nam Chúng thần thành bên trong là triệt để loạn.

Trật tự sụp đổ!

Người người cảm thấy bất an.

Nam Chúng thần điện bên trong, bởi vì Chiêm Tông biến mất, hiện tại chủ sự chính là trước đó thường vụ phó chủ sự Chử Lăng, trong điện còn có Khuất Tấn cùng Mục Chủ Thần chờ Chủ Thần.

Giờ phút này, mọi người đều là tâm tình trầm trọng, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Đối với Thần Châu chuyện bên kia, bọn hắn biết cũng không nhiều, bọn hắn duy nhất nắm giữ tin tức liền là Trung Chúng thần điện hủy diệt.

Bọn hắn đã đoán được, này có lẽ cùng Diệp Quan có quan hệ, dĩ nhiên, bọn hắn cũng không dám hoàn toàn xác định, phải nói, bọn hắn căn bản không dám nghĩ như vậy.

Mà chân chính để bọn hắn tương đối hoảng, là Chiêm Tông biến mất, Chiêm Tông vô thanh vô tức liền biến mất.

Không biết kinh khủng mới là kinh khủng nhất, trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn thật sự là vô cùng dày vò.

Đúng lúc này, cầm đầu Chử Lăng đột nhiên mở miệng, phá vỡ điện này bên trong như chết yên tĩnh, "Phía trên hẳn là chuyện gì xảy ra."

Bọn hắn cũng muốn điều tra, nhưng Nam Chúng thần điện tại toàn bộ Thần Linh văn minh, chỉ tính là một cái thế lực nhỏ, bọn hắn nhiều nhất có thể tiếp xúc đến liền là phía trên Thần Minh điện, mà trong khoảng thời gian này đến, ba tòa Thần Minh điện phảng phất đều biến mất, một chút tăm hơi cũng không.

Lúc này, cái kia Mục Chủ Thần đột nhiên nói: "Việc này tất nhiên là cùng cái kia Diệp Quan có liên quan, cái kia Diệp Quan đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Diệp Quan!

Nghe được cái tên này, trong điện một đám Chủ Thần vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên.

Kinh khủng!

Bọn hắn sở dĩ kinh khủng, cũng là bởi vì người này, bọn hắn kỳ thật một mực đều không quá muốn tin tưởng Trung Chúng thần điện bị giết sạch là cùng Diệp Quan có liên quan, bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, như việc này thật cùng Diệp Quan có quan hệ, vậy thì đối với bọn họ tới nói ý vị như thế nào.

Diệp Quan thế lực sau lưng, liền Trung Chúng thần điện đều có thể đủ diệt đi.

Đó là kinh khủng cỡ nào?

Mà bọn họ cùng Diệp Quan ở giữa. . . Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, Diệp Quan khẳng định là sẽ không bỏ qua bọn hắn Nam Chúng thần điện.

Thu được về tính sổ sách, tuyệt đối không cách nào tránh khỏi!

Đối với điểm này, bọn hắn không chút nghi ngờ.

Lúc này, cầm đầu Chử Lăng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn Diệp Quan mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh đến mức qua thần linh. . . . . Thần linh sẽ phù hộ chúng ta."

Thần linh!

Mọi người nghe được hai chữ này, đều là tinh thần vì đó chấn động, đây chính là tín ngưỡng của bọn họ ký thác tinh thần, hai chữ này giờ phút này không thể nghi ngờ cho bọn hắn một chút cảm giác an toàn.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại ý thức được, thần linh đã thật lâu chưa từng xuất hiện, cái kia vừa mới lấy được một chút cảm giác an toàn lại dần dần biến mất.

"Nam Tiêu!"

Đúng lúc này, cầm đầu thường vụ Phó chủ thần Chử Lăng đột nhiên mở miệng.

Mọi người nhìn về phía Chử Lăng, chỉ thấy ánh mắt của hắn hoàn toàn lạnh lẽo, lạnh dọa người.

Chử Lăng cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong còn mang theo một tia âm lãnh, "Chư vị, đem hết thảy hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt thần linh bên trên, là không thực tế, chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ Trung Chúng thần điện bị hủy diệt cùng cái kia Diệp Quan có quan hệ hay không, chúng ta đều phải tự vệ.

"Như thế nào tự vệ? ?"

Có chủ thần hỏi.

Chử Lăng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Liền là này Nam Tiêu."

Nam Tiêu!

Trong điện chúng Chủ Thần đều là khẽ giật mình, rất nhanh, bọn hắn hiểu rõ Chử Lăng ý tứ, lúc trước bọn hắn vì sao giữ lại Nam Tiêu không giết? Không phải liền là nghĩ cho mình lưu đầu đường lui sao?

Nam Tiêu cùng Diệp Quan quan hệ không phải bình thường, chỉ cần Nam Tiêu ở trong tay bọn họ, cái kia Diệp Quan hẳn là sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Lúc này, một tên Chủ Thần đột nhiên lại nói: "Sợ là còn chưa đủ."

Mọi người nhìn về phía nói chuyện Chủ Thần, người Chủ thần kia trầm mặt, tầm mắt cũng là cực kỳ âm trầm, một cái Nam Tiêu phân lượng không đủ, chúng ta nhất định phải nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc. . . . . Theo ta được biết, cái kia Diệp Quan trước đó cùng gọi là Tang Mi nữ tử quan hệ không phải bình thường. . .

Chử Lăng lắc đầu, "Cô gái này khả năng đã ý thức được nguy hiểm, trước đây không lâu liền đã chạy trốn. . ."

Tên kia Chủ Thần gằn giọng nói: "Vậy liền đem cái kia Tiểu Nhiễm cùng Nam Tiêu cùng với cái kia xóm nghèo khống chế lại, cái kia Diệp Quan cùng Tang Mi sở dĩ làm nhiều chuyện như vậy ra tới, vì chính là xóm nghèo, chỉ cần toàn bộ xóm nghèo người đều trong tay chúng ta, cái kia Diệp Quan chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình. . ."

Một bên Khuất Tấn chân mày cau lại, "Này có chút không ổn. . ."

Chúng Chủ Thần dồn dập nhìn về phía Khuất Tấn, Khuất Tấn trầm giọng nói: "Chúng ta dù sao cũng là quan phương, nếu là đem những dân nghèo kia quật người khống chế lại áp chế người khác, loại hành vi này, không chỉ vi phạm Thần pháp, cũng sẽ lệnh thế nhân chỗ khinh thường, thậm chí lọt vào thế nhân phỉ nhổ, tín ngưỡng mất đi. . . . ."

Tên kia Chủ Thần đột nhiên cười lạnh, "Khuất Tấn, theo ta được biết, cái kia Nam Tiêu bị giáng chức lúc, ngươi còn từng đi thăm viếng qua hắn, không chỉ như thế, còn trong bóng tối ba phen mấy bận phái người chiếu cố hắn. . . Làm sao, hiện tại nhìn thấy cái kia Diệp Quan khả năng lai lịch không tầm thường, mong muốn khác trèo cao nhánh?"

Khuất Tấn lúc này phản bác, "Lục Chủ Thần, ta Khuất Tấn năm đó cùng Nam Tiêu tuy là người cạnh tranh, nhưng đối với hắn nghĩa khí hành vi, ta là kính nể, đối chiếu cố của hắn, ta cũng chưa âm thầm lén lút, vẫn luôn là quang minh chính đại, này không có gì không thể gặp người . Còn ngươi nói khác trèo cao nhánh. . . Nam Tiêu vừa bị giáng chức lúc, ta liền đã đang chiếu cố hắn, lúc kia, Diệp Quan còn tại bị đuổi giết, này khác trèo cao nhánh lại bắt đầu nói từ đâu? ?"

Lục Chủ Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi không muốn khác trèo cao nhánh, vậy vì sao phải thiên vị cái kia Nam Tiêu cùng những dân nghèo kia? ?"

Khuất Tấn không chút nào yếu thế cùng cái kia Lục Chủ Thần đối mặt, "Lục Chủ Thần, ngươi đừng quên, chúng ta là quan phương thân phận, chúng ta tín ngưỡng thần linh, những dân nghèo kia cũng là thần linh tín đồ, chúng ta bây giờ nếu là đi đem bọn hắn khống chế lại áp chế người ngoài, như thế hành vi, cái kia không chỉ là phản bội Thần pháp, càng là sẽ gặp các tín đồ phỉ nhổ, còn nữa, như thế hành vi, chúng ta cùng kẻ khinh nhờn lại có gì khác biệt?"

Lục Chủ Thần trực tiếp đứng lên, cả giận nói: "Ngươi không muốn kéo này chút, ngươi chính là muốn hướng cái kia Diệp Quan lấy lòng, nghĩ khác trèo cao nhánh. . .

"Đơn giản cố tình gây sự!"

Khuất Tấn bỗng nhiên cả giận nói: "Lục Chủ Thần, ngươi tự suy nghĩ một chút, cái kia Trung Chúng thần điện như thật sự là bởi vì Diệp Quan mà diệt, cái kia hắn thế lực sau lưng lại là kinh khủng bực nào? ? Loại kia thực lực khủng bố, liền coi như các ngươi nắm xóm nghèo khống chế lại, liền thật sự có thể uy hiếp được hắn? Tha thứ ta nói thẳng, cùng hắn nghĩ đến làm sao đi uy hiếp hắn, còn không bằng hiện tại thật tốt nắm xóm nghèo kinh doanh tốt, bày ngay ngắn tốt thái độ, thật tốt nhận sai, tranh thủ đến một cái xử lý khoan dung. . . . ."

Cái kia Lục Chủ Thần giận quá thành cười, "Nhìn một chút xem. . . . Quả nhiên, ngươi Khuất Tấn hiển nhiên là đã sớm nghĩ kỹ đường lui, cũng thế, ngươi cùng cái kia Nam Tiêu quan hệ không ít, đến lúc đó Diệp Quan giết trở lại đến, Nam Tiêu thay ngươi cầu tình, ngươi tự nhiên có thể miễn vừa chết. . .

Khuất Tấn còn muốn phản bác, cầm đầu Chử Lăng đột nhiên nói; "Khống chế Nam Tiêu cùng cái kia Tiểu Nhiễm cùng với xóm nghèo tất cả mọi người."

Khuất Tấn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chử Lăng, Chử Lăng khuôn mặt băng lãnh.

Khuất Tấn biết đối phương ý đã quyết, nhiều lời vô ích, hiện tại phất tay áo vung lên, "Chư vị như thế hành vi, ta không dám gật bừa.

"Càn rỡ!"

Chử Lăng đột nhiên giận dữ, trong mắt sát ý tuôn ra, lúc này đột nhiên một chưởng vỗ hướng Khuất Tấn, mà còn lại chính là Chủ Thần cũng là đồng loạt ra tay. . . . ..