Chương 1645:: Thần linh!

Chương 1645:: Thần linh!

Ầm ầm!

Khuất Tấn mới vừa đi tới cửa đại điện, lục đạo khủng bố địa lực lượng chính là trực tiếp đưa hắn bao phủ, lực lượng cường đại uy áp căn bản không phải hắn có thể phản kháng, hiện tại sờ thông một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất, mặt đất cũng trực tiếp nổ tung ra.

Khuất Tấn quỳ trên mặt đất, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, rạn nứt toàn thân có máu tươi không ngừng tuôn ra. .

Cầm đầu Chử Lăng trên cao nhìn xuống nhìn xuống Khuất Tấn, tầm mắt như hàn băng, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không là bằng hữu của chúng ta, liền là địch nhân của chúng ta."

Khuất Tấn bất khuất mà nhìn xem Chử Lăng đám người, cắn răng gằn giọng nói: "Kinh khủng đã đem bọn ngươi tâm trí che đậy, nếu là còn không hoàn toàn tỉnh ngộ, các ngươi ắt gặp thần khiển! !"

"Càn rỡ!"

Một tên Chủ Thần đột nhiên giận dữ, liền muốn trực tiếp xử quyết Khuất Tấn, nhưng lại bị cầm đầu Chử Lăng ngăn cản, hắn nhìn xem Khuất Tấn, "Giữ lại hắn mệnh có ích."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa diễm trực tiếp bay vào Khuất Tấn giữa chân mày.

Tịnh Hỏa!

Tịnh Hỏa vào cơ thể, Khuất Tấn hai mắt đột nhiên trợn lên, rất nhanh, toàn thân hắn kịch liệt co quắp, ngũ quan cũng bắt đầu dần dần biến đến bắt đầu vặn vẹo. . . . .

Tịnh Hỏa đốt cháy thần chủng!

Khuất Tấn trên mặt đất cuộn rút co quắp, thống khổ tới cực điểm.

Chử Lăng nhìn xem Khuất Tấn trên người tu vi bắt đầu từng chút từng chút tán đi, mặt không biểu tình.

Lúc này Khuất Tấn trong cơ thể liền tựa như bị một chảo dầu sôi đổ vào, ngũ tạng phế phủ cùng trong cơ thể địa thần loại bị sắc" lấy, đặc biệt là trong cơ thể hắn cái kia viên thần chủng, mặt ngoài thần quang đã từng chút từng chút tan biến, theo những cái kia thần quang tan biến, tu vi của hắn cũng tại thời khắc này cấp tốc tan biến. . .

Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, hắn liền sẽ triệt để biến thành một cái triệt triệt để để phế nhân!

Chử Lăng nhìn xuống thống khổ đến Khuất Tấn, châm chọc nói: "Không có thần chủng, ngươi hợp thành vì kẻ khinh nhờn tư cách đều không có."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía đi ra ngoài điện, "Đi xóm nghèo."

Vài vị Chủ Thần lúc này đi theo.

Bọn hắn không tiếp tục ra tay, bởi vì hiện tại Khuất Tấn đã triệt để phế đi.

Chúng Chủ Thần sau khi rời đi, Khuất Tấn vẫn như cũ co quắp tại trên mặt đất co quắp, loại kia bị Tịnh Hỏa đốt cháy mùi vị, quả nhiên là khiến cho hắn đau đến không muốn sống, nhưng hắn vẫn là gắt gao cắn răng chống đỡ.

Hối hận?

Hắn cũng không hối hận!

Hắn theo không cho là mình là người tốt lành gì, từ phía dưới một đường đi đến Chủ Thần vị trí này, hắn cũng sử rất nhiều rất nhiều thủ đoạn, bởi vậy, hắn theo không cho là mình là người tốt lành gì, người tốt cũng sống không lâu lâu.

Thế nhưng, hắn một mực có điểm mấu chốt của mình!

Đi lấy những dân nghèo kia tới áp chế Diệp Quan.

Hắn làm không được!

Chết cũng làm không được!

Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm, có việc không nên làm, Diệp Quan nếu là trở về muốn giết hắn, hắn sẽ không ngồi chờ chết, hắn sẽ phản kháng, liều mạng một trận chiến, nhưng này loại đi lấy những dân nghèo kia tới uy hiếp người khác vô sỉ hành vi, hắn Khuất Tấn coi như dù chết cũng sẽ không đi làm.

Mà lại, loại hành vi này trong lòng hắn, liền kẻ khinh nhờn cũng không bằng.

Khuất Tấn cắn răng, thân thể của hắn còn tại kịch liệt co quắp, hắn tu vi vẫn còn điên cuồng bạo hàng, hắn cảm nhận được trước nay chưa có suy yếu, phảng phất chỗ có sức lực đều bị rút khô.

Hắn biết, trong cơ thể mình thần chủng lập tức liền sẽ hoàn toàn biến mất, hắn Khuất Tấn lập tức liền sẽ trở thành vì một tên phế nhân.

Tựa như lúc trước Nam Tiêu như thế!

Hắn giờ phút này, tại trải qua địa ngục!

Đau đớn kịch liệt khiến cho ý thức hắn dần dần bắt đầu mơ hồ, hắn hai mắt cũng bắt đầu mơ hồ, hết thảy đều nhìn không rõ ràng. . Nhưng hắn vẫn không có hối hận, không chỉ không có hối hận, đối với cái kia Chử Lăng đám người hắn còn sâu dùng khinh bỉ, cái này là cái gọi là "Thần. . .

Bọn hắn dựa vào cái gì nói cái kia Diệp Quan cùng Tang Mi là kẻ khinh nhờn?

So sánh với Diệp Quan cùng Tang Mi, những Chủ thần này mới thật sự là kẻ khinh nhờn, bọn hắn ở trên cao thần vị, tùy ý vượt lên trên chúng sinh, phía dưới phàm là phản đối bọn hắn người, ảnh hưởng đến bọn hắn lợi ích người, đều sẽ bị bọn hắn cho rằng là tiết độc người. .

Một đám tự tư lại vô cùng xấu xí thần" Thần Linh văn minh bên trong lớn nhất sâu mọt.

Mà. . . . Hắn Khuất Tấn không phải cũng là đám người này một trong sao?

Đúng

Hắn Khuất Tấn là!

Những năm gần đây, hắn Khuất Tấn tham ít sao? Hắn Khuất Tấn chẳng lẽ liền không có qua lấy quyền mưu tư?

Có

Rất nhiều rất nhiều!

Đã từng đã làm những sự tình kia giờ phút này vô cùng rõ ràng từ trong óc hắn... ... Hiển hiện. . .

Cuốn rúc vào trên mặt đất hắn run rẩy đưa tay phải ra, nỗ lực mở hai mắt ra, ở trong cơ thể hắn thần chủng đem hoàn toàn biến mất lúc, hắn run giọng nói: "Thần linh, tha thứ ta. . ."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Cái kia viên nguyên bản đã bị Tịnh Hỏa đốt lu mờ ảm đạm thần chủng đột nhiên bay lên một tia ngọn lửa màu vàng.

Tịnh Hỏa vẫn tại bùng cháy, tu vi cũng vẫn tại cấp tốc tan biến, hắn y nguyên rất thống khổ, thế nhưng, hắn lại cười, bởi vì tại thời khắc này, hắn cảm nhận được "Thần linh. . .

Hắn cũng hiểu rõ "Thần linh" ý tứ.

Phạm nhân sai, bỏ xuống đồ đao nhất định là không thể lập địa thành phật, bằng người tốt lành gì được làm cả một đời chuyện tốt mới có thể đủ thành Phật, mà người xấu chỉ cần bỏ xuống đồ đao liền có thể lập địa thành phật?

Này là không đúng!

Hắn hiểu được "Thần linh" ý tứ, nhân sinh mới sẽ không như vậy dễ dàng lấy được, nhất định là đến trả giá thật lớn, hắn nghĩ "Trùng sinh ' chỉ có đi chịu khổ, đi gặp nạn, đi bản thân cứu rỗi. . .

Xóm nghèo, Thần học viện bên trong.

Cùng thường ngày, Nam Tiêu đang ở cho một đám học viên lên lớp, hắn lớp học viên khuếch trương rất nhiều học sinh, nguyên bản chỉ có chừng trăm cái, nhưng bây giờ đã khuếch trương đến hơn hai trăm vị, không chỉ như thế, giảng đường bên ngoài cũng là chật ních rất nhiều học sinh, lít nha lít nhít, nhưng đều hết sức an tĩnh, bọn hắn hết sức chăm chú nghe Nam Tiêu giảng bài.

Từ khi Thần học viện xây dựng đến nay, Nam Tiêu không thể nghi ngờ là học viện tốt nhất đạo sư, bởi vì hắn từng tại Chúng Thần điện đợi qua, kiến thức rộng rãi, thực lực cũng mạnh, mà lại, hắn giáo đến nhất nghiêm túc, không có nhất giữ lại, bây giờ hắn những học sinh này bên trong, đã có thật nhiều người bắt đầu tu hành, đồng thời đều lấy được thành tựu không nhỏ.

Phải biết, tại đây trong khu ổ chuột có thể tu hành, vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là chân chính cải biến vận mệnh.

Đặc biệt là đối với những học sinh kia phụ mẫu tới nói, nhìn thấy chính mình hài tử có thể đọc sách tu hành, bọn hắn xúc động không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Cải biến vận mệnh!

Bọn hắn tại đây xóm nghèo chờ đợi cả một đời, trước kia đều là không có hi vọng sống sót, bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ con của mình có một ngày có thể đọc sách tu hành, có thể đi ra nơi này, có thể hướng bên ngoài những cái kia người thể diện một dạng mỹ lệ sống sót. . . . ·.

Loại kia mộng, là xa xỉ.

Nhưng bây giờ, đây không phải mộng, này là chân thật phát sinh.

Trong phòng học, Nam Tiêu cầm trong tay một quyển sách cổ, bước chân đi thong thả, chậm rãi nói: "Tiếp người tổng nghi dùng chân tâm đối mặt, không thể thường nghi ngờ mưu mẹo dùng đón lấy cách, người dùng ngụy đến, ta dùng thành hướng, lâu chi tắc ngụy người cũng chung hướng tới thành rồi.

Hắn niệm rất chậm, tận khả năng nhường hết thảy học sinh đều nghe rõ ràng.

Phía dưới, các học sinh liền vội vàng đi theo niệm: "Tiếp người tổng nghi dùng chân tâm đối mặt, không thể thường nghi ngờ mưu mẹo dùng đón lấy cách

Giảng đường bên ngoài học sinh cũng liền vội vàng đi theo niệm.

Những cái kia non nớt gương mặt bên trên mặc dù mang theo nghi hoặc, thế nhưng, bọn hắn vô cùng nghiêm túc.

Lúc này, một tên bé trai đột nhiên nhấc tay.

Nam Tiêu nhìn về phía bé trai, cười nói: "Thạch Ngọc, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Bé trai đứng lên, hắn mắt to nháy nha nháy, "Lão sư, trên đời này thật sự có thần linh sao? ?"

Còn lại bé trai cũng dồn dập nhìn về phía Nam Tiêu, trong mắt tràn ngập tò mò.

Bởi vì Nam Tiêu trước đó dạy bọn họ nhận biết qua cái thế giới này, bởi vậy, bọn hắn biết mình sinh hoạt tại một cái tên là Thần Linh văn minh trong vũ trụ, mà tại đây cái Thần Linh văn minh, thần linh liền là cao nhất Chúa Tể.

Nam Tiêu cười nói: "Có."

Tên là Thạch Ngọc bé trai sờ lên chính mình đầu nhỏ, sau đó nói: "Lão sư, là ngươi lợi hại, vẫn là thần linh lợi hại?"

"Đương nhiên là Nam Tiêu lão sư lợi hại!"

Bé trai bên cạnh ngồi một tên tiểu nữ hài đột nhiên liền đứng lên, một cước đá vào bé trai cái mông bên trên, cả giận nói: "Thạch Ngọc, ngươi dám nghi vấn Nam Tiêu lão sư, ta muốn cắt ngươi nhỏ chít chít. . . . ."

Thạch Ngọc dọa đến một thanh liền bưng kín dưới hông. . .

Bên cạnh mấy cái bé trai cũng là theo bản năng co rụt lại. . .

Nam Tiêu nhìn về phía tiểu nữ hài, mỉm cười nói: "U Từ, không muốn dọa Thạch Ngọc. . ."

Tên là U Từ tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Nam Tiêu lão sư, ngươi so thần linh lợi hại, đúng không?"

Nam Tiêu cười nói: "Thần linh so lão sư lợi hại."

U Từ có chút khó có thể tin, "Còn có so Nam Tiêu lão sư lợi hại hơn người sao? Cái này. . . . . Rất không có khả năng a? ?"

Những đứa trẻ khác cũng là không thể tin, trong lòng bọn họ, Nam Tiêu đạo sư không thể nghi ngờ là lợi hại nhất, bởi vì hắn cái gì đều hiểu.

Nam Tiêu cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Thế giới rất lớn, các ngươi phải thật tốt tu luyện, về sau đi bên ngoài nhìn nhiều xem bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới."

Một đám tiểu hài liền vội vàng gật đầu, bọn hắn kỳ thật cũng hết sức hướng hướng thế giới bên ngoài, nghe nói phía ngoài những hài tử kia mỗi ngày đều có khả năng ăn cơm no. . . Vậy thì thật là thần tiên tháng ngày a! !

Sau khi tan học, Nam Tiêu hướng phía bên ngoài đi đến, những học sinh kia vội vàng nhường ra con đường, dồn dập làm sư lễ, trên đường đi, cũng không ít học sinh chạy tới hỏi ý kiến hỏi vấn đề, mà Nam Tiêu cũng là phi thường có kiên nhẫn trả lời.

Nhưng mà vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Thần học viện vùng trời, mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện, mạnh mẽ uy áp tràn ngập giữa thiên địa, học viện học sinh vẻ mặt dồn dập kịch biến, ngẩng đầu nhìn cái kia xuất hiện Chử Lăng đám người, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, đầy mắt hoảng sợ.

Nam Tiêu cũng nhìn về phía Chử Lăng đám người, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, hắn vội vàng trấn an những cái kia hoảng sợ học sinh, sau đó hướng phía chân trời đi đến.

Hắn tu vi lúc trước mặc dù bị phế, nhưng hắn sau này cũng bắt đầu ở trùng tu, dĩ nhiên, cùng đã từng tự nhiên là không thể so sánh nổi.

Nam Tiêu nhìn xem Chử Lăng đám người, "Ta đi với các ngươi."

Hắn cũng không có bối rối, bởi vì vào ngày này, hắn sớm cũng đã dự liệu đến.

Chử Lăng nhìn xem Nam Tiêu, "Bày trận."

Tiếng nói rơi, bên cạnh hắn một tên Chủ Thần đột nhiên xuất ra sáu cái lá cờ, sáu cái lá cờ hóa thành lục đạo ánh sáng trôi nổi tại Thiên

ở giữa, tiếp theo, từng đạo lực lượng cường đại đem trọn cái xóm nghèo bao phủ, hiển nhiên là muốn muốn đem toàn bộ xóm nghèo thu đến trong trận pháp.

Nam Tiêu lập tức kinh hãi, hắn căm tức nhìn Chử Lăng đám người, "Nơi này đều là một chút người bình thường, đối với các ngươi căn bản không tạo được uy hiếp, các ngươi. . .

Chử Lăng nhưng căn bản không nói cho hắn cơ hội, tay phải chẳng qua là nhẹ nhàng vừa nhấc, một đạo đáng sợ khí tức trực tiếp bao phủ lại Nam Tiêu, Nam Tiêu hiện tại làm sao có thể thừa nhận được lực lượng của hắn, hiện tại thân thể cùng linh hồn cũng bắt đầu biến đến mờ đi, mà chính hắn cũng thừa nhận thống khổ to lớn, cả người xương cốt phảng phất đều tại từng chút từng chút bị đập nát. . . . .

Nếu như không phải Chử Lăng cố ý lưu hắn một mạng dùng cái này tới uy hiếp Diệp Quan, này tùy tiện nhất kích, cũng đủ để cho hắn hồn phi phách tán, triệt để theo thế gian này tan biến.

"Ngươi. . . . . Nhóm tại sao phải tổn thương Nam Tiêu đạo sư!

Lúc này, phía dưới, cái kia Thạch Tam đột nhiên nhìn về chân trời Chử Lăng đám người, gầm thét.

Nhìn ra được, hắn cũng hết sức kinh khủng, nhưng hắn vẫn là đứng dậy, run rẩy hai tay nắm chặt lấy, hai chân cũng đang rung động lấy, ánh mắt hắn bên trong tràn đầy lửa giận.

Phẫn nộ lớn hơn kinh khủng!

Mà đúng lúc này, trong khu ổ chuột, vô số người hướng phía học viện bên này chạy tới, bọn hắn có cầm cái cuốc, có cầm cục gạch, cũng có cầm nồi bát bầu bồn. . .

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều xóm nghèo người vọt tới trong học viện, bọn hắn tức giận nhìn về chân trời cái kia Chử Lăng đám người, mặc dù bản năng nói cho bọn hắn, những người kia đều là bên ngoài ghê gớm đại nhân vật, nhưng giờ phút này, trong mắt những người này lại không có nửa điểm vẻ sợ hãi, bọn hắn từng cái tức giận nhìn xem cái kia Chử Lăng đám người. . . . .

Một người trong đó đột nhiên giơ cao trong tay cái cuốc, gầm thét, "Không nên thương tổn Nam Tiêu đạo sư. . . ."

"Không nên thương tổn Nam Tiêu đạo sư. . ."

Càng ngày càng nhiều người gào thét, bọn hắn quơ vũ khí trong tay tăng thêm lòng dũng cảm, ý đồ dọa lùi trên trời những người kia. . .

Bên ngoài, cũng có càng ngày càng nhiều người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía học viện chạy đến. . . Bọn hắn chưa từng gặp qua thần linh, nhưng đối bọn hắn tới nói, Nam Tiêu liền là bọn hắn "Thần linh ' bọn hắn không cho phép bất luận cái gì người tổn thương Nam Tiêu đạo sư.

Chân trời, Chử Lăng nhìn phía dưới những dân nghèo kia, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một bầy kiến hôi cũng vọng tưởng đối kháng "Thần ". . . . ."

Trong mắt hắn, có thể làm cho bầy kiến cỏ này sống sót, cũng đã là thiên đại ban ân, bây giờ, này chút sâu kiến, lại còn vọng tưởng đối kháng bọn hắn, thật sự là hài hước, thật sự là hoang đường.

Quả nhiên, không thể để cho phía dưới này chút 'Sâu kiến" trôi qua quá tốt, chỉ cần qua tốt, này chút sâu kiến liền sẽ muốn càng nhiều.

Chử Lăng đưa tay phải ra, hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, một đạo đáng sợ khí tức lập tức bao phủ mà xuống, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, sấm sét ngập trời hiển hiện, sau đó hạ xuống, tựa như ngày tận thế tới.

Hắn muốn khiến cái này sâu kiến nhận rõ chính mình "Sâu kiến" thân phận.

Nhìn thấy một màn này, một bên Nam Tiêu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn biết rõ này Chử Lăng thực lực, phía dưới đây đều là chút người bình thường, làm sao có thể thừa nhận được này Chử Lăng lực lượng? ?

Cơ hồ không nghĩ, hắn trực tiếp bốc cháy lên nhục thân của mình cùng linh hồn, sau đó hướng phía cái kia Chử Lăng vọt tới.

Mà giờ khắc này hắn cũng không có ý thức được, hắn loại hành vi này không thể nghi ngờ là tự sát.

Hắn không có suy nghĩ qua 'Chết" vấn đề này, hắn hiện tại bản năng suy nghĩ chính là, đi làm chính mình phải làm sự tình.

Hắn có trách nhiệm!

Hắn việc nhân đức không nhường ai!.