Chương 1646:: Dò xét nhân gian!

Chương 1646:: Dò xét nhân gian!

Nhìn xem vọt tới Nam Tiêu, Chử Lăng nở nụ cười lạnh, chớ nói thời khắc này Nam Tiêu, coi như là đỉnh phong thời kỳ Nam Tiêu, cái kia với hắn mà nói, cũng không dám là so sánh lớn một chút sâu kiến thôi. Bởi vậy, giờ phút này Nam Tiêu loại hành vi này, trong mắt hắn, không thể nghi ngờ là buồn cười.

Chử Lăng phất tay áo vung lên, một đạo mạnh mẽ khí tức hướng thẳng đến Nam Tiêu nghiền ép mà đi.

Cảm nhận được cái kia đạo đáng sợ khí tức, Nam Tiêu hết sức biết rõ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng. . . . . Trong mắt của hắn không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Loại thời điểm này, chớ nói trước mắt là Chử Lăng, cho dù là thần linh, hắn Nam Tiêu cũng sẽ không lui nửa bước.

Phía dưới, những cái kia vô số học sinh cùng dân nghèo nhìn thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt, bọn hắn đầy mắt phẫn nộ, tuyệt vọng.

Mà liền tại cái kia đạo khí tức muốn đem Nam Tiêu nghiền nát lúc, đột nhiên, trong cơ thể hắn xuất hiện một vệt kim quang, kim quang như một đám lửa cháy hừng hực dâng lên, từ trong tới ngoài, cái kia đạo khí tức vừa tiếp xúc đến này đoàn như hỏa kim quang chính là tan biến vô tung vô ảnh. . . .

Mà tại thời khắc này, lúc trước Nam Tiêu mất đi tu vi vậy mà tại thời khắc này cấp tốc khôi phục, không chỉ như thế, bản thân hắn khí tức còn điên cuồng tăng vọt, chẳng qua là trong chớp mắt, hắn liền siêu việt cao đẳng Thần cảnh, đạt đến Chủ Thần cảnh, nhưng mà, khí tức kia còn đang điên cuồng tăng vọt, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền lại từ Chủ Thần cảnh đạt đến Thần Linh cảnh.

Thần Linh cảnh!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, cái kia Chử Lăng đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bọn hắn không thể tin nhìn xem Nam Tiêu, cầm đầu Chử Lăng run giọng nói: "Sao. . . Làm sao có thể. . ."

Nam Tiêu quanh thân, đạo kim quang kia sáng chói chói mắt.

Hắn không đơn thuần là Thần Linh cảnh, vẫn là Mệnh Thần, chính mình là chính mình thần.

"Không có khả năng!"

Lúc này, cái kia Chử Lăng đột nhiên gầm thét, tay phải hắn đột nhiên hướng phía Nam Tiêu ép đi.

Chủ Thần lĩnh vực!

Cái kia Đạo Chủ thần lĩnh vực đem Nam Tiêu bao phủ, liền muốn đưa hắn nghiền nát, nhưng mà, Chủ Thần lĩnh vực lại làm sao có thể trấn áp được Thần Linh cảnh?

Nam Tiêu đứng ở nơi đó cũng không có động, cái kia đạo vừa bao phủ lại Nam Tiêu Chủ Thần lĩnh vực chính là ầm ầm phá toái.

"Cái này. . . ."

Chử Lăng đám người mặt không có chút máu, thân thể bọn họ bắt đầu run rẩy, bởi vì bọn hắn đã ý thức được cái gì.

Người nào mới có năng lực nhường một cái tu vi mất hết Nam Tiêu đột nhiên khôi phục tu vi, đồng thời đi đến trong truyền thuyết Thần Linh cảnh?

Hết sức rõ ràng, đáp án đã hết sức rõ ràng.

Thần linh!

Chử Lăng đám người giờ phút này là chân chính sợ hãi, bọn hắn sợ hãi nhìn lấy thiên địa ở giữa, nhưng mà, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng bọn hắn ý thức được, thần linh khẳng định liền trong bóng tối!

Nam Tiêu đứng ở nơi đó, hắn nhìn xem trên người mình cái kia tán phát kim quang, yên lặng không nói, giờ này khắc này, hắn cũng ý thức được một ít chuyện, bởi vì hắn nghĩ đến người nào đó lúc trước từng nói với hắn những lời kia, "Người sống, hẳn là phải có tín niệm của mình, Nam Tiêu, ngươi nếu là người bình thường, ngươi rất không cần phải đem chúng sinh để ở trong lòng, bởi vì đó không phải là trách nhiệm của ngươi, nhưng vấn đề là ngươi không phải, đã ăn chúng sinh lộc, liền nên vì chúng sinh ra sức. . . Chân chính thần chủng, cái gọi là Tịnh Hỏa là tiêu trừ không xong, ngươi Nam Tiêu nếu là vì chúng sinh mà tranh, Tịnh Hỏa sẽ chỉ đưa ngươi thần chủng đốt càng ngày càng sáng. . ."

"Ngươi đã từng nếu là không biết chúng sinh khổ, như vậy, hiện tại liền là ngươi nhất tốt cơ lại. . . Ngươi mới khổ mấy ngày, liền chịu không được muốn chết, ngươi cũng không nghĩ một chút, có người, bọn hắn có thể là khổ cả đời. . ."

Hồi tưởng đến lúc trước Tang Mi đối lời hắn nói, giờ này khắc này, hắn toàn hiểu rõ.

Nguyên lai, thần linh vẫn luôn tại.

Nam Tiêu hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía cách đó không xa đã bị dọa đến mặt không có chút máu Chử Lăng đám người, hắn chậm rãi nâng tay phải lên. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chử Lăng đám người tâm như tro tàn, căn bản không có ý niệm phản kháng.

Thần Linh cảnh!

Đây chính là trong truyền thuyết Thần Linh cảnh, làm sao có thể là bọn hắn có thể phản kháng?

Xong

Hết thảy đều xong. Nhưng mà, Nam Tiêu nhưng lại chưa giết bọn hắn, tại trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một đám lửa, hỏa diễm chia ra làm sáu chui vào Chử Lăng đám người giữa chân mày.

Tịnh Hỏa!

Oanh

Sáu người hai mắt trợn lên, diện mạo bắt đầu vặn vẹo.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, sáu người trực tiếp từ chân trời rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, thân thể bọn họ co quắp, thần sắc thống khổ, mà trong cơ thể của bọn họ thần chủng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút ảm đạm, theo thần chủng bị Tịnh Hỏa đốt cháy biến đến từng chút từng chút ảm đạm, bọn hắn tự thân tu vi cũng tại mắt trần tốc độ rõ rệt tan biến. . . . .

Không bao lâu, Chử Lăng sáu người tu vi chính là tan biến sạch sành sanh, bọn hắn triệt triệt để để trở thành người bình thường.

Nam Tiêu nhìn xuống Chử Lăng đám người, "Đã từng thần linh ban thưởng các ngươi, hiện nay, ta đại biểu thần linh cùng thu hồi."

Chử Lăng đám người giờ phút này là chân chính kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Tu vi mất đi. . . Ý vị này, bọn hắn sau này sẽ là bọn hắn trước đó trong mắt sâu kiến, dân đen.

Nghĩ như vậy, bọn hắn tinh thần lập tức liền hỏng mất.

Nam Tiêu lại là không tiếp tục quản bọn họ, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, đối Chử Lăng đám người mà nói, này loại sống sót liền là đối bọn hắn lớn nhất trừng phạt.

Nhìn thấy Chử Lăng đám người nhận xử phạt, giữa sân những học sinh kia cùng dân nghèo lập tức reo hò lên, bọn hắn bao quanh đem Nam Tiêu vây lại, không ngừng hoan hô.

Toàn bộ Thần học viện, một mảnh vui mừng.

Sau một hồi, tại Nam Tiêu phân phó dưới, mọi người bắt đầu tán đi, các học sinh trở về phòng học tiếp tục lên lớp.

Mà Nam Tiêu thì nhìn về phía bên phải, ở bên phải một chỗ cột nhà bên cạnh, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ Huyền Bào, đang dựa vào cột nhà nhìn xem hắn.

Nhìn thấy nam tử, Nam Tiêu nở nụ cười, "Diệp huynh."

Diệp Quan cười nói: "Nam huynh."

Nam Tiêu đi đến trước mặt hắn, "Uống một chén? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đang có ý đó."

Hai người rời đi học viện, tới đi ra bên ngoài trên đường phố, bây giờ xóm nghèo phát sinh biến hóa không nhỏ, bởi vì nơi này có giá trị buôn bán, có không ít tông môn thế gia vào ở nơi này, bắt đầu ở nơi này cải tạo, mà ở trong đó có chút dân nghèo cũng bắt đầu làm chút mua bán nhỏ, tháng ngày cũng xem như càng ngày càng tốt.

Trên đường đi người tại nhìn thấy Nam Tiêu lúc, đều sẽ chào hỏi, nhìn ra được, bọn hắn đối Nam Tiêu là phát ra từ phế phủ tôn kính.

Nam Tiêu mang theo Diệp Quan đi vào một gian quán rượu nhỏ trước, tửu quán ông chủ nhìn thấy là Nam Tiêu, lúc này ra đón, hưng phấn nói: "Nam Tiêu đạo sư, ngài hôm nay uống chút gì không?"

Nam Tiêu cười nói; "Cho chúng ta tới hai ấm 'Thanh Diệp" lại cho chúng ta xào chút thức ăn."

"Thật tốt!"

Tửu quán ông chủ vội nói: "Ngài chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía hậu trù chạy đi  vừa chạy còn một bên vén tay áo lên, hiển nhiên là muốn đích thân xuống bếp.

Diệp Quan cùng Nam Tiêu tìm một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, Nam Tiêu nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, bên ngoài đều phát sinh những chuyện gì?"

Diệp Quan đem trong khoảng thời gian này tới phát sinh sự tình giản yếu nói một lần.

Nghe tới Tang Mi vì trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân mà hi sinh lúc, Nam Tiêu vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, "Thần linh nàng. . . . ."

Diệp Quan không nói gì.

Nam Tiêu khẽ lắc đầu, "Không ngờ tới trong khoảng thời gian này tới phát sinh nhiều chuyện như vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan nói: "Trùng kiến thần linh trật tự."

Nam Tiêu nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, theo ta được biết, ngươi có một cái Quan Huyền trật tự, ngươi không đem thần linh trật tự thu đến Quan Huyền trật tự bên trong?

Diệp Quan lắc đầu, "Không."

Nam Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan thật cũng không giải thích thêm cái gì, hắn nói: "Ta muốn trùng kiến Thần Linh văn minh trật tự, Nam huynh, ngươi tới làm Thần Tướng đi! !"

Thần Tướng!

Mặc khác mới sáng lập một cái quan chức, phụ trách Thần Linh văn minh nội chính.

Nam Tiêu lại là lắc đầu.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Nam Tiêu quay đầu nhìn về phía đường đi bên ngoài, hắn nói khẽ: "Người nơi này cần ta."

Diệp Quan nói: "Trở thành Thần Tướng, ngươi có thể vì bọn hắn làm càng nhiều chuyện hơn."

Nam Tiêu nói: "Ta biết  bất quá, ta vẫn là muốn ở lại chỗ này. . .

Diệp Quan yên lặng.

Nam Tiêu cười nói: "Ta tại đây bên trong, cũng có thể vì Thần Linh văn minh làm sự tình, không phải sao? ?"

Diệp Quan gặp hắn ý đã quyết, không cưỡng cầu nữa, gật đầu, "Vậy liền treo cái chức quan nhàn tản đi, liền làm thần linh đặc sứ, đời thần linh dò xét nhân gian, thấy quan lớn một cấp, có thể tiền trảm hậu tấu."

Nam Tiêu cười ha ha một tiếng, "Thật tốt, cái này ta thích, ha ha!"

Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Lúc này, ông chủ tự mình bưng món ăn nhỏ chạy tới, hắn cẩn thận từng li từng tí đem trên khay món ăn đặt vào trên mặt bàn, sau đó đem trên khay hai bình rượu phân biệt đặt ở Diệp Quan trước mặt cùng Nam Tiêu trước mặt, hắn thu hồi khay, mỉm cười nói: "Nam Tiêu đạo sư, vị công tử này, các ngài chậm dùng, có nhu cầu liền phân phó một tiếng."

Nam Tiêu mỉm cười nói: "Đa tạ."

Ông chủ vội vàng nói: "Không cần cám ơn không cần cám ơn, Nam Tiêu đạo sư tới tiệm chúng ta, là vinh hạnh của chúng ta. . . Ta không quấy rầy hai vị, hai vị chậm dùng. . . ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Hai người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, bọn hắn hàn huyên rất nhiều rất nhiều, cho tới xóm nghèo tương lai, cũng cho tới toàn bộ Thần Linh văn minh tương lai, cuối cùng, còn cho tới toàn bộ vũ trụ tương lai. . . .

Hai người đều không dùng thần lực áp chế tửu kình, bởi vậy, không bao lâu hai người liền đã đầy mặt đỏ bừng, nói chuyện cũng mất cố kỵ, cái gì đều trò chuyện. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm khái nói: "Lần trước như thế uống rượu nói chuyện trời đất, vẫn là tại Quan Huyền vũ trụ. Cùng ta một cái huynh đệ. . . . . A đúng đúng, hắn gọi Phương Ngự, Nam huynh, về sau có cơ hội chúng ta có khả năng uống rượu với nhau nói chuyện phiếm. . ."

Nam Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cười to nói: "Tốt, đến lúc đó uống rượu với nhau, cùng nhau tắm chân. .

Tiếng nói rơi, hai người đều trầm mặc.

Xong

Hai người len lén liếc liếc mắt bốn phía, còn tốt giờ phút này trong tửu quán cũng không có người nào, bởi vậy, hai người đều là thở dài một hơi, nhìn nhau, lập tức đều là phá lên cười.

Qua ba lần rượu, Diệp Quan đứng dậy liền muốn ly khai, Nam Tiêu đột nhiên nói: "Diệp huynh."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nam Tiêu, Nam Tiêu nhìn xem hắn, "So sánh với ngươi đối xóm nghèo làm hết thảy, ta làm điểm này sự tình, nhưng thật ra là không có ý nghĩa, thế nhưng hiện tại, ta lại đạt đến Thần Linh cảnh. . . . . Ta hết sức hổ thẹn. . ."

Diệp Quan đi đến trước mặt hắn, cho hắn một quyền, "Nói cái gì nói nhảm, ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sau lưng, Nam Tiêu nhìn xem rời đi Diệp Quan bóng lưng, trong lòng nói khẽ: "Diệp huynh, ta Nam Tiêu nguyện tuân theo ngươi trật tự."

Xóm nghèo chúng thần khi hắn Nam Tiêu là thần linh, mà hắn Nam Tiêu thì làm Diệp Quan là thần linh, không quan hệ cái khác, chỉ bởi vì bọn hắn đều có chung nhau lý tưởng cùng mục tiêu.

Nơi xa, Diệp Quan quanh thân, có vô sắc Tín Ngưỡng lực tuôn ra, mà ở trong cơ thể hắn do Quan Huyền pháp cùng Thần Linh pháp dung hợp mà thành "Trật tự pháp" cũng đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Đây là thế gian thuần túy nhất Tín Ngưỡng lực! !

Diệp Quan bước chân dừng một chút, trầm ngâm một lát sau, hắn nhanh chân tan biến tại nơi xa.

Rời đi quán rượu nhỏ lúc, Thiên đã lặn sắc, hắn xuyên qua mấy con phố, cuối cùng đi đến một chỗ phòng đá sau vườn rau trước, nơi đó ngồi một tên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài cứ như vậy ngồi xổm ngồi ở chỗ đó, hai tay nâng cằm lên, đang nhìn về phía trước, dường như đang chờ cái gì.

Tiểu nữ hài chính là Tiểu Nhiễm.

Diệp Quan đi tới, Tiểu Nhiễm phát giác được, nàng quay đầu, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng vội vàng đứng dậy đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng bắt lấy Diệp Quan tay, run giọng nói: "Ca ca. . . Tang Mi tỷ tỷ đâu? Tang Mi tỷ tỷ đâu?".