Chương 1647:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 1647:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Diệp Quan không nói gì.

Tiểu Nhiễm rõ ràng đã ý thức được cái gì, trong mắt nàng nước mắt một thoáng liền trào ra.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói khẽ: "Nàng vĩnh viễn cùng chúng ta cùng ở tại."

Tiểu Nhiễm một thoáng nhào tới Diệp Quan trong ngực, ôm thật chặt hắn, trong mắt nước mắt giống như vỡ đê.

Diệp Quan lôi kéo Tiểu Nhiễm đi đến cái kia mảnh vườn rau trước, hắn nói khẽ: "Đây là nàng loại món ăn sao?

Tiểu Nhiễm nhẹ gật đầu, hốc mắt đỏ bừng, "Nàng thời điểm ra đi nói một câu nói. . .

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Nhiễm, "Lời gì?"

Tiểu Nhiễm thấp giọng nói: "Nàng nói: Đáng tiếc, không nhìn thấy chúng nó mọc ra tới."

Nghe được câu này, Diệp Quan tay khẽ run lên.

Tiểu Nhiễm trong mắt nước mắt cũng là không ngừng tuôn ra, lúc trước Tang Mi lúc nói những lời này, kỳ thật nàng cũng cảm giác được bất ổn.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh vườn rau, tầm mắt cũng dần dần biến đến bắt đầu mơ hồ. .

Sau một hồi, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trước ngực ngọc bội, sau đó lôi kéo Tiểu Nhiễm hướng phía bên ngoài đi đến.

Tiểu Nhiễm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ca ca. . . . . Chúng ta đi thì sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đi làm nàng chưa hoàn thành sự tình."

Tiểu Nhiễm trừng mắt nhìn, dường như nghe hiểu, dường như lại không có nghe hiểu.

Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm đi tới một mảnh tinh không phía trên, tại cách đó không xa, một tên nam tử xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Người tới, chính là cái kia Đông Hoang Chủ, mà tại Đông Hoang Chủ bên cạnh, là cái kia Quân U.

Đông Hoang Chủ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đông Hoang Chủ nhìn xem Diệp Quan, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Như thế nào trật tự?"

Diệp Quan nói: "Ngươi muốn cùng ta luận đạo sao?"

Đông Hoang Chủ gật đầu, "Vốn là muốn cùng vị kia Tang Mi cô nương tâm sự. . . . . Dĩ nhiên, cùng ngươi trò chuyện hẳn là cùng cùng nàng trò chuyện không có khác nhau."

Diệp Quan lắc đầu, "Kỳ thật, không có gì có thể nói chuyện, chúng ta là người khác nhau, đi hơn là con đường khác nhau, bất kể thế nào trò chuyện, cuối cùng cũng phải cần dùng thực lực tới phân thắng bại."

Đông Hoang Chủ nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi biết ngươi vì cái gì mỗi một lần cùng Đại Đạo bút chủ nhân lúc giao thủ, đều ở vào hạ phong sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đông Hoang Chủ nhìn xem hắn, "Bởi vì hắn biết đối thủ của hắn là một cái dạng gì người, mà ngươi lại cũng không biết đối thủ của ngươi đến cùng là ai. . . . . Ngươi cho rằng đối thủ của ngươi thật chính là Đại Đạo bút chủ nhân sao? Không, ngươi đối thủ chân chính, cho tới bây giờ đều không phải là hắn."

Diệp Quan nói: "Vô thượng ý chí."

Đông Hoang Chủ cười nói: "Là có người muốn nói với ngươi a? Vậy ngươi biết vô thượng ý chí là cái gì không?"

Diệp Quan nhìn xem Đông Hoang Chủ, không nói gì.

Đông Hoang Chủ lắc đầu, "Nhìn ra được, ngươi cũng không biết, ngươi với cái thế giới này nhận biết, còn rất nhạt rất nhạt. Dĩ nhiên, không có bất kỳ cái gì khinh bỉ ý tứ."

Diệp Quan nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Đông Hoang Chủ nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, thế gian này chỉ có có trật tự cùng không trật tự? Không, thế gian này còn có loại thứ ba trật tự, này loại trật tự, nó Vĩnh Hằng tồn tại, nó bao quát có trật tự cùng không trật tự. . . . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ý của ngươi là Thiên Đạo trật tự. . ."

Đông Hoang Chủ nở nụ cười, "Đúng, liền là vô thượng ý chí thành lập Thiên Đạo trật tự, mặc kệ là có trật tự vẫn là không trật tự, đều thuộc về "Thiên Đạo trật tự" vậy ngươi biết Thiên Đạo trật tự là như thế nào vận hành sao?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, Đông Hoang Chủ liền lại nói: "Thế gian vạn vật vạn linh, theo xuất sinh lên, chính là cái này trật tự một bộ phận, một đời một thế đều không thể đào thoát cái này trật tự, không chỉ như thế, vạn vật vạn linh thậm chí căn bản không cảm giác được cái này trật tự tồn tại, cái này kinh khủng lồng giam xiềng xích Vĩnh Hằng tồn tại, thế nhưng, vô số người lại vĩnh viễn không cảm giác được nó tồn tại. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đông Hoang Chủ, không nói gì.

Đông Hoang Chủ cười nói: "Tựa như một thớt bị nhân loại nuôi nhốt trâu, nó cả một đời đều bị nắm mũi, nó theo xuất sinh lên liền là như thế. . . Bởi vậy, nó căn bản không biết bên ngoài trâu là dạng gì, cũng sẽ không biết ngoại trừ không biết ngày đêm đất cày bên ngoài, bò của nó sinh có phải hay không hẳn là còn có cái khác khả năng. . . Nó sẽ không biết có "Tự do" vì sao? Bởi vì nó theo xuất sinh lên, nó bậc cha chú chính là như vậy qua, bởi vậy, nó chuyện đương nhiên cho rằng, nó cũng cần phải là như vậy qua. .. Còn tự do? Không, thế giới của nó bên trong căn bản liền sẽ không xuất hiện 'Tự do" hai chữ này. . ."

Nói đến đây, hắn nhưng không có lại tiếp tục nói.

Diệp Quan trầm tư không nói.

Đông Hoang Chủ nở nụ cười, "Xem ra, ngươi đã hiểu."

Diệp Quan nhìn về phía Đông Hoang Chủ, "Đã ngươi biết rõ chân tướng, cái kia vì sao lại muốn cam nguyện đi thần phục, đi làm đầu kia 'Trâu?"

Đông Hoang Chủ cười nói: "Diệp Quan, ta cho ngươi từng cái người lời khuyên, hàng vạn hàng nghìn đừng đi đánh giá thấp hắn, bởi vì ngươi sẽ không biết hắn đến cùng khủng bố đến mức nào, ta nói không chỉ là trên thực lực, còn có IQ phía trên, thử suy nghĩ một chút, một cái có thể làm cho Đại Đạo bút chủ nhân đã từng đều nguyện ý vì hiệu lực, lại là đơn giản sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có đi khinh thị người nào, cũng không có tư cách."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đông Hoang Chủ, "Ta biết, một cái khủng bố như thế trật tự chi chủ, hắn nhất định sẽ không là một người, hắn bên người khẳng định có một cái hạ cấp thống trị tập đoàn, đây cũng là hắn thống trị vũ trụ chống đỡ cùng cơ sở, tỉ như, có năm sáu người là chủ yếu được hưởng lợi người, này năm sáu người dùng phương thức giống nhau cung cấp nuôi dưỡng lấy năm 600 người được lợi tại bọn hắn người, tiến tới, này 600 người thủ hạ cung cấp nuôi dưỡng còn có năm, sáu ngàn người, bọn hắn theo đẳng cấp đề bạt bọn hắn, cũng trao tặng bọn hắn từng cái vũ trụ văn minh quyền lợi quản lý. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thay lời khác tới nói, ngươi Đông Hoang Chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân khả năng liền là hắn bên người mấy cái kia chủ yếu được lợi người, mà ta Diệp Quan muốn đối kháng, căn bản cũng không phải là hắn một cái, mà là một cái ta trước mắt khả năng đều không cách nào tưởng tượng đến khổng lồ tập đoàn lợi ích."

"Ha ha!"

Đông Hoang Chủ đột nhiên cười to lên, tiếng cười càng ngày càng nhiều, chấn động thương khung.

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói gì.

Cười chỉ chốc lát về sau, Đông Hoang Chủ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Quân U, "Biết mình cùng người khác chênh lệch sao? ?"

Quân U thuận theo, yên lặng không nói.

Đông Hoang Chủ nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan, không thể không nói, đến giờ này khắc này, ta mới chính thức tin Đại Đạo bút chủ nhân câu nói kia: Tuyệt đối đừng xem nhẹ ngươi. Ta chẳng qua là hơi điểm một thoáng, ngươi thế mà liền có thể có cái này nhận biết, quả thật làm cho ta thật bất ngờ."

Diệp Quan nói: "Ngươi tới nói cho ta biết này chút, nghĩ đến là muốn dựa dẫm vào ta thu hoạch được cái gì, nói một chút."

Đông Hoang Chủ nhìn xem Diệp Quan, nụ cười dần dần tan biến, "Cùng người thông minh liên hệ, liền là sảng khoái, ta muốn tìm ngươi cho ngươi mượn Tiểu Tháp dùng một lát, liền ba ngày."

Diệp Quan nói: "Ta cho ngươi mượn mười ngày."

Đông Hoang Chủ hai mắt híp lại, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan nhìn xem hắn  chờ đợi hắn trả lời.

Hai người đều lòng dạ biết rõ, không có miễn phí mới tốt sự tình, nghĩ đến đến, chắc chắn liền phải trả giá.

Đông Hoang Chủ yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi còn muốn biết gì nữa? Nói rõ trước, ta tại bàn cờ này bên trong, cũng bất quá là một cái tiểu tốt, biết cũng không nhiều."

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi có khả năng nói cho ta biết cái gì?"

Đông Hoang Chủ nói: "Hai chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Ta nghe một chút."

Đông Hoang Chủ nhìn xem hắn, "Thứ nhất, ta không phải cái kia năm sáu người một trong, Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định là, về phần mặc khác bên trên là hắn, vẫn là có người khác, ta không rõ ràng. Còn có, cái kia năm sáu người một trong, đã từng cùng ngươi tiếp xúc qua."

Diệp Quan chân mày cau lại. Đông Hoang Chủ nói: "Đến mức là ai, ta không biết."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Đệ nhị đâu?"

Đông Hoang Chủ thần sắc biến đến ngưng trọng, "Hắn nhìn chăm chú lấy hết thảy."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Đông Hoang Chủ lắc đầu, "Ta không biết, đây là đã từng Đại Đạo bút chủ nhân vô ý nói qua một câu, đến mức đến tột cùng là có ý gì, ta không rõ ràng."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay tới Đông Hoang Chủ trước mặt, "Mười ngày sau, ngươi thả nó đi, nó tự sẽ tới tìm ta."

Nói xong, hắn lôi kéo Tiểu Nhiễm quay người rời đi.

Đông Hoang Chủ nhìn xem rời đi Diệp Quan, nói: "Ngươi liền không sợ ta không trả?"

Diệp Quan nói: "Này tháp không là của ta, là gia gia của ta, ngươi nếu là không trả, đó cũng là gia gia của ta sự tình, có quan hệ gì với ta? ?"

Tiểu Tháp: ·

Nam tử áo xanh: ·. . . . .

Một bên Quân U đột nhiên nói: "Gia gia ngươi rất đáng gờm sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Quân U, "Quỳ."

Một đạo Thần pháp không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Quân U trong thức hải.

Bịch

Quân U còn chưa phản ứng lại, cả người liền là trực tiếp quỳ xuống.

Nàng bối rối.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phản ứng lại, sau đó điên cuồng phản kháng, thế nhưng, bất luận nàng như thế nào phản kháng, nàng đều không thể chống cự trong thức hải cái kia nói" luật pháp.

Nói ra, pháp tức theo! !

Từng câu từng chữ, đều là luật pháp!

Mà giờ này khắc này, cái kia Đông Hoang Chủ thần sắc lần nữa biến đến ngưng trọng lên, hắn đột nhiên ý thức được, trước mắt người này trật tự pháp cũng sắp Phá Quyển. Vô Địch kiếm đạo thêm trật tự pháp, sắp song Phá Quyển!

Diệp Quan liếc qua một bên Quân U, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng chen vào nói? ?"

Nói xong, hắn lôi kéo Tiểu Nhiễm hướng phía nơi xa đi đến.

Quân U khi nào nhận qua như thế lớn nhục, nàng gương mặt kia đã bắt đầu vặn vẹo, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cuối cùng có một ngày sẽ đánh bại ngươi!"

Diệp Quan cũng không quay đầu lại, "Ta cho ngươi thời gian."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Vô hạn thời gian!".