Chương 1648:: Ngày sau nhất định hoàn trả!

Chương 1648:: Ngày sau nhất định hoàn trả!

Quân U quỳ ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng trong mắt nàng tràn đầy âm trầm.

Nhìn xem Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm tan biến ở phía xa, Đông Hoang Chủ nói khẽ: "Thật sự là một người thông minh, cũng là một cái có đại khí phách người."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Quân U, nhìn thấy Quân U thần sắc, liền biết nàng suy nghĩ trong lòng, hiện tại thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ngươi từ Đông Hoang quật khởi, vẫn chưa bại một lần, ta vẫn cảm thấy, đó cũng không phải chuyện gì tốt, bởi vì mặc kệ ngươi như thế nào khắc chế chính mình, đều sẽ nhường ngươi ở sâu trong nội tâm dẫn đến ra 'Ngạo mạn 'Chi tâm, trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, hoa đầy thì suy. . . Nếu là bại một lần, có thể làm sạch chính mình, chuyện đó đối với ngươi mà nói, thật sự là một kiện thiên đại hảo sự."

Quân U hít một hơi thật sâu, hai quả đấm nắm chặt, "Sư phó yên tâm, ta Quân U không phải loại kia người thua không trả tiền, biết hổ thẹn sau đó dũng đạo lý, ta hiểu."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan rời đi hướng đi, "Sư phó, chúng ta cùng Thần Linh văn minh ở giữa sự tình cứ tính như vậy?"

Đông Hoang Chủ biết nàng còn không có cam lòng, dĩ nhiên, hắn cũng có thể hiểu được, chưa bao giờ từng gặp phải ngăn trở người lần thứ nhất gặp được ngăn trở, tự nhiên khó mà tuỳ tiện tiêu tan.

Đông Hoang Chủ chậm rãi nói: "Chúng ta theo Đại Đạo bút chủ nhân cái kia lấy được chỗ tốt, thần linh cũng đã tan biến, đây đối với chúng ta Đông Hoang tới nói, đã vô cùng vô cùng kiếm lời. Nếu như còn không biết dừng, nhất định phải đi chém tận giết tuyệt. . . Hắn xác thực sẽ không lại gọi người, thế nhưng, hắn không gọi người không có nghĩa là phía sau hắn cái kia cái thế lực liền thật sẽ ngồi nhìn mặc kệ, còn nữa, dùng thực lực của hắn bây giờ, nghĩ muốn giết hắn, đã là khó như lên trời."

Hắn như thế nào nhìn không ra, Diệp Quan bây giờ đang ở dung hợp Tang Mi Thần pháp về sau, tự thân Trật Tự đạo đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất  có thể nói, mặc kệ là hắn Vô Địch kiếm đạo, vẫn là Trật Tự đạo, cách Phá Quyển, đều chỉ kém tới cửa một cước, mà một cước này, có thể là gia hỏa này cố ý không bước ra, đang đợi chân chính nước chảy thành sông.

Bởi vậy, hắn có thể xác định, hắn hiện tại nếu như động thủ, gia hỏa này lập tức liền sẽ cho mình tới biểu diễn một cái liên phá hai vòng. . .

Nghĩ đến tận đây, hắn thấp giọng thở dài, lại nói: "Điểm đến là dừng đến nơi đây, hắn Kiếm đạo đột phá, chúng ta cũng có chỗ kiếm, như thế như vậy, thế lực sau lưng hắn cũng có thể tiếp nhận, này liền đã đủ. Nha đầu, ngươi nếu là nghĩ lấy lại danh dự, vậy liền đi thật tốt tu luyện, về sau quang minh chính đại hướng hắn khiêu chiến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Quân U đột nhiên nói: "Sư phó, ta muốn đi Khổ Môn trải qua địa ngục, khổ tu."

Đông Hoang Chủ dừng bước lại, hắn yên lặng một lát sau, nhẹ gật đầu, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Quân U trả lời không có chút gì do dự, "Xác định!"

Đông Hoang Chủ nói: "Có khả năng, ta tới an bài."

Nói xong, hắn tan biến ở phía xa.

Quân U gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau nhất định hoàn trả!"

Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm về tới Thần Châu, thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu trùng kiến Thần Châu, bởi vì lúc trước những cái kia Thần Châu cường giả bị giết lúc, nạp giới đều bị hắn thu vào, bởi vậy, phương diện tiền bạc không có vấn đề gì, hiện tại duy nhất thiếu liền là người, dù sao, Thần Châu những cái kia đỉnh cấp cường giả cơ bản đều đã bị giết sạch.

Không có cách, đành phải hết thảy trùng kiến.

Diệp Quan trùng kiến thần linh biệt thự, đồng thời một lần nữa nhận người, hắn đầu tiên đem lúc trước Nam Thần minh điện cùng Nguyên Thần minh điện những Chủ thần kia đều chiêu đi qua, những người này đều là Cổ Hạo cùng Hề Trọng thuộc hạ, lúc trước cũng là kiên định không thay đổi đứng tại hắn bên này, đáng tin cậy.

Những người này lúc trước bởi vì duy trì hắn, bị Thần Linh pháp chỉ chế cắt, dĩ nhiên, chuyện này với hắn hiện tại tới nói, tự nhiên là việc rất nhỏ.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, hắn liền xây dựng một cái nhóm của mình, ban ngành đáp sau khi đứng lên, hắn bắt đầu cải cách Thần Linh văn minh trật tự, hắn phế trừ hàng loạt nguyên bản cồng kềnh bộ môn, vì phòng ngừa một ít địa phương biến thành người nào đó Nhất Ngôn đường, hắn đem Quan Huyền vũ trụ bộ kia chuyển đến nơi này, cũng chính là một chỗ nhất định phải có ngăn chế, tỉ như các đại Chúng Thần điện, không còn là cái gì đều do thần điện chủ một người định đoạt, hắn thiết kế thêm thành chủ chức, phụ trách các đại thành nội chính kiến thiết, trực tiếp hướng Thần Châu hồi báo, đến mức thần điện chủ, thì phụ trách quản lý thần linh viên chức cùng với quân sự. . ."

Đơn giản tới nói, liền là lẫn nhau ngăn chế.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đổi một bộ mới thưởng phạt cơ chế, trước đó thưởng phạt cơ chế nhưng thật ra là không quá khỏe mạnh, bởi vì tại bộ kia thưởng phạt cơ chế dưới, tất cả mọi người đối với mời chào những cái kia đỉnh cấp cường giả cảm thấy hứng thú, những dân nghèo kia thì căn bản không có người để ý.

Hiện tại hắn làm một cái to gan quyết định, trực tiếp uỷ quyền, cũng chính là, Thần Linh văn minh quản hạt bên trong từng cái vũ trụ cùng với các địa phương thành chủ cùng thần điện chủ, đều có thể trực tiếp hấp thu bọn hắn quản hạt bên trong hết thảy dân chúng Tín Ngưỡng lực, làm bình thường Tín Ngưỡng lực đạt tới trình độ nhất định sau  có thể để bọn hắn trực tiếp trở thành Mệnh Thần, đi chính mình đạo.

Đơn giản tới nói, không nữa quá phận cường hóa thần linh.

Thần Linh văn minh bên trong, ai cũng có thể thành vì mình "Thần linh" .

Đương nhiên, cũng có phạt, mỗi mười năm sẽ có một lần sát hạch, do Thần Châu điều động đặc sứ sát hạch, sẽ để cho địa phương tiến hành tuyển cử bỏ phiếu, không hợp cách người, lúc này xuống chức, mà như là liên tục xuống chức ba lần, lúc này bãi miễn chức quan, thu hồi hết thảy Tín Ngưỡng lực.

Tại Thần Linh văn minh bên trong, chỉ cần là Thần Linh văn minh bên trong người cùng sinh linh, đều có tuyển cử quyền bỏ phiếu, mà mỗi một lần sát hạch, đều sẽ là tại Thần Châu giám sát hạ tiến hành, để phòng người phía dưới thao túng.

Lần này Thần Linh văn minh nội bộ cải cách, lớn nhất một cái biến động, liền là đối Thần Linh văn minh nội bộ quan viên tiến hành ước thúc hạn chế.

Đồng thời, hắn cũng tăng cường Thần Linh pháp cùng Quan Huyền pháp lực ước thúc, bất kỳ địa phương nào quan viên bao quát Thần Châu nội các, đều không thể áp đảo thần linh Quan Huyền pháp phía trên.

Dùng pháp làm hạch tâm, thành lập trật tự.

Lần này Diệp Quan cũng không có lập tức đi Thủy Vũ Trụ, trước đó là đánh tiếp theo cái vũ trụ liền vứt xuống, sau đó đi tới tiếp theo cái vũ trụ, hắn cũng không có chân chính tham dự quản lý qua, mà lần này, hắn muốn tự thân đi làm, hoàn toàn thay đổi Thần Linh văn minh, đồng thời ở trong quá trình này hoàn thiện chính mình thần linh Quan Huyền pháp.

Tri thức đi đôi hành động, tri thức cùng thực tiễn muốn thống nhất, chỉ có thực tiễn mới có thể chân chính làm chính mình thần linh Quan Huyền pháp đạt được hoàn thiện.

Diệp Quan này một đợi liền trọn vẹn chờ đợi ba mươi năm, ba thời gian mười năm, nguyên bản hỗn loạn Thần Linh văn minh mới dần dần ổn định lại, đi vào quỹ đạo.

Mà tại đây trong vòng ba mươi năm, hắn cũng chiêu mộ rất nhiều rất nhiều nhân tài ưu tú, trật tự hoàn thiện cũng không là dựa vào hắn chính mình một người, còn có này chút mặc khác mới mời chào nhân tài, trong lúc đó hắn mang theo những người này trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó ngồi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Thần Linh văn minh trật tự, như thế nào kiến thiết, như thế nào chế ước, như thế nào hoàn thiện. . . . .

Quan Huyền pháp cùng Thần Linh pháp lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, tại Thần Linh văn minh bên trong cùng tồn tại.

Dùng trật tự ước thúc trật tự!

Ở trong quá trình này, hắn tiếp thu ý kiến quần chúng, không ngừng hoàn thiện chính mình thần linh Quan Huyền pháp, tăng thêm toàn bộ Thần Linh văn minh càng ngày càng tốt, hắn tín ngưỡng lực lượng cũng thu được xưa nay chưa từng có tăng lên, hắn hiện tại thu hoạch Tín Ngưỡng lực, đều là màu tím, vô cùng thuần túy  có thể nói, hắn hiện tại Trật Tự kiếm ý kỳ thật đã siêu việt thân thể cùng thần hồn, nhưng hắn cũng không chân chính bước ra một bước kia.

Không vội!

Hắn bây giờ nghĩ cũng không phải tăng cao thực lực, mà là đem này mảnh thần linh vũ trụ quản lý tốt.

Hiện tại hắn xây dựng nội các cũng mở rộng đến 326 người, cái này là bây giờ Thần Linh văn minh hạch tâm thành viên tổ chức, phần lớn đều là một chút có chí hướng người trẻ tuổi, không thể không nói, cho những người tuổi trẻ này cơ hội về sau, những người tuổi trẻ này thật vô cùng liều mạng. .

Mà nội các phía dưới, còn có Ngoại Các, mà Ngoại Các thì có mấy vạn người, là toàn bộ Thần Linh văn minh trung tâm, nội các thương nghị đủ loại chính sách, đều cần Ngoại Các tới chấp hành cùng thôi động.

Một ngày này, ở bên trong các làm việc Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, một nữ tử đi đến, đi tới nữ tử chính là Tiểu Nhiễm, giờ phút này nàng đã không phải là tiểu nữ hài, dáng người cao gầy, Lạc Lạc hào phóng.

Nàng bây giờ, là nội các thần linh trợ lý, không có chính thức chức quan, thế nhưng. Diệp Quan không có ở đây thời điểm, nàng liền là thần linh chủ!

Tiểu Nhiễm đem một xấp thật dày tấu chương đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Ca, đây đều là ngươi muốn ký tên.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn cầm qua những cái kia tấu chương, nhìn kỹ xong, hắn liền sẽ ký tên của mình, hắn cái chữ này cũng không phải bình thường chữ, không chỉ là đại biểu cho một loại tính hợp pháp, càng có cực kỳ khủng bố lực ước thúc, bởi vì chữ này có thể giết người. . .

Dùng thực lực của hắn bây giờ, toàn bộ Thần Linh văn minh bên trong, có thể chống lại hắn cái này "Chữ" không có!

Một lát sau, Diệp Quan đem hết thảy tấu chương ký xong, đồng thời đóng thần linh chủ con dấu.

Tiểu Nhiễm thu hồi những cái kia tấu chương, nàng cũng không rời đi, mà là nhìn xem Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Muốn nói cái gì?"

Tiểu Nhiễm nói khẽ: "Ngươi muốn đi rồi sao?"

Trong khoảng thời gian này đến, nàng thường xuyên thấy Diệp Quan nhìn xem Tinh Hà chỗ sâu xuất thần, không chỉ như thế, hắn còn bắt đầu gia tăng tốc độ xử lý một chút chính vụ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tiểu Nhiễm cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi nhìn xung quanh đi!"

Tiểu Nhiễm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Mấy chục năm qua, chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, nhưng đến tột cùng có hay không chứng thực đúng chỗ, phía dưới là một cái tình huống như thế nào, chúng ta đều không có tự mình đi nhìn một chút, cái này không thể được, cho nên, ta nghĩ đến chỗ dò xét một thoáng  chờ không có vấn đề về sau, ta lại đi, dạng này ta mới có thể đủ yên tâm."

Tiểu Nhiễm gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng lại hỏi, "Cải trang vi hành a?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên."

Tiểu Nhiễm hỏi, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiện tại."

Tiểu Nhiễm nhoẻn miệng cười, "Tốt tốt."

Nàng cũng nghĩ ra đi dạo chơi.

Diệp Quan đứng dậy, hai người tan biến trong điện.

Thần Linh văn minh cương vực rất rất lớn, chưởng quản lấy vô số vũ trụ tinh hệ, mà lần này, hai người tới trong đó tối vi lạc hậu một cái thế giới: Nguyên Giới.

Cái này Nguyên Giới cũng là về Thần Linh văn minh quản hạt, thế nhưng, lại chỗ vắng vẻ, cách Thần Châu vô cùng vô cùng xa, tăng thêm nơi này tài nguyên thiếu thốn, linh khí mỏng manh, bởi vậy, nơi này võ đạo văn minh cũng không cao.

Diệp Quan ngay từ đầu cũng tò mò nơi này tại sao lại bị Thần Linh văn minh thu về, bởi vì Thần Linh văn minh lúc trước những cái kia đại lão, đều chỉ đối cao đẳng văn minh mới hứng thú, sau này tra một cái mới biết được, đây là Tang Mi năm đó làm sự tình, nàng làm sự tình, tự nhiên cũng thì chẳng có gì lạ.

Đáng giá nói chuyện chính là, vị kia Lăng Tu Nữ kỳ thật cũng là Nguyên Giới người, lúc trước Tang Mi liền là tại đây bên trong đưa nàng mang về Thần Châu.

Làm Diệp Quan cùng Tiểu Nhiễm bước vào Nguyên Giới lúc, hai người lông mày đều là nhíu lại, bởi vì cái này địa phương linh khí so với bọn hắn dự liệu còn muốn rất mỏng manh nhiều, so với lúc trước xóm nghèo đều kém xa tít tắp, không chỉ như thế, cái thế giới này nhiệt độ dị thường cao, nóng bức buồn tẻ, tài nguyên cũng cực kỳ thiếu thốn. . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tiểu Nhiễm, chúng ta phái thành chủ không biết đến chưa?"

Nơi này là nhất lạc hậu địa phương, bởi vậy, lúc trước nội các thương nghị, điều động một vị thành chủ mang theo tài chính tới này bên trong quản lý.

Tiểu Nhiễm nói: "Ta tra một chút?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần, ta vừa cảm ứng một thoáng, đối phương đã đến, chúng ta đi nơi này lớn nhất tòa thành kia nhìn một chút."

Tiểu Nhiễm gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới một tòa cổ thành trước, tòa cổ thành này thoạt nhìn thật sự là đơn sơ, rách nát không chịu nổi, liên thành môn cũng bị mất. . .

Hai người vừa đi vào nội thành, chính là bị một màn trước mắt cho chấn kinh, nội thành đống rác tích như núi, hôi thối ngút trời, nước bẩn chồng chất. . .

Nhưng ở bên trong tòa thành này, lại cư trú không ít người.

Tiểu Nhiễm chân mày to thật sâu túc.

Đi một hồi, bọn hắn đi vào một chỗ đối lập sạch sẽ quảng trường bên trên, giờ phút này, quảng trường này tụ tập không ít người, bọn hắn mặc rách tung toé, toàn bộ quỳ sát ở nơi đó, tại trước mặt bọn họ, nơi đó có một tòa thoạt nhìn còn không có trở ngại điện: Thần Minh điện, trong điện cũng không có pho tượng, chỉ có một cái bài vị, trên đó viết: Thần linh, nhị chữ.

Quảng trường bên trên, quỳ sát người có mấy vạn nhiều. . .

Diệp Quan cùng Tiểu Nhiễm bên cạnh, một tên nam tử trẻ tuổi quỳ ở nơi đó, chắp tay trước ngực, thần sắc thành kính, "Thần linh, ta không muốn công tác, ta nghĩ nằm ngửa  ta muốn nữ nhân. . . .".