Chương 1649:: Thủ tiêu Diệp Quan!

Chương 1649:: Thủ tiêu Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn xem giữa sân những cái kia quỳ cầu nguyện người, im lặng không nói.

Hắn đối địa phương này hiểu qua, năm đó Thần Châu là có thể cứu tế qua nơi này, bởi vậy, nơi này đối thần linh là có tín ngưỡng, dĩ nhiên, bọn hắn đây đã là vượt quá giới hạn tín ngưỡng, là ỷ lại.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, mang theo Tiểu Nhiễm quay người rời đi.

Hai người tới một lối đi, vượt quá hai người dự kiến chính là, con đường này vô cùng sạch sẽ, cao lầu san sát, cùng lúc trước bọn hắn nhìn thấy một khu vực như vậy tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Diệp Quan cùng Tiểu Nhiễm đều là hơi kinh ngạc.

Đi dạo sau khi, hai người tới trong một ngôi tửu lâu, bọn hắn tìm một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, một tên Tiểu Nhị vội vàng đón, trên mặt chất đống cười, "Hai vị khách quan, muốn ăn chút gì?"

Diệp Quan xuất ra một viên Linh tinh đưa cho Tiểu Nhị, Tiểu Nhị nhãn tình sáng lên, Diệp Quan cười nói: "Cái này cho ngươi, chúng ta vừa tới nơi này, đối với chỗ này không phải hiểu rất rõ, muốn hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi xem có thể được?"

Tiểu Nhị mừng rỡ, vội vàng tiếp nhận Linh tinh, cung kính nói: "Được được. . . . . Khách quan muốn hỏi cái gì? Tiểu nhân nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Diệp Quan quay đầu chỉ chỉ nơi xa, "Phía bắc vì sao bẩn như vậy loạn, mà bên này lại như thế phồn hoa?"

Tiểu Nhị nhìn thoáng qua nơi xa, cười nói: "Khách quan có chỗ không biết, phía bắc bên kia là dân bản địa, mà bên này, đều là tam đại gia tộc sản nghiệp."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tam đại gia tộc?"

Tiểu Nhị gật đầu, "Đúng vậy, tam đại gia tộc có thể lợi hại, chúng ta cái thế giới này hết thảy linh mạch đều ở trong tay bọn họ, tiền của bọn hắn, nghe nói so trong truyền thuyết thần linh còn nhiều đâu!"

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, Diệp Quan liền chọn chút thức ăn, sau đó nhường Tiểu Nhị rời đi.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên ngồi ở hắn cùng Tiểu Nhiễm đối diện, Diệp Quan nhìn về phía nam tử, nam tử ăn mặc một bộ trường bào, thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, có chút bất cần đời dáng vẻ.

Nam tử cười nói: "Vị công tử này, không ngại chúng ta liều cái bàn a?"

Diệp Quan cười nói: "Không ngại."

Nam tử cười hắc hắc, sau đó nói: "Ta gọi Tần Phong, huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan."

Nam tử hỏi, "Dương huynh là lần đầu tiên tới này bên trong?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng."

Nam tử nở nụ cười, "Dương huynh là tới nơi này làm ăn vẫn là?"

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, vội nói: "Dương huynh chớ nên hiểu lầm, bởi vì mới vừa nghe đến Dương huynh giống Tiểu Nhị nghe ngóng nơi này, mà vừa vặn ta đối với nơi này hiểu rõ lại vẫn rất nhiều, ít nhất so tiểu nhị kia biết đến nhiều, cho nên, muốn cùng huynh đài tâm sự."

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ đến làm chút kinh doanh."

Tần Phong lắc đầu, "Cái kia Dương huynh có thể là đến chậm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Lời này sao nói?"

Tần Phong cười lạnh, "Bây giờ Nguyên Giới, đã bị tam đại gia tộc một mực chưởng khống, nơi này hết thảy linh mạch cùng với đủ loại tài nguyên đều bị bọn hắn một mực nắm giữ trong lòng bàn tay, ngươi bây giờ đến, có thể là liền khẩu thang đều uống không lên."

Diệp Quan nói: "Ta nghe nói mặt trên giống như có phái người tới này bên trong, mong muốn cải biến nơi này. . .

Tần Phong hơi kinh ngạc, "Dương huynh không đơn giản, việc này thế mà đều biết."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tại bên ngoài làm ăn, tin tức đến linh thông mới được."

Tần Phong đột nhiên hỏi, "Dương huynh, ngươi nói, nên như thế nào mới có thể đủ cải biến nơi này đâu?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đây cũng không phải là ta am hiểu. . . . . Tần huynh ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Phong cười nói: "Mong muốn cải biến nơi này, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó."

Diệp Quan nói: "Xin lắng tai nghe."

Tần Phong nói: "Nơi này bắc phương dân bản địa sở dĩ nghèo khổ, đơn giản một điểm, thứ nhất, bay lên chi lộ bị phá hỏng, bọn hắn căn bản không có bay lên đường tắt cùng với khả năng, mà ngăn chặn bọn hắn bay lên chi lộ người, liền là những cái kia kẻ ngoại lai, bọn hắn một mực nắm trong tay vùng vũ trụ này thế giới tài nguyên, chi phối lấy nơi này hết thảy, đồng thời không hy vọng nơi này dân bản địa dâng lên. . .

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dương huynh có thể từng đi qua phía nam Thần Minh điện?

Diệp Quan gật đầu, "Mới từ bên kia trở về."

Tần Phong nói: "Nơi đó mỗi ngày đều có vô số người quỳ cầu xin thần linh. . . Dương huynh có phải hay không cảm thấy, bọn họ đều là một đám không muốn phát triển người?

Diệp Quan nói: "Phải xem từ góc độ nào đến đối đãi chuyện này, khác biệt góc độ, thấy vấn đề tự nhiên khác biệt."

Tần Phong hứng thú, "Dương huynh nói một chút."

Diệp Quan nói: "Theo người bình thường góc độ đến xem, đây đúng là bọn hắn chính mình vấn đề, không muốn phát triển, là chính bọn hắn không đủ nỗ lực, cho nên, mới có thể đi ỷ lại cái gọi là thần linh. . . Nếu là đổi cái góc độ đến xem, trong này kỳ thật ẩn giấu đi một cái vấn đề càng lớn hơn, tựa như như lời ngươi nói, bọn hắn bay lên chi lộ bị phá hỏng, thế giới tài nguyên bị người ở phía trên một mực chiếm cứ, dù cho người phía dưới cố gắng nữa, đơn giản liền là vừa vặn cầu ấm no thôi, bởi vì phía trên cái này khổng lồ tập đoàn lợi ích, là quyết sẽ không dễ dàng nhường người phía dưới tiến đến xúc phạm bọn hắn lợi ích."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Tần Phong con mắt lập tức phát sáng lên.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Phong, hỏi, "Vậy theo Tần huynh đến xem, nên như thế nào cải biến tất cả những thứ này đâu?"

Tần Phong cười nói: "Cũng là đơn giản, hai bước, thứ nhất, thủ tiêu những cái kia tập đoàn lợi ích, thứ hai, nhường lợi cho thiên hạ bách tính."

Diệp Quan nói: "Việc này hẳn không có đơn giản như vậy a? ?"

Tần Phong nhẹ gật đầu, "Xác thực không có đơn giản như vậy, bởi vì mấy cái này tập đoàn lợi ích đều cột vào trên một sợi thừng, mà có đôi khi ngươi còn không biết căn này dây thừng đến cùng sâu bao nhiêu, phía trên trói lại nhiều ít cái đại nhân vật!

Diệp Quan bưng lên ly rượu trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói khẽ: "Cái này thói đời chính là như vậy, dù cho ngươi muốn làm điểm chuyện tốt, cũng phải có bối cảnh mới được, không phải, chính là cho chính mình đào mộ."

"Sâu sắc! !"

Tần Phong cười nói: "Dương huynh, ngươi ăn nói bất phàm, không đơn giản a!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tần huynh, ngươi cũng không đơn giản, dưới ban ngày ban mặt, dám đàm những chuyện này."

Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Như nhau!"

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên đi tới một lão giả, lão giả đi đến Tần Phong trước mặt, cung kính nói: "Tần đại nhân, chúng ta tộc trưởng tại tiên lâu vì đại nhân thiết yến đón tiếp, còn mời đại nhân nể mặt."

Tần Phong nhìn thoáng qua lão giả, cười nói: "Lợi hại, ta lại tới đây lúc, không có mang bất luận cái gì người, đồng thời ẩn nấp hành tung, các ngươi thế mà đều có thể đủ tìm tới ta."

Lão giả lễ phép mà cung kính, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, "Thành chủ đại nhân, thỉnh."

Tần Phong đứng dậy, hắn xuất ra một viên Linh tinh để lên bàn, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dương huynh, bữa cơm này ta mời."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Dương huynh, nhìn ra được, ngươi không phải bình thường người làm ăn, thực không dám giấu giếm, Thần Châu nội các đã quyết ý cải biến nơi này, nơi này hiện tại mặc dù nghèo khó, nhưng cũng tràn ngập rất nhiều cơ hội buôn bán cùng với khả năng, ta đại biểu Nguyên Giới hoan nghênh hết thảy hiền lành thương nhân đến, nhưng nếu là có ác nhân đến, ta đây tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Tần Phong cùng lão giả kia sau khi rời đi, một bên Tiểu Nhiễm nói: "Hắn chính là chúng ta phái tới người.

Diệp Quan gật đầu, đối phương ngồi ở trước mặt hắn lúc, hắn kỳ thật liền đã biết, bởi vì trên người đối phương mang theo thành chủ quan ấn, mà hết thảy thành chủ quan ấn, đều là hắn tự mình phê chuẩn.

Đối phương sở dĩ không biết hắn, là bởi vì Thần Linh văn minh bên trong, hắn không có kiến tạo bất luận cái gì pho tượng.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi xem một chút đi!"

Tiểu Nhiễm gật đầu, "Ừm."

Hai người đứng dậy rời đi.

Tần Phong đi theo lão giả đi tới một tòa xa hoa quán rượu, bọn hắn đi vào tầng cao nhất, mới vừa gia nhập nhất gian bao sương, một lão giả chính là khuôn mặt tươi cười ra đón, "Tần thành chủ không hổ là Thần Châu tân tú nhân tài, quả nhiên là khác biệt thói tục."

Tân tú nhân tài!

Diệp Quan ban đầu ở Thần Châu mặt hướng toàn vũ trụ mời chào nhân tài, bị chọn trúng người, chia làm tân tú nhân tài cùng siêu cấp nhân tài, siêu cấp nhân tài, liền là chỉ những cái kia bị tuyển vào nội các, loại người này phóng nhãn toàn bộ Thần Linh văn minh, đều là phượng mao lân giác, mà tân tú nhân tài cũng là thiên tài trong thiên tài, bọn hắn có bị ngoại thả, có thì tiến vào Ngoại Các.

Tần Phong liền là tân tú nhân tài, mà hắn liền là bị ngoại bỏ mặc chức.

Tần Phong cười nói: "Mạc gia chủ, khách khí."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mạc gia chủ bên cạnh, còn có hai tên lão giả, hắn cười nói: "Cố gia chủ cùng Lý gia chủ cũng tới."

Hai người cũng là vội vàng khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Mạc gia cùng Cố gia cùng với Lý gia liền là bây giờ Nguyên Giới gia tộc mạnh mẽ nhất, tại đây bên trong, mánh khoé Thông Thiên.

Nhập tọa về sau, Tần Phong nhìn ba người liếc mắt, cười nói; "Ba vị, ta cảm thấy, chúng ta liền không cần thiết khách sáo dối trá, đều trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi!"

Ba người đều là hơi kinh ngạc, cầm đầu Mạc gia chủ cười nói: "Tần thành chủ quả nhiên sảng khoái, đã như vậy, vậy chúng ta cũng liền không lại quanh co lòng vòng làm dối trá bộ kia. Chúng ta biết, Tần thành chủ lần này tới này, là vì cải biến Nguyên Giới, chúng ta nguyện trợ Tần thành chủ một chút sức lực."

Tần Phong cười nói: "Giúp ta một chút sức lực?"

Mạc gia chủ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đều biết, phía bắc nơi đó sinh hoạt điều kiện kém, chúng ta nguyện ý ra một bộ phận tài chính cải thiện bên kia cư dân ở lại hoàn cảnh, dĩ nhiên. . . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong lại là giả vờ không hiểu.

Mạc gia chủ trực tiếp ngả bài, "Theo chúng ta biết, lần này Thần Châu bên kia vì cải biến Nguyên Giới, cho Tần thành chủ trọn vẹn mấy chục ức Tiên Linh tinh. . . . . Là như vậy, ba nhà chúng ta nguyện ý nhận thầu hết thảy kiến thiết hạng mục."

Tần Phong nhìn ba người liếc mắt, cười nói: "Ba vị khẩu vị. . . . . Có chút lớn a!"

Mạc gia chủ mỉm cười nói: "Tần thành chủ, yên tâm, chúng ta đều hiểu."

Nói xong, hắn lấy ra một tờ màu vàng kim thẻ đưa cho Tần Phong, "Đây là chúng ta một chút tâm ý, sau khi chuyện thành công, Tần thành chủ yên tâm, chúng ta hai bên chia năm năm. . . Dĩ nhiên, chúng ta sẽ không quá ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, chúng ta mặt ngoài sẽ làm đến thật xinh đẹp, phía trên phái người tới kiểm tra lúc, nơi này nhất định là phồn hoa, là vui vẻ phồn vinh, mười năm sau. . Tần thành chủ chiến tích nổi bật, cao thăng Ngoại Các. . . ."

Tần Phong trầm giọng nói: "Phía bắc bên kia dân bản địa quá nhiều. . . Nếu là đều muốn dàn xếp, dù cho các ngươi không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cũng cần tốn hao không ít. . . . ."

Mạc gia chủ cười nói: "Không nhiều không nhiều."

Tần Phong nói: "Có thể là có hơn trăm triệu dân bản địa. . ."

Mạc gia chủ mỉm cười, "Giết chết hai phần ba, liền không nhiều lắm."

Tần Phong có chút chấn kinh, nụ cười trên mặt tan biến, "Cái này. . . . . Giết chết hai phần ba?

Mạc gia chủ gật đầu, "Bọn hắn sống sót cũng là chịu tội, chết sớm sớm đầu thai, đối bọn hắn tới nói không phải một chuyện xấu. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua sắc mặc nhìn không tốt Tần Phong, cười nói: "Dĩ nhiên, Tần thành chủ nếu là sợ xảy ra chuyện, chúng ta cũng có thể không giết bọn hắn, đổi lại phương pháp giải quyết chính là, đợi Thần Châu có người đến điều tra lúc, chúng ta liền đem hai phần ba dân bản địa trước di chuyển đến thế giới khác  chờ Thần Châu người sau khi đi, chúng ta lại đem bọn hắn cầm trở về, kể từ đó, liền giải quyết tốt đẹp mọi chuyện cần thiết. . . Tần thành chủ yên tâm, này vời chúng ta dùng qua rất nhiều lần, lần nào cũng đúng. . . . ."

Tần Phong trầm giọng nói: "Như thế kiếm, vẫn là quá chậm."

Ba người đều là hơi kinh ngạc, cầm đầu Mạc gia chủ vội hỏi, "Tần thành chủ còn có tốt hơn đường đi? ?"

Tần Phong nhìn xem ba người, vô cùng chân thành nói: "Chúng ta trực tiếp phản đi! Thủ tiêu Diệp Quan, chúng ta tới Tố Thần sáng, nghĩ muốn bao nhiêu tiền liền có bao nhiêu tiền."

Ngọa tào!

Tạo phản? ?

Ba người trực tiếp hóa đá ở nơi đó, há hốc mồm ra, bọn hắn là thật cho khiếp sợ đến. Con mẹ nó phía trên làm sao phái cái đầu tú đậu người tới làm thành chủ?

Chúng ta chỉ là muốn mưu tiền, mẹ nó ngươi nghĩ mưu phản. . .

Ba người nhìn nhau liếc mắt, mẹ nó, có muốn không báo cáo đi! Cùng cái này đầu óc không bình thường người mưu sự, xảy ra đại sự. . ..