Chương 1650:: Triệu hoán thần linh!

Chương 1650:: Triệu hoán thần linh!

Tạo phản!

Mạc gia chủ ba người vẻ mặt vô cùng đen, đây quả thật là tân tú nhân tài, mà không phải xuẩn tài?

Tần Phong thấy ba người không nói lời nào, thế là cười hỏi, "Làm sao?"

Mạc gia chủ nhìn chằm chằm Tần Phong, "Tần thành chủ, ngươi là tại cùng chúng ta đùa giỡn hay sao?"

Tần Phong cười lạnh, "Các ngươi chẳng lẽ không phải tại cùng ta nói đùa?"

Ba người lúc này đột nhiên ý thức được chút gì, cầm đầu Mạc gia chủ hai mắt híp lại, "Tần thành chủ, chúng ta biết Thần Linh Chủ tại cải cách, nhưng đó bất quá là ba phút nhiệt độ thôi, quan mới đến đốt ba đống lửa, hắn cũng là giày vò một thoáng, thời gian vừa đến, đến lúc đó liền hết thảy khôi phục bộ dáng lúc trước. Còn nữa, núi cao Hoàng Đế xa, tại đây bên trong, Thần Linh Chủ không dùng, chúng ta mới là Nguyên Giới thần, là Nguyên Giới Thiên!"

Nói xong, hắn cuối cùng ngữ khí còn cố ý tăng thêm rất nhiều, hơi có chút ý cảnh cáo, dĩ nhiên, hết sức hàm súc, dù sao, hiện tại là địch hay bạn còn chưa có xác định.

Mà hắn sở dĩ nói này chút rất ngông cuồng, cũng là cố ý, liền là muốn nói cho trước mắt vị này mới tới đến thành chủ, ở cái địa phương này, hết thảy là bọn hắn ba nhà định đoạt.

Tần Phong đột nhiên nở nụ cười.

Mạc gia chủ nhìn xem Tần Phong, "Tần thành chủ cười cái gì?"

Tần Phong tiếng cười đột nhiên hơi ngừng, lập tức hắn đột nhiên một bàn tay đập trên mặt đất.

Oanh

Cả cái bàn ầm ầm vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

Ba người đều là sửng sốt, không nghĩ tới Tần Phong lại đột nhiên làm loạn.

Tần Phong nộ chỉ Mạc gia chủ đám người, "Một đám tầm nhìn hạn hẹp vô tri dũng cảm đồ đần độn!

Ba người: ". . ."

Tần Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người, "Trả lại cho các ngươi mới là Nguyên Giới thần, Nguyên Giới địa thiên, ếch ngồi đáy giếng người, thật sự là ngu không ai bằng, ra ngoài bên ngoài xem một chút đi, hiện tại đã không phải là trước đó Thần Linh văn minh, ba vị đại ngu xuẩn.

"Càn rỡ!"

Thấy Tần Phong như thế nhục mạ, Mạc gia chủ cũng là đột nhiên giận dữ, nộ chỉ Tần Phong, "Tần Phong, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là tân tú nhân tài ngươi thì ngon, nói cho ngươi, chúng ta mặt trên còn có Chu gia, ngươi có biết Chu gia? Ngươi nếu là không biết, cái kia ta cho ngươi biết, Chu gia có một người bị tuyển là siêu cấp nhân tài, đã vào nội các, ngươi tại người ta trước mặt liền sợi lông cũng không tính là, gọi ngươi một tiếng Tần thành chủ, đó là để mắt ngươi, không phải, ngươi chẳng bằng con chó!"

Đang khi nói chuyện, bốn phía đã xuất hiện mấy đạo mạnh mẽ khí tức, bọn hắn đã đem nơi này bao vây lại.

Tần Phong lại là nở nụ cười, "Có ý tứ, còn muốn giết ta?"

Mạc gia chủ gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phong, trong mắt tràn đầy âm lãnh, "Nơi này chỗ vắng vẻ, núi cao Hoàng Đế xa, ngươi chết, lại sẽ có ai biết?"

"Ha ha!"

Tần Phong cười ha hả, "Ban đầu ta còn đang suy nghĩ muốn như thế nào giải quyết đi các ngươi những thế giới này khối u ác tính, lại không nghĩ tới, các ngươi nhanh như vậy liền cho ta một cái lý do hợp lý. . ."

"Chê cười!"

Mạc gia chủ châm chọc nói: "Trả lại cho ngươi một cái lý do? Ngươi nếu là mang theo thị vệ đến, ta có lẽ còn kiêng kị ngươi mấy phần, nhưng chính ngươi một thân một mình đến đây, cái kia liền là chính ngươi lấy chết có nói. Cho Lão Tử giết hắn!"

Theo phân phó của hắn, bốn phía âm thầm những cường giả kia trực tiếp vọt vào, nhưng vào lúc này, Tần Phong đột nhiên lấy ra một viên ấn.

Thành Chủ ấn!

Hắn thôi động Thành Chủ ấn, một luồng kiếm ý khí tức chấn động mà ra, trong chớp mắt, giữa sân cái kia mười mấy tên cường giả trực tiếp hóa thành tro tàn. . . . .

Bị triệt để xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mạc gia chủ đám người trực tiếp bối rối.

Tần Phong nhìn xem cái kia đã bối rối Mạc gia chủ đám người, cười nói: "Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn? Đây chính là Thần Linh Chủ ban cho thành chủ quan ấn, bên trong không chỉ có được một luồng Thần Linh Chủ Kiếm đạo khí tức, còn có thu hình lại công năng, ân  dựa theo Thần Linh Chủ lời tới nói chính là, này gọi chấp pháp dụng cụ ghi chép, chấp pháp thời điểm, nhất định phải mở ra, đã ghi chép chấp pháp quá trình, cũng giám sát cầm ấn người. . . Các ngươi vừa rồi nói, ta đều đã ghi chép lại. . . . . Các ngươi chọc tới ta, đó là đá trúng thiết bản, ha ha. . . .

Mạc gia chủ ba người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cầm đầu Mạc gia chủ cố giả bộ trấn định, "Tần Phong, chúng ta phía trên có thể là Chu gia, Chu gia có thể là có thiên tài tại Ngoại Các. . . ."

Tần Phong giơ giơ lên trong tay Thành Chủ ấn, cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng đại ngu xuẩn, ngươi chẳng lẽ không biết, Thần Linh Chủ đã cải cách? Bây giờ đang ở bên ngoài các đại cầm quan ấn thành chủ có thể thẳng tới Thiên Thính? Lão Tử vừa rồi đã đem các ngươi nói chuyện hành động toàn bộ truyền thâu đến nội các, nội các đã vừa mới cho ta hạ lệnh, đem ngươi toàn bộ tru diệt, đồng thời sao chép không có cho nên gia sản, đến mức các ngươi nói tới kia là cái gì Chu gia, hiện tại nội các đã phái người đi tới Chu gia điều tra. . . Bọn hắn như có vấn đề, cũng đem nhận nghiêm trị! !"

Mạc gia chủ ba người sắc mặt như tro tàn, Mạc gia chủ run rẩy nói: "Không. . . Không có khả năng. . . ."

Tần Phong lắc đầu, "Các ngươi còn tưởng rằng hiện tại Thần Linh văn minh lúc trước Thần Linh văn minh sao? Vừa mới bắt đầu ta còn có chút không rõ Thần Linh Chủ vì sao muốn làm cái dụng cụ ghi chép tại đây quan ấn bên trong, hiện tại mới hiểu được, này không chỉ là vì giám sát cầm ấn người, cũng là vì bảo hộ cầm ấn người, có này dụng cụ ghi chép tại, liền là một đạo Hộ Thân phù, người nào mẹ hắn dám đánh ép Lão Tử? ? Lão Tử trực tiếp báo cáo, đừng nói Ngoại Các nhân viên, liền là nội các nhân viên đều cho hắn làm nằm xuống!"

Mạc gia chủ: ". . ."

Tần Phong cười hắc hắc nói: "Mà lại, này ấn còn có thể miễn phí triệu hoán một lần Thần Linh Chủ. . . Hiểu không? Chỉ cần Lão Tử đi đến đang, không vi phạm, người nào mẹ hắn dám làm Lão Tử, Lão Tử liền đem Thần Linh Chủ triệu hoán đi ra. . . . ."

Mấy người: ". . . . ."

Tần Phong đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, hai tên cường giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Tần Phong nói: "Đem bọn hắn hết thảy tài sản tịch thu, toàn tộc tất cả nhân viên kỹ càng điều tra, như không người phạm pháp, thả hắn tự do, nếu như có người phạm pháp, theo nếp xử trí."

Hai người cung kính nói: "Tuân lệnh."

Nói xong, hai người trực tiếp đem đã xụi lơ trên mặt đất Mạc gia chủ ba người kéo xuống.

Âm thầm, Diệp Quan nhìn xem cái kia Tần Phong, nở nụ cười.

Tiểu Nhiễm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ca, ngươi khi đó làm này dụng cụ ghi chép thật chính là mục đích này?

Diệp Quan gật đầu, "Có nhiều chỗ, thế lực rắc rối khó gỡ, mà lại một bộ tiếp lấy một bộ, phía trên phái xuống tới người, thường thường sẽ bị những người này cuốn theo thông đồng làm bậy hoặc là ám hại, bởi vậy, nhất định phải cho những người này đầy đủ duy trì, không phải, bọn hắn thế đơn lực bạc, căn bản là không có cách cùng những cái kia ác thế lực đối kháng. . .

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn sở dĩ làm như thế, tự nhiên là có nguyên nhân, hắn có thể chưa quên lúc trước cùng Tĩnh tông chủ đánh cược trở lại Quan Huyền vũ trụ lúc sự tình.

Rất nhiều nơi thế lực chi ác, quả thực là làm người giận sôi, mà lại, núi cao Hoàng Đế xa, những địa phương này thế lực người hàng năm Vô Pháp Vô Thiên đã quen, trong lòng căn bản không có kính sợ, bọn hắn là thật sự tình gì đều làm được.

Bởi vậy, hắn lúc trước tự mình đem chính mình một luồng Kiếm đạo khí tức đặt vào quan ấn bên trong, dĩ nhiên, này sợi Kiếm đạo khí tức uy lực là căn cứ quan ấn cấp bậc lớn nhỏ tới phân biệt, quan càng lớn, cái kia sợi khí tức cũng là càng mạnh, cái này kiếm đạo khí tức có khả năng phụ trợ cầm ấn người chấp pháp, kỳ thật, cũng là một loại giám sát, hắn lưu đều là Thiện Niệm kiếm ý, bởi vậy, nếu là cầm ấn người dùng cái này ấn làm ác, hắn sẽ trước tiên cảm ứng được.

Hắn sẽ không đi cược nhân tính, không có khả năng mỗi người đều là tốt, bởi vậy, quyền lợi, nhất định phải nhận giám sát.

Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm đi ra phía ngoài, hắn trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, hắn lần này tới nơi này, ngoại trừ muốn nhìn nhìn xem mặt một chút lạc hậu thế giới đến tột cùng là dạng gì, cũng là nghĩ nhìn một chút mình tại Thần Linh văn minh bên trong cải cách đến cùng có hữu dụng hay không.

Từ trước mắt đến xem, hiển nhiên là có ích.

"Dương huynh!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan cùng Tiểu Nhiễm quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử hướng phía bọn hắn đi tới, chính là cái kia Tần Phong.

Diệp Quan cùng Tiểu Nhiễm dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Tần Phong, cười nói: "Tần huynh."

Tần Phong cũng cười nói: "Thật là khéo, lại đụng phải."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta muốn đi."

Tần Phong hơi kinh ngạc, "Đi?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Tần Phong chân thành nói: "Dương huynh, thực không dám giấu giếm, phía trên mặc dù cho ta không ít tài chính để cho ta tới cải biến nơi này, nhưng lại không cho người thế nào của ta mới, ta nhìn ngươi cũng không tệ, ngươi có hứng thú hay không tới cùng ta trộn lẫn? Vừa vặn ta thiếu một trợ lý, ngươi tới trước làm, ba năm vì thử việc, thử việc kết thúc, ta liền cho ngươi chuyển chính thức, ngươi yên tâm, ba năm này, ta hằng năm đều sẽ cho ngươi bổng lộc!"

Tiểu Nhiễm hé miệng cười một tiếng, không nói gì, chẳng qua là nhìn một cái Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tần huynh, mặc dù ta cũng hết sức muốn lưu lại giúp ngươi, nhưng rất xin lỗi, ta còn có chuyện khác muốn làm. . ."

Tần Phong chân thành nói: "Dương huynh, ta thật cảm thấy ngươi thích hợp tới quan trường trộn lẫn, hiện tại Thần Linh văn minh quốc thái dân an, bách phế đãi hưng, chính là ta bối thi triển khát vọng thời điểm tốt, dùng ngươi tài năng, đến lúc đó phong hầu bái tướng đều chuyện đương nhiên. . . Ta nói lời này cũng không phải đang lừa dối ngươi, thực không dám giấu giếm, ta cùng Thần Linh Chủ còn rất quen, đến lúc đó cho ngươi dẫn tiến dẫn tiến, ngươi liền bay lên! !"

Tiểu Nhiễm: "·. . . . .

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi cùng Thần Linh Chủ rất quen?"

Tần Phong nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên, ban đầu ở rất nhiều trong đám người, Thần Linh Chủ liếc thấy trúng ta, ngươi hiểu cái loại cảm giác này sao? Liền là loại kia: Liếc mắt ngàn năm, gặp nhau hận muộn cảm giác! !"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tần Phong tiếp tục nói: "Hắn lôi kéo ta, chúng ta lúc ấy hàn huyên cực kỳ lâu, ta cho ngươi biết, kỳ thật, bằng vào ta tài năng, hoàn toàn là có khả năng vào nội các, biết ta vì cái gì không có vào nội các sao? Bởi vì ta nghĩ ra đến rèn luyện một phiên. . . Này nhất bình nghèo nhất lạc hậu Nguyên Giới liền là mục tiêu của ta, mười năm, mười năm ta liền sẽ để nơi này rực rỡ hẳn lên. . . . . Dương huynh, ta muốn nói với ngươi này chút, cũng không phải muốn khoe khoang cái gì, liền là muốn nói cho ngươi, hiện tại bày ở trước mặt ngươi liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chúng ta hợp lại, nhất định có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng tới. . ."

Thấy gia hỏa này thao thao bất tuyệt, không có đình chỉ ý tứ, Diệp Quan chỉ đành phải nói: "Ta không tin thần sáng. . . . ."

Tần Phong thốt ra, "Ta cũng không tin thần linh a! Cái gọi là tín ngưỡng thần linh, vậy cũng là tẩy não dùng địa phương. . . . . A, ta nói như vậy, khả năng có chút bất kính, nhưng Dương huynh ngươi cũng không phải người ngoài, hẳn là cũng không có liên quan quá nhiều. . . .

Diệp Quan: ". . . . .".