Chương 1651:: Song Phá Quyển!

Chương 1651:: Song Phá Quyển!

Tiểu Nhiễm chăm chú nhìn Tần Phong, không nói gì.

Tần Phong ngượng ngập cười cười, "Ta tuyệt không không tôn kính Thần Linh Chủ, tương phản, đối với chúng ta Thần Linh Chủ, ta là phi thường kính nể, dù sao, hắn làm Thần Linh Chủ đến nay, chúng ta Thần Linh văn minh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì sao không tín ngưỡng thần linh?"

Tần Phong chân thành nói: "Bởi vì thần linh muốn không phải của chúng ta tín ngưỡng, muốn là chúng ta có thể làm việc thực, mà lại, nếu là quá độ tín ngưỡng thần linh, liền sẽ mất đi bản thân, bởi vì này sẽ càng ngày càng ỷ lại thần linh, đồng thời dùng thần linh niềm vui làm vui, dùng thần linh chi ác làm ác. . . Đơn giản tới nói liền là sẽ điên cuồng đập thần linh mông ngựa, a dua nịnh hót. Đây tuyệt đối không phải thần linh muốn xem đến.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao mà biết."

Tần Phong mỉm cười nói: "Thần linh cầm quyền đến nay, cùng đời trước thần linh một dạng, chưa bao giờ kiến tạo pho tượng, đồng thời, hắn rất nhiều cải cách đều là tại ước thúc Thần Minh điện nội bộ quan viên quyền lợi, bao quát hắn quyền lợi của mình, trừ cái đó ra, hắn còn có thật nhiều cải cách cũng là vì tạo phúc phía dưới chúng sinh, nhìn ra được, chúng ta địa thần rõ là thật muốn vì này chúng sinh làm chút chuyện, dĩ nhiên, đây cũng là ta muốn làm."

Tiểu Nhiễm đột nhiên nói: "Nhìn ra được, ngươi là phi thường tôn kính thần linh, vậy ngươi mới vừa nói tín ngưỡng thần linh, đó là tẩy não. . . Ngươi là phản đối với người khác tín ngưỡng thần linh sao?"

Tần Phong trầm giọng nói: "Đây là ta dùng từ không thích đáng, ta không phản đối người khác tín ngưỡng thần linh, ta phản đối là ngốc nghếch tín ngưỡng thần linh, thần linh nếu là tốt, tự nhiên mỗi người trong lòng tín ngưỡng, thần linh nếu là hỏng, vậy cũng muốn tín ngưỡng sao?"

Tiểu Nhiễm yên lặng.

Tần Phong lại nói: "Cá nhân ta là cảm thấy, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là tín ngưỡng chính mình, chỉ có chính mình thân đang, chính mình có năng lực, mới có thể đủ đi phân rõ thần linh có nên hay không tùy tùng, có nên hay không tín ngưỡng, mà không là người khác nói cái gì chính là cái đó, không có bản thân tư tưởng người, tựa như trên mặt nước trôi nổi thảo, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, vĩnh viễn không có chủ kiến của mình, có một ngày chết rồi, khả năng đều còn không biết mình là chết như thế nào."

Diệp Quan mỉm cười gật đầu, "Là cái này lý."

Tần Phong nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Dương huynh, ngươi ăn nói bất phàm, hiểu biết cũng không bình thường, nghĩ đến cũng không phải bình thường người, ta mặc dù biết có chút rất không có khả năng, nhưng vẫn là muốn lần nữa mời ngươi, ngươi nếu là nguyện ý lưu lại, về sau chúng ta nhất định có thể xông ra một phiên sự nghiệp tới."

Diệp Quan nói: "Cảm tạ lời mời của ngươi  bất quá, ta xác thực còn có việc khác cần hoàn thành. . . . . Người nơi này, ta tin tưởng vẫn là có thật nhiều có thể thành tài, ngươi hơi bồi dưỡng một thoáng, cho bọn hắn một cái cơ hội, ta tin tưởng, bọn hắn cuối cùng cũng biết phát sáng phát nhiệt, tựa như. . . . . Thần Linh Chủ chọn trúng ngươi một dạng."

Tần Phong suy nghĩ một chút, cười nói; "Cũng thế."

Diệp Quan cười nói: "Tần huynh, sau này còn gặp lại."

Tần Phong cũng ôm quyền, "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm rời đi.

Tần Phong nhìn xem Diệp Quan Tiểu Nhiễm sau khi rời đi, thấp giọng thở dài, thầm nghĩ đáng tiếc.

Như hắn nói, hắn lại tới đây, thiếu nhất liền là nhân tài, mà hắn sau đó phải làm sự tình, là không thể thiếu nhân tài trợ giúp.

Tần Phong thấp giọng thở dài, "Kẻ này có Đại Đế chi tư. . . . . Đáng tiếc, lại không thể làm việc cho ta, thực đang đáng tiếc. . .

Diệp Quan mang theo Tiểu Nhiễm rời đi Nguyên Giới, trên đường, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một luồng Tín Ngưỡng lực xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Màu trắng Tín Ngưỡng lực!

Đây không phải Quan Huyền vũ trụ Tín Ngưỡng lực, mà là đến từ Thần Linh văn minh Tín Ngưỡng lực, này Thần Linh văn minh Tín Ngưỡng lực đã càng ngày càng tinh thuần, cũng càng ngày càng nhiều.

Xem trong tay cái kia sợi Tín Ngưỡng lực, Diệp Quan nở nụ cười, "Cũng nên đi."

Lúc này, Tiểu Nhiễm đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, có chút không bỏ, "Ca. . ."

Diệp Quan nói: "Ta sau khi đi, sẽ lưu một đạo phân thân tại Thần Châu biệt thự, này đạo phân thân chủ yếu vẫn là đưa đến chấn nhiếp tác dụng, đã chấn nhiếp bên ngoài vũ trụ người, cũng chấn nhiếp Thần Linh văn minh nội bộ mấy người. .. Còn ngươi, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, cái kia chính là thay ta dò xét toàn bộ thần linh vũ trụ."

Tiểu Nhiễm hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Nhiễm, mỉm cười nói: "Chúng ta lại không phải sẽ không gặp lại."

Tiểu Nhiễm thấp giọng nói: "Ta biết."

Diệp Quan nói: "Hiện tại Thần Linh văn minh vừa mới đi vào quỹ đạo, nhưng chúng ta cũng không thể khinh thường, những năm này ngươi ở bên trong các rèn luyện lâu như vậy, hiện tại cũng nên đi một mình đảm đương một phía. Ta nghĩ, đây cũng là Tang Mi cô nương muốn nhìn đến."

Nghe được Tang Mi nhị chữ, Tiểu Nhiễm nước mắt một thoáng liền chảy xuống, "Ca, ta sẽ không để cho ngươi cùng Tang Mi tỷ tỷ thất vọng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua vùng vũ trụ này, cuối cùng, hắn lưu lại một đạo phân thân, sau đó ngự kiếm tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Vùng vũ trụ này, hắn đã vô địch, hắn Diệp Quan, phải đi gặp nạn, tựa như Tang Mi nói như vậy, hắn không thể đợi tại thoải mái dễ chịu khu, hắn phải đi thống khổ khu.

Lần này, hắn không giống như trước kia một dạng e ngại đường phía trước.

Thế gian chi lộ, như có bất bình, lúc này lấy kiếm đãng chi.

Vô địch chi lộ, liền phải như vậy: Hoặc là chết, hoặc là vô địch, không có trúng ở giữa.

Trên người hắn khí tức càng ngày càng kinh khủng. .

Hắn cuối cùng vẫn bước ra một bước kia.

Song Phá Quyển!

Không khác.

Lần này hắn đi Thủy Vũ Trụ, tuyệt không làm cháu trai.

Hắn muốn làm cha!

Hắn muốn làm gia gia!

Lần này hắn có lòng tin, bởi vì hắn phát dục tốt.

Đi tới Thủy Vũ Trụ lúc, Diệp Quan tìm được Tang Sạn.

Hoang Hải, một gian trong đại điện.

Tang Sạn đứng tại cửa đại điện, Diệp Quan liền đứng tại nàng bên cạnh.

Tang Sạn nói: "Ngươi bước ra một bước kia."

Diệp Quan gật đầu.

Tang Sạn yên lặng một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, "Ngươi làm rất tốt."

Những năm gần đây, nàng cũng một mực đang chú ý Thần Linh văn minh  có thể nói, bây giờ Thần Linh văn minh đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trọng yếu nhất chính là, hắn còn đang không ngừng ước thúc Thần Linh văn minh nội bộ quan viên quyền lợi, cũng bao quát chính hắn.

Hắn thật chính là hi vọng cái thế giới này biến đến càng tốt hơn  mà không phải mục đích cuối cùng nhất muốn hiến tế này chúng sinh, để cho mình đi đến một cái tầng thứ cao hơn.

Đồ long thiếu niên, chưa bao giờ nghĩ tới biến thành Long.

Diệp Quan nói: "Tang Sạn cô nương, ta lần này đi Thủy Vũ Trụ, Thần Linh văn minh liền giao cho ngươi."

Hắn lo lắng nhất liền hai người, một cái Đông Hoang Chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân, mặc dù Đại Đạo bút chủ nhân đã bị trấn áp, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định còn có hậu thủ, tuyệt đối không thể chủ quan.

Một câu, trừ phi tự tay xoay hạ Đại Đạo bút chủ nhân đầu chó, không phải, hắn đều sẽ không thư giãn.

Tang Sạn nói: "Ngươi tìm đến ta, là muốn hỏi chút gì?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Sạn nói: "Ngươi cô cô các nàng đều tại Thủy Vũ Trụ, mẹ ngươi cũng tại Thủy Vũ Trụ.

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lần này đi Thủy Vũ Trụ, không có ý định tìm các nàng?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Dĩ nhiên không phải, ta bây giờ mặc dù muốn đi chính mình địa lộ, nhưng không có nghĩa là liền muốn cùng người trong nhà tuyệt giao. . . . . Hoàn toàn không cần thiết, ta không có như vậy cổ hủ, lần này đi Thủy Vũ Trụ, vẫn là muốn đi tìm các nàng, ta chính là nghĩ hiểu rõ một chút Thủy Vũ Trụ."

Tang Sạn lắc đầu, "Ta đối cái địa phương kia hiểu cũng không phải rất nhiều, chỉ đi qua vũ trụ chiến trường, đó là một cái rèn luyện người địa phương, Mục cùng Yêu các nàng đều ở nơi đó. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi vừa mới tăng lên, kỳ thật có thể đi nơi đó vững chắc một thoáng."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Có tiểu cô nương, gọi Tiểu Nhiễm, nàng là Tang Mi cô nương nhìn trúng người, Tang Sạn cô nương. . ."

Tang Sạn nói: "Ta sẽ chiếu cố nàng."

Diệp Quan gật đầu, "Tang Sạn cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Tang Sạn nhìn cái kia Tinh Hà chỗ sâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Một tháng sau, Diệp Quan cuối cùng đi tới vũ trụ chiến trường, như Tang Sạn nói, hắn hiện tại liền muốn thật tốt chiến đấu một thoáng, hắn hiện tại đối chiến lực của mình có chút đánh giá đoán không được.

Mình bây giờ đến cùng ở vào một cái gì chiến lực?

Đồng thời, hắn cũng muốn kiến thức một chút đến từ từng cái đỉnh cấp vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả.

Bốn phía, có không ít văn minh cường giả đều tại hướng nơi xa vũ trụ chiến trường đi đến, hắn đại khái nhìn một chút, phần lớn đều là thần linh phía trên cường giả, cũng có một chút là tương đương với Thần Linh cảnh cường giả, một cái Phá Quyển cường giả đều không có.

Rõ ràng, Phá Quyển loại cấp bậc cường giả này, cho dù ở Thủy Vũ Trụ đều là tương đối hiếm thấy.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hướng phía nơi xa đi đến, cách đó không xa có một tên áo bào đen thiếu niên trông coi, tại lấy tiền.

Rất nhanh, đến hắn, hắn đi đến hắc bào trước mặt thiếu niên, áo bào đen thiếu niên nhìn hắn một cái, thuận miệng hỏi một chút, "Ngươi có thể là Diệp Quan?"

Diệp Quan?

Diệp Quan sầm mặt lại, bản năng ý niệm đầu tiên liền là: Con mẹ nó, có người muốn làm ta!.