Chương 1652:: Một triều ngộ đạo, ta liền vô địch!

Chương 1652:: Một triều ngộ đạo, ta liền vô địch!

Này áo bào đen thiếu niên liền là Thác Cổ Nguyên, kỳ thật, đối với Diệp Quan, hắn đã cơ bản từ bỏ, bởi vì những năm gần đây, đến chỗ này người trẻ tuổi cũng không ít, nhưng đều không có gọi Diệp Quan, bởi vậy, hắn cũng dần dần quên đi chuyện này, dù sao, hắn không sẽ đem mình tương lai tất cả hi vọng đều ký thác vào một cái hư vô mờ mịt nhân thân bên trên, đó là ngu xuẩn.

Mà giờ khắc này, hắn sở dĩ sẽ như vậy hỏi, hoàn toàn là bởi vì Diệp Quan khí độ bất phàm, không giống với bình thường tục con, bởi vậy, hắn mới tùy ý hỏi một chút.

Diệp Quan thì lúc này lắc đầu, "Không, ta họ Dương, gọi Dương Quan."

Mặc dù không biết thiếu niên ở trước mắt tại sao lại hỏi chính mình có phải hay không Diệp Quan. . . Nhưng vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, không chừng

Lại là Đại Đạo bút chủ nhân đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Hắn thực lực bây giờ mặc dù không yếu, nhưng vẫn là muốn cẩn thận, dù sao, Đại Đạo bút chủ nhân chẳng qua là bị trấn áp, mà không là chết.

Lúc nào Đại Đạo bút chủ nhân chết rồi, hắn có thể chân chính an tâm.

Nghe được Diệp Quan, Thác Cổ Nguyên lập tức có một chút thất vọng, nhưng thoáng qua tức thì, hắn nói: "Một vạn miếng Tổ Linh tinh."

Một vạn!

Không thể không nói, Diệp Quan vẫn còn có chút thịt đau, mặc dù lúc trước nhỏ tốn không hắn một chút Tổ Linh tinh, nhưng cũng không nhiều, chỉ có hơn mười vạn miếng, tăng thêm Diệp Thanh Thanh cô cô cho hắn, hắn hết thảy liền hơn hai mươi vạn miếng, mà những năm này tại Thần Châu, hắn liền dùng mười mấy vạn viên, dù sao, trùng kiến Thần Linh văn minh trật tự, là cần phải bỏ tiền, còn có chính hắn tu luyện.

Hắn hiện tại, chỉ có hơn sáu vạn miếng Tổ Linh tinh.

Mặc dù có chút thịt đau, nhưng Diệp Quan vẫn là xuất ra một viên nạp giới đưa cho Thác Cổ Nguyên, Thác Cổ Nguyên thu hồi nạp giới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lần đầu tiên tới này?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thác Cổ Nguyên hơi nghi hoặc một chút  bình thường lần đầu tiên tới người, đều có trưởng bối mang theo, ngươi làm sao chỉ có một người?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các trưởng bối muốn là theo chân, cái kia người khác còn thế nào chơi?"

Thác Cổ Nguyên hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ Diệp Quan ý tứ trong lời nói, hiện tại chân thành nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi ý tưởng này không được, ta tại đây bên trong thủ giới nhiều năm như vậy, gặp qua không ít thiên tài yêu nghiệt, bọn họ đều là đến từ từng cái vũ trụ văn minh đỉnh cấp thiên tài, tại chính bọn hắn vũ trụ văn minh, vậy tuyệt đối ngạo thị quần hùng tồn tại, thế nhưng, nơi này là Thủy Vũ Trụ, bọn hắn tới thời điểm có nhiều ngạo, thời điểm ra đi liền sẽ có nhiều thảm, thậm chí có chút quá ngạo khí, bị người hạ độc thủ trực tiếp cho làm không có. Cho nên, ở cái địa phương này, vẫn là khiêm tốn điệu thấp một điểm tương đối tốt."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ, đa tạ huynh đài nhắc nhở, ta sẽ điệu thấp khiêm tốn.

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Mới vừa huynh đài hỏi ta có phải hay không Diệp Quan, đây là có cái gì thuyết pháp sao?"

Thác Cổ Nguyên bình tĩnh nói: "Không có gì thuyết pháp, chính là, Diệp Quan là ta nhiều năm huynh đệ sinh tử. . .

Diệp Quan con mắt lập tức trừng.

Ngọa tào?

Chính mình không nhớ rõ lúc nào giao một cái huynh đệ a!

Thác Cổ Nguyên lại nói: "Mặc dù chúng ta chưa từng gặp mặt, thế nhưng, thần giao đã lâu."

Diệp Quan: ". . ."

Thác Cổ Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Thần giao. . . . . Hiểu không? Chính là, mặc dù chúng ta chưa từng gặp mặt, thế nhưng, chúng ta đều có thể vì đối phương không tiếc mạng sống."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Huynh đài, ngươi nói cái này Diệp Quan là

Thác Cổ Nguyên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Huynh đệ ngươi là từ cái nào nghèo phiền phức khó chịu ra tới? Diệp Quan. . . . Dĩ nhiên liền là Tiên Bảo các Thiếu các chủ Diệp Quan, không phải còn có thể là cái nào?"

Diệp Quan trực tiếp bị hắn làm trầm mặc, chính hắn là thật không biết lúc nào nhiều một cái "Thần giao" đã đến huynh đệ sinh tử. . .

Thác Cổ Nguyên đột nhiên xuất ra một đạo quyển trục đưa cho hắn, "Đây là Tiên Bảo các xuất bản 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 ban đầu muốn hơn ba trăm miếng Tổ Linh phẩm. . . Nhưng xem ngươi bộ dáng này, nghĩ đến cũng nghèo, được rồi, đưa ngươi."

Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo quyển trục, có chút hiếu kỳ, "Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ?"

Thác Cổ Nguyên gật đầu, "Bên trong không chỉ kỹ càng ghi chép Thủy Vũ Trụ các đại thế giới cùng với các đại thế lực, còn kỹ càng phân tích các đại thế lực thực lực, này có khả năng giúp ngươi tốc độ cao hiểu rõ Thủy Vũ Trụ, trọng yếu nhất chính là, bên trong còn vô cùng kỹ càng phân tích các đại thế lực thiên tài cùng yêu nghiệt nguy hiểm của bọn họ trình độ, thay lời khác tới nói chính là, ngươi sau khi xem xong, liền biết cái nào là ngươi có thể chọc, cái nào là ngươi không thể trêu."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ra cửa tại bên ngoài, sợ nhất liền là chọc tới loại kia chỗ dựa rất rất lớn người, chọc tới loại người này, vậy coi như muốn chết, bởi vì đánh con thì cha tới, đánh lão, tới một đám lão. . . Mà lại, còn có thể vì gia tộc mình thậm chí là vì chính mình toàn bộ văn minh rước lấy đại họa. Mà phần này 《 Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 có thể giúp ngươi lẩn tránh đi rất nhiều nguy hiểm, nhường ngươi biết tại đây Thủy Vũ Trụ, cái nào thế lực người nào là không thể trêu. . ."

Thì ra là thế!

Diệp Quan thu hồi cái kia 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 sau đó nói: "Huynh đài, đa tạ. Đúng, huynh đài xưng hô như thế nào?"

Thác Cổ Nguyên nói: "Thác Cổ Nguyên."

Diệp Quan ôm quyền, "Thác Cổ huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng liền truyền đến Thác Cổ Nguyên đối một tên thiếu niên tra hỏi, "Ngươi có thể là gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan hướng phía cái kia mảnh vũ trụ chiến trường đi đến, trên đường, hắn lấy ra cái kia phần 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 nhìn lại.

Xem xong 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 về sau, hắn đối toàn bộ Thủy Vũ Trụ có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Thủy Vũ Trụ có năm đại chí cao thế lực, phân biệt là Thần Đạo tộc, Khổ Môn, Bản Vô tông, Quan Huyền vực, Tiên Bảo các.

Thần Đạo tộc nguyên nhân tại Thần Đạo văn minh, cách nay đã có hơn một ngàn ức năm lịch sử, chính là Chí Cao văn minh, năm đó Thần Đạo tộc tiên tổ khai sáng 'Thần Đạo 'Đại Đạo, từng dùng vô thượng Thần Đạo lực lượng, mang theo cả gia tộc Nghịch Thiên đạo mà đi, cưỡng ép chặt đứt tương lai cùng hiện tại, nghịch lưu trở lại đi, sống lại một đời. . .

Cả gia tộc sống lại một đời! !

Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước Thần Đạo tộc theo siêu cấp thần linh văn minh đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, đạt đến Chí Cao văn minh.

Đồng thời, gia tộc này kinh khủng nhất là, nghe nói cả gia tộc thoát ly vô thượng ý chí nhân quả can thiệp, nói cách khác, gia tộc này vận mệnh đã có thể tự chủ, không hề bị cái kia vô thượng ý chí khống chế.

Khổ Môn, tới từ cách xa lượn quanh văn minh, người sáng lập tên: Tam tướng, chính là lượn quanh văn minh người khai sáng, hắn khai sáng xưa nay chưa từng có tu hành phương thức: Khổ Hành.

Không tu nhân quả!

Không tu Đại Đạo!

Không tu mệnh vận! !

Dùng Khổ Hành phương thức, trực tiếp mở ra một đầu hoàn toàn mới phương thức tu luyện, hoàn mỹ tránh đi vô thượng ý chí khống chế.

Bọn hắn tu hành phương thức, cực kỳ. . . Khủng bố.

Đối Diệp Quan tới nói, loại kia tu hành phương thức, quả thật có chút nghịch thiên, tỉ như, tại Liệt Nhật bên trong đốt cháy tự thân, thối luyện chính mình thân thể; tại trong địa ngục đi bộ, chịu ngàn tỉ Ác Linh từng bước xâm chiếm, thối luyện thần hồn; không ngừng luân hồi chuyển thế, chịu thế gian mọi loại khổ, thối luyện ý chí.

Bọn hắn tu hành phương thức liền là: Khổ cùng khó.

Khổ Môn cũng không có nhiều người, bởi vì có thể theo loại kia tu hành phương thức sống sót, thật sự là quá ít quá ít.

Đương nhiên, có thể sống sót người. . . Cái kia đều không phải là người.

Bản Vô tông: Này tông người sáng lập tên là Đạo An, khai sáng Bàn Nhược thiền đạo học, hoàn thiện từ cổ chí kim tất cả thiền học cùng đạo học, đồng thời đem cả hai hoàn mỹ dung hợp, là thiền đạo cùng Phật Đạo kế thừa cái trước, sáng tạo cái mới đặt nền móng người, đồng thời, lại là mới thiền học cùng mới đạo học người khai sáng.

Đương nhiên, hắn kinh khủng nhất địa phương vẫn là, tại sau này hắn vậy mà đem thiền học cùng đạo học cùng thế gian Đại Đạo dung hợp, khai sáng hoàn toàn mới Đại Đạo: Bản Vô đạo.

Bản Vô đạo!

Không lập chữ viết, pháp siêu ngôn tượng! !

Cùng Khổ Môn một dạng, là một đầu hoàn toàn mới con đường tu hành, nhưng cùng Khổ Môn khác biệt chính là, Bản Vô đạo chú trọng chính là đốn ngộ: Bạn cố tri hết thảy vạn pháp, đều ở tự thân bên trong, sao không theo tại từ tâm, bỗng hiện đúng như bản tính?

Ý tứ chính là, thế gian hết thảy Đại Đạo đều trên người mình, tu đạo, kỳ thật liền là tu mình.

Mà đốn ngộ, lại phân làm nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ, nhỏ đốn ngộ liền là cần thông qua một chút nỗ lực dần dần thăng tiến vào, là cái gọi là đốn ngộ thập địa, làm tu luyện tới bảy về sau, phương đi đến một cái đốn ngộ giai đoạn, cũng chính là khai khiếu, một khi khai khiếu, tu hành tiến triển cực nhanh.

Mà đại đốn ngộ thì là: Tịch giám vi diệu, không dung giai lần, nhất đạt tư cảnh, chính là cùng thế gian hết thảy Đại Đạo tương khế vô gian bỗng nhiên hiểu ra: Một triều ngộ đạo, ta liền vô địch.

Cái này Bản Vô tông tín đồ vô cùng vô cùng nhiều lắm, tại phía xa Khổ Môn phía trên, bởi vì bọn hắn chú trọng ngộ đạo, ngươi chỉ cần đốn ngộ, vậy chúc mừng ngươi, ngươi trực tiếp cất cánh. . .

So sánh với Khổ Môn loại kia không muốn mạng khổ tu, đại gia còn là ưa thích này loại đốn ngộ tu hành phương thức, đặc biệt là câu kia: Một triều ngộ đạo, ta liền vô địch, câu nói này, đã trở thành Bản Vô tông vô số đệ tử tinh thần truy cầu, đồng thời, cũng là bọn hắn mời chào đệ tử tốt nhất khẩu hiệu:

"Lão đệ, ta nhìn ngươi ngộ tính không tệ, có muốn tới hay không chúng ta Bản Vô tông? Chúng ta nơi này không chú trọng tài nguyên tu luyện, không chú trọng thân phận bối cảnh. . . Một triều ngộ đạo, ngươi liền tại chỗ vô địch. . ."

Nghe được loại lời này, người nào không mơ hồ? ?

Cũng chính bởi vì vậy, Bản Vô tông tín đồ vô cùng vô cùng nhiều, dĩ nhiên, nhiều người về sau, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện tốt xấu lẫn lộn, thế là, Bản Vô tông lại phân làm nội tông cùng ngoại tông, nội tông đều là tinh anh, ngoại tông phần lớn đều là hàng lởm.

Cũng là nguyên nhân này, cái này cũng dẫn đến Bản Vô tông mạnh mạnh phi thường, nước vô cùng nước. . .

《 Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 phía trên nói, tại cùng Bản Vô tông đệ tử phát sinh xung đột lúc, thỉnh nhất định phải hỏi rõ trước đối phương là nội tông vẫn là ngoại tông, nếu là nội tông, mười điểm nguy hiểm chỉ số là chín phần, 《 Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 kiến nghị chiến lược tính rút lui" . Nếu như là ngoại tông. . . 《 Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 kiến nghị: Tùy tiện làm.

Hiểu rõ ba đại chí cao thế lực về sau, Diệp Quan trực tiếp bắt đầu hiểu rõ phía dưới một chút siêu cấp thế lực. . . . Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực hắn tự nhiên không cần đi hiểu. . .

Đều là hắn!

Còn hiểu hơn cọng lông!

Đương nhiên, hắn vẫn còn có chút cảm khái, hắn nhìn thoáng qua liên quan tới Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực giới thiệu, nguyên lai người trong nhà đều trộn lẫn tốt như vậy, chỉ có chính mình những năm này một mực tại bị đánh..