Chương 1653:: Làm việc! Làm việc!

Chương 1653:: Làm việc! Làm việc!

Ngoại trừ năm đại chí cao thế lực, Thủy Vũ Trụ còn có một số siêu cấp thế lực, này chút siêu cấp thế lực đến từ từng cái vũ trụ văn minh, đều là siêu cấp Thần Linh cấp đừng văn minh, mặc dù so ra kém năm đại chí cao thế lực, nhưng cũng đều là vô cùng khinh khủng, thuộc về siêu cấp thế lực.

Đã từng Thần Linh văn minh tại đỉnh phong thời kì là thuộc về siêu cấp thần linh văn minh, bởi vậy rõ ràng, siêu cấp thần linh văn minh là vô cùng khinh khủng.

Siêu cấp thần linh văn minh phía dưới, là thần linh văn minh, thần linh văn minh tương đối nhiều, thực lực kỳ thật cũng rất cường hãn, bởi vì chỉ có xuất hiện Phá Quyển cường giả văn minh, mới có thể đủ được xưng là thần linh văn minh.

Các đại văn minh cũng chia mạnh yếu, đến mức làm sao phân biệt, rất đơn giản, xem nhà ai Phá Quyển cường giả nhiều.

Mà tất cả này chút siêu cấp thế lực sở dĩ tề tụ tại Thủy Vũ Trụ, đều là bởi vì một nguyên nhân: Thiên lộ.

Thiên lộ ở vào Vô Thượng Thiên Giới, đó là một đầu rộng chừng mấy chục vạn trượng con đường, do thế gian vạn pháp vạn đạo lát thành mà thành, đi không phải đường, là bởi vì quả, là luân hồi.

Đầu này thiên lộ lai lịch thì vô cùng thần bí  bất quá, tất cả mọi người rất rõ ràng, đầu này thiên lộ khẳng định cùng cái kia vô thượng ý chí có quan hệ.

Mà Thiên cuối đường, không có ai biết cái kia đến cùng là cái gì, bởi vì cho đến nay, còn không ai có thể đi đến đầu này Thiên cuối đường.

Hết thảy thế lực tề tụ Thủy Vũ Trụ, chính là vì đầu này thiên lộ phần cuối bí mật.

Sau một hồi, Diệp Quan khép lại cái kia bản 《 Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 cho dù đối với đầu kia thiên lộ cũng tò mò, nhưng với hắn mà nói, đây không phải trước mắt hắn nên đi cân nhắc sự tình.

Hắn hiện tại bức thiết nghĩ biết mình hiện tại đến cùng thuộc tại cái gì cấp độ, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là có thể cùng loại kia chân chính đỉnh cấp Phá Quyển cường giả một trận chiến.

Chỉ chốc lát, hắn đã đi tới vũ trụ chiến trường, nhìn xem cái kia mảnh hoang nguyên phía trên lít nha lít nhít Thông Thiên thạch tháp, Diệp Quan vẫn còn có chút bị chấn động đến, bởi vì hắn biết, này chút Thông Thiên thạch tháp đều là từng cái vũ trụ văn minh kiến tạo, chỉ có thần linh cấp văn minh khác có thể tại đây bên trong kiến tạo thuộc về mình văn minh Thông Thiên tu luyện thạch tháp.

Mà tại đây bên trong, có mấy vạn tòa Thông Thiên tu luyện thạch tháp!

Này Thủy Vũ Trụ, thật sự là một cái đại võ đài!

Hắn bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, theo 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 bên trong, hắn hiểu rõ đến, nơi này Thông Thiên tu luyện thạch tháp cũng là có cấp bậc, từ thấp tới cao phân biệt là: Linh, thần, đến.

Khác biệt cấp bậc, đối ứng thì là khác biệt cấp bậc văn minh.

Linh giai thạch tháp đại biểu cho đều là chút thần linh vũ trụ văn minh, mà thần, thì là đại biểu cho siêu cấp thần linh văn minh, đến mức đến, thì là Chí Cao văn minh, cũng chính là năm đại chí cao văn minh thế lực.

Thấp nhất đều là thần linh văn minh!

Cao cấp cục!

Rất nhanh hắn liền không hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, tiến vào này loại Thông Thiên thạch tháp, phải vô cùng đắt đỏ phí tổn, cho dù là Linh cấp Thông Thiên thạch tháp, một lần phí tổn cơ bản cũng cao tới năm vạn miếng Tổ Linh tinh.

Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có thể đi thấp nhất Thông Thiên thạch tháp.

Đương nhiên, này phí tổn cũng không phải đơn giản liền để ngươi đi vào chiến đấu, mỗi một tòa Thông Thiên thạch tháp đều đại biểu cho một cái vũ trụ văn minh, tiến vào bên trong, không chỉ có thể cùng cái vũ trụ này văn minh Thiên mới đối chiến, cũng có thể tại trong bọn họ tu luyện, mỗi một cái vũ trụ văn minh phương thức tu luyện cũng khác nhau, nói cách khác, chỉ cần ngươi có tiền  có thể trải nghiệm đến hết thảy vũ trụ văn minh phương thức tu luyện!

Tại vũ trụ này chiến trường, được hoan nghênh nhất Thông Thiên thạch tháp, không thể nghi ngờ là Tiên Bảo các khai sáng toà kia, bên trong không chỉ linh khí là nhất sung túc, còn có nghịch thiên công năng, ở bên trong đợi năm năm, mà bên ngoài chỉ mới qua một ngày. . . . .

Này cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

Mà lại, bên trong còn có một tòa Võ Các, bên trong bao hàm vô số võ học điển tịch Thần Thông bí pháp, đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia. . . Còn thường xuyên thay mới.

Quả thực là hết thảy người tu luyện thiên đường!

Khuyết điểm duy nhất chính là, quá đắt!

Vô cùng vô cùng quý!

Đi vào tu luyện một lần, muốn hai mươi chín vạn viên Thủy Linh tinh. . . Đồng thời, ở bên trong chỉ có thể đợi mười ngày, dĩ nhiên, cũng thì tương đương với năm mươi năm.

Mà gần ba mươi vạn miếng Tổ Linh tinh, này tuyệt không phải người bình thường có thể cầm ra được, Tổ Linh tinh là này Thủy Vũ Trụ thông dụng tiền tệ, rất nhiều trân quý, cũng chỉ có tại Thủy Vũ Trụ mới có thể đủ sản xuất, phía ngoài các đại đỉnh cấp văn minh mong muốn thu hoạch được, nhưng thật ra là rất khó, ngoại trừ bán mình vũ trụ văn minh vật trân quý bên ngoài, liền là đi Thủy Vũ Trụ các đại hung hiểm vô cùng bí cảnh thăm dò, nhưng này rất nguy hiểm.

Mà lại, muốn đi vào Tiên Bảo các tu luyện thạch tháp, ngươi vẫn phải sớm hẹn trước. . . Nghe nói hiện tại hẹn trước xếp hàng đã xếp tới trăm năm sau. . .

Đương nhiên, còn có một cái phương pháp, đó chính là ngươi có khả năng thêm tiền chen ngang. . . Tiền đúng chỗ, ngươi lúc nào thì đều có thể đủ đi vào.

Nếu như nói Tiên Bảo các là được hoan nghênh nhất tu luyện thạch tháp, cái kia Khổ Môn tu luyện thạch tháp thì là không được hoan nghênh nhất.

Miễn phí để cho người ta đi, người đều không đi!

Quá mẹ nhà hắn khổ.

Vậy thì không phải là người có thể đi tu luyện. Cho dù là một chút thượng cổ Đại Yêu đều không dám tùy tiện đi Khổ Môn tu luyện thạch tháp.

Ngoại trừ Tiên Bảo các tu luyện thạch tháp bên ngoài, Thần Đạo tông cùng Bản Vô tông tu luyện thạch tháp cùng Hợp Hoan các tu luyện thạch tháp cũng là phi thường chịu hoan nghênh.

Cũng là phi thường chịu hoan nghênh, đặc biệt là Hợp Hoan các, các nàng chú trọng Âm Dương tương dung, thiên nhân hợp nhất. . . . . Vì có thể trợ giúp ngươi tăng lên, các nàng sẽ có mang theo ngươi làm một chút chuyện kỳ quái. . .

Đến mức Bản Vô tông, bởi vì bọn hắn chú trọng "Đốn ngộ ' bởi vậy, tại bọn hắn tu luyện trong tháp đá, vì có thể làm cho ngươi đốn ngộ, bọn hắn sẽ có một bộ đặc biệt phương pháp, dĩ nhiên, không phải trăm phần trăm có thể làm cho ngươi đốn ngộ, này cuối cùng vẫn quyết định bởi ngươi tự thân thiên phú, nhưng chỉ cần đốn ngộ, thực lực kia là có thể tăng lên một đoạn dài.

Ngũ đại đến giai phòng tu luyện nhập môn phí đều là giá trên trời  bình thường người căn bản là không có cách hưởng dụng.

Diệp Quan quanh đi quẩn lại, cuối cùng tuyển một cái tên là "Quần tinh văn minh" tu luyện thạch tháp, hắn xuất ra 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 biết một chút cái này quần tinh văn minh, đây là một cái đặc thù văn minh, cũng là Thần Linh cấp văn minh, bọn hắn tín ngưỡng quần tinh, cho rằng quần tinh mới là vũ trụ phần cuối. . . .

Đã từng rất mạnh, nghe nói còn kém chút trở thành "Chí Cao" văn minh, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, cái văn minh này bắt đầu dần dần xuống dốc.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn này "Quần tinh văn minh" là bởi vì cái này văn minh đã từng kém chút đi đến qua Chí Cao văn minh, bọn hắn khẳng định là có chút chỗ đặc thù, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì này "Quần tinh văn minh khá là rẻ, văn minh khác tu luyện thạch tháp thấp nhất đều là bảy, tám vạn tả hữu, thế nhưng, bọn hắn chỉ cần năm vạn hai.

Diệp Quan đi vào quần tinh văn minh tu luyện thạch tháp trước, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái khác vũ trụ văn minh Tu Luyện tháp đều thật náo nhiệt, ra vào rất nhiều người, nhưng nơi này lại là vô cùng ít ỏi.

Thủ tại tu luyện thạch tháp trước chính là một lão giả, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, ánh mắt hắn lập tức vì bừng sáng, vội vàng lên

Thân chạy tới Diệp Quan trước mặt, trên mặt hết sức hưng phấn, nhưng hắn lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hắn trấn định nói: "Muốn đi vào tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

"Thật tốt!"

Lão giả vội vàng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật có ánh mắt, ta quần tinh văn minh đây chính là chư văn minh đứng đầu. . . . .

Ừm

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, lão giả ngượng ngập cười cười, "Ta nói chính là về sau, về sau ta quần tinh văn minh khẳng định là chư văn minh đứng đầu, điểm này là không thể nghi ngờ."

Diệp Quan có chút đau đầu, lão đầu này làm sao có chút không bình thường  liên đới lấy hắn cảm thấy cái này quần tinh văn minh cũng cảm giác có chút không bình thường.

Lão giả giống như sợ Diệp Quan hối hận, vội vàng nói: "Giao nạp năm vạn hai Tổ Linh tinh, ngươi là có thể tiến vào."

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Nhìn thấy Diệp Quan có chút lưỡng lự, lão giả vội vàng nói: "Được rồi, ngươi này hậu sinh lớn lên đẹp mắt, ta bớt cho ngươi, tám trăm, tám trăm Tổ Linh tinh là có thể."

Ngọa tào!

Diệp Quan nghẹn họng nhìn trân trối, mẹ nó, xếp là ngươi đánh như vậy?

Có vấn đề!

Có vấn đề lớn!

Không có chút gì do dự, Diệp Quan quay đầu liền chạy, nhưng lão giả lại là kéo lại hắn, sau đó nói: "Miễn phí, tiểu huynh đệ, chúng ta hôm nay miễn phí. . . Tiểu huynh đệ, ngươi đừng sợ, chúng ta là người đứng đắn. . . ."

Nói xong, liền lôi kéo thẳng tiếp đem hắn kéo vào tu luyện thạch tháp.

Diệp Quan: ·. . . . .

Lão giả đem Diệp Quan đề cử tu luyện thạch tháp về sau, hắn vội vàng lấy ra một khối ngôi sao nhỏ tảng đá, huyền khí truyền âm, hưng phấn nói: "Làm việc! Làm việc! !"

Diệp Quan mới vừa gia nhập tu luyện thạch tháp, dưới chân hắn liền xuất hiện một cái sao trời truyền tống trận, ngay sau đó, hắn đi tới một mảnh không biết trong tinh vực.

Ở vùng tinh vực này bên trong, đưa mắt nhìn lại, là mênh mông vô bờ cuồn cuộn sao trời, những Tinh đó thần tản mát tại vũ trụ chỗ sâu, tản ra sáng chói tinh mang.

Diệp Quan đang nghi hoặc lúc, đột nhiên, từng đạo sao trời chi quang từ bốn phương tám hướng tới.

Hắn sửng sốt.

Những Tinh đó thần chi quang tựa như giống như sao băng từ bốn phía bay tới, cuối cùng dồn dập rơi ở chung quanh hắn, sao trời chi quang tán đi, từng cái nam nữ trẻ tuổi xuất hiện ở chung quanh hắn, có chừng hơn nghìn người, mà lại, cảnh giới đều vô cùng cao, thấp nhất đều là siêu việt Thần Linh cảnh.

Nam đều là người mặc một bộ trường bào màu đen, áo khoác một kiện màu đen áo choàng, cái kia áo choàng cực kì đẹp đẽ, phía trên tựa như một vùng ngân hà, ánh sáng lập loè; nữ thì là thuần một sắc mặc màu tím váy dài  đồng dạng bảo bọc một kiện sao trời áo choàng, cùng nam khác biệt, phần lớn nữ còn mang theo đỉnh đầu sừng dê mũ, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.

Đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, Diệp Quan không hiểu ra sao.

Mà những người kia đều tại tò mò đánh giá Diệp Quan, không chỉ đánh giá, còn bàn luận xôn xao.

Lúc này, một tên nam tử chậm rãi đi ra, hắn một đầu tóc bạc, trong miệng ngậm một cây cỏ dại, có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Diệp Quan nhìn xem đi ra nam tử, "Ta tới đây tu luyện. . ."

Nam tử tóc bạc cười hắc hắc, "Tốt tốt."

Diệp Quan nói: "Ngươi làm sao cười bỉ ổi như vậy?"

"Hèn mọn?"

Nam tử tóc bạc chân thành nói: "Có sao? ? Tốt, đến, ngươi động thủ đi."

Diệp Quan nói: "Cùng ngươi?"

Nam tử tóc bạc lắc đầu, "Là cùng chúng ta! !"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử tóc bạc, "Cùng các ngươi?"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn lướt qua nam tử tóc bạc những người kia.

Nam tử tóc bạc gật đầu, "Ừm, cùng chúng ta!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Các ngươi có phải hay không muốn cướp kiếp? ?"

Nam tử tóc bạc trong lòng giật mình, "Ngươi làm sao biết. . . ."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, vội vàng dừng lại, sau đó nghiêm mặt nói: "Làm sao có thể? Chúng ta không phải loại người như vậy."

Tại bên cạnh hắn một tên mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài kéo hắn một cái ống tay áo, chân thành nói: "Ca, chúng ta liền là loại người này."

Nam tử tóc bạc: ". . . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Mẹ nó!

Tiến vào ổ thổ phỉ.

Nam tử tóc bạc bên cạnh tiểu nữ hài đánh giá liếc mắt Diệp Quan, ôn thanh nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta quần tinh văn minh là một cái giảng đạo lý văn minh, chúng ta chỉ mưu tiền, không hại mệnh, ngươi nếu là không có tiền, liền viết phong thư hồi trở lại ngươi văn minh, để nhà ngươi bên trong người tới chuộc ngươi, chúng ta chỉ cần mười vạn miếng Tổ Linh tinh, nếu như các ngươi cũng khó khăn  có thể tại giảm giá. . ."

Diệp Quan: . . ..