Chương 1654:: Hủy diệt đi!

Chương 1654:: Hủy diệt đi!

Tiền chuộc?

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử tóc bạc bên cạnh tiểu nữ hài, nàng mang theo đỉnh đầu sừng dê mũ, thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, nhưng nói ra có thể tuyệt không "Yếu đuối" .

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nha đầu này, bắt cóc đều như thế không phóng khoáng, mười vạn miếng Tổ Linh phẩm. Ngươi không cảm thấy quá ít sao?"

Tiểu nữ hài chân thành nói: "Làm việc phải có lưu chỗ trống, không thể quá phận."

Diệp Quan: ". . . . ."

"Cái gì bắt cóc? Sao trời, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Nam tử tóc bạc không vừa lòng nhìn thoáng qua muội muội mình, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta nói với ngươi nói chúng ta quy củ của nơi này, tại chúng ta Quần Tinh văn minh tu luyện trong tháp đá, chiến thắng một phương có thể lấy đi chiến bại một phương thứ ở trên thân làm chiến lợi phẩm, đây là mọi người đều biết sự tình a!"

Diệp Quan nói: "Các ngươi bên ngoài không có viết."

Nam tử tóc bạc cười hắc hắc nói: "Ta bây giờ không phải là nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử tóc bạc bên cạnh làm tiểu nữ hài giữ chặt hắn, chân thành nói: "Ca, người này thành thật, chừa cho hắn điểm lộ phí."

Nam tử tóc bạc mỉm cười nói; "Yên tâm, ca làm việc có chừng mực."

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này Quần Tinh văn minh lại là như thế Thổ Phỉ. . . . . Thật sự là khá lắm!

Nam tử tóc bạc cười hắc hắc nói: "Huynh đệ, nắm trên người ngươi đồ vật giao ra, ngươi là có thể đi. Chúng ta chỉ cần tiền, không mưu mệnh, sau khi đi ra ngoài, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ."

Diệp Quan nói: "Ta muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Ta

Nam tử tóc bạc chỉ mình.

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn cùng ngươi đơn đấu, ngươi nếu là đánh thắng ta, ta liền đem trên người ta bảo vật đều cho ngươi."

Nam tử tóc bạc nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Huynh đệ, ngươi có phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ?"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử tóc bạc lắc đầu liên tục, "Không, ta sẽ không cho ngươi cơ sẽ, ta liền muốn quần ẩu, ngươi không đem đồ vật giao ra, chúng ta hơn một ngàn cái liền muốn đánh ngươi một người."

Diệp Quan vẻ mặt đen lại, "Các ngươi làm như thế, liền không sợ phía ngoài văn minh chế nhạo sao?"

Nam tử tóc bạc cười nói: "Không sợ!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nam tử tóc bạc chân thành nói: "Bởi vì chúng ta không biết xấu hổ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, gọi thẳng khá lắm.

Nam tử tóc bạc đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhảy lên một cái, hắn cùng nam tử tóc bạc cách xa nhau trăm trượng khoảng cách tả hữu, mọi người còn chưa phản ứng lại, Diệp Quan chính là nhất kiếm giết tới nam tử tóc bạc trước mặt, nhưng mà sau một khắc, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, một đạo đáng sợ khí tức từ hắn bên phải đánh tới, tốc độ vô cùng nhanh.

Diệp Quan lúc này từ bỏ trước mắt nam tử tóc bạc, mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Một đạo sao trời chi quang phá toái.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía một bên, người xuất thủ, chính là nam tử tóc bạc này muội muội, giờ khắc này ở nàng trong tay trái, nắm một tấm cùng nàng thân cao vô cùng không cân đối đại cung, cái kia mở lớn cung so với nàng người còn cao, khom lưng hiện lên màu tinh lam, như sao trời rèn đúc mà thành, dây cung thì là hiện lên mạ vàng sắc, lại như nước lưu động, nhìn kỹ phía dưới, Diệp Quan phát hiện, đó là một loại đặc thù tuế nguyệt.

Dùng sao trời vì khom lưng, dùng tuế nguyệt vì dây cung!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, cô bé kia kéo căng dây cung, "Ngươi, đầu hàng không giết."

"Kiếm Tu!"

Cách đó không xa, cái kia đã né ra nam tử tóc bạc đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi lại có thể là Kiếm Tu."

Diệp Quan quay người nhìn về phía nam tử tóc bạc, nam tử tóc bạc vội nói: "Đại gia nhanh cùng tiến lên."

Thanh âm hắn hạ xuống, bốn phía những Quần Tinh văn minh đó nam nam nữ nữ đột nhiên cao giọng ngâm hát lên, thanh âm của bọn hắn như vừa mới bắt đầu như dòng suối từ đá vụn bên trên chậm rãi chảy qua, nhẹ nhàng chậm chạp mềm nhỏ, nhưng rất nhanh, thanh âm của bọn hắn đột nhiên biến đến cao dâng lên, còn như sóng triều đập bờ biển, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sục sôi sục sôi.

Mà tại bọn hắn ngâm xướng dưới, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, này mảnh vô tận trong vũ trụ hết thảy sao trời cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Không thích hợp!

Diệp Quan không dám khinh thường, bởi vì hắn đối mặt là cái này Quần Tinh văn minh thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp thiên tài, không phải một cái, là bọn hắn một đám!

Diệp Quan cũng không ra tay, hắn đối cái văn minh này có chút cảm thấy hứng thú.

Đúng lúc này, nam tử tóc bạc kia đột nhiên cao giọng nói: "Quần tinh a! Hủy diệt đi!"

Dứt lời, vũ trụ mênh mông bên trong, vô số quần tinh đột nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói tinh quang xuyên thủng thời không, trong nháy mắt chính là đi tới Diệp Quan bốn phía, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Giữa sân, những Quần Tinh văn minh đó thiên tài không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy, cầm đầu nam tử tóc bạc thì là có chút khẩn trương, "Sẽ không cho hắn đánh chết a?"

Bọn hắn mặc dù không biết xấu hổ, thế nhưng, bọn hắn vẫn là có đạo đức, những năm gần đây, bọn hắn chỉ cướp bóc, tuyệt không thương mệnh.

Cướp bóc là bởi vì nghèo, muốn ăn cơm, thương mệnh, cái kia liền có chút quá mức.

Ông

Ngay tại nam tử tóc bạc đám người lo lắng Diệp Quan sinh tử lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ vũ trụ, ngay sau đó, cái kia mảnh Tinh Thần hải trực tiếp bị một kiếm này phá tan thành từng mảnh.

"Ngọa tào!"

Nam tử tóc bạc đám người nhất thời kinh hãi, nhưng mà còn không chờ bọn họ phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp thẳng hướng nam tử tóc bạc, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đến nam tử tóc bạc trước mặt, mà liền tại Diệp Quan nhất kiếm muốn chống đỡ tại nam tử tóc bạc đạo giữa chân mày lúc, đột nhiên, hắn cảm giác được một đạo mạnh mẽ khí tức từ sau lưng tới, hắn mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm, một đầu sao trời tiễn trực tiếp đóng ở lưỡi kiếm của hắn lên.

Ầm

Sao trời ánh sáng phá toái.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, lại là lúc trước cô bé kia, tiểu nữ hài giờ phút này đang giương cung cài tên đối hắn, cái mũi tên này do vô số ngôi sao lực lượng ngưng tụ mà thành, nàng quanh thân, trực tiếp tạo thành một cái ngôi sao to lớn vòng xoáy, từng đạo đáng sợ sao trời lực lượng không ngừng khuếch tán ra đến, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt tiểu nữ hài, cười nói: "Có ý tứ."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Tiểu nữ hài đột nhiên buông tay.

Xùy

Một nhánh sao trời tiễn đột nhiên phá không mà đi, một tiễn này bắn đi ra trong nháy mắt đó, vô tận trong tinh hà sao trời vậy mà đi theo xoay tròn, từng đạo đáng sợ sao trời lực lượng tuôn ra, cuối cùng như dòng suối hội tụ thành sông tràn vào cái mũi tên này bên trong!

Cái mũi tên này khí tức chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan cười nhạt một tiếng, nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Cái mũi tên này ầm ầm phá toái, hóa thành vô số ngôi sao mảnh vỡ nổ tung ra.

Nơi xa, cô bé kia sắc mặt đại biến, liền muốn lại bắn, nhưng sau một khắc, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì một thanh kiếm đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày.

Tiểu nữ hài trong mắt lóe lên một vệt không cam tâm, gần nhất còn có một vệt quật cường, nàng tay trái nắm thật chặt đại cung, mà liền tại Diệp Quan cho là nàng còn muốn xuất thủ lúc, nàng lại giơ cao trường cung, "Ta đầu hàng."

Diệp Quan: ". . ."

Mà bốn phía, những Quần Tinh văn minh đó cường giả giờ phút này cũng là kinh ngạc tại tại chỗ.

"Ngọa tào!"

Nam tử tóc bạc đột nhiên ý thức được cái gì, hoảng hốt nói: "Ngươi. . . . . Mẹ nó ngươi chính là Phá Quyển, ngươi điên rồi, ngươi một cái Phá Quyển người tới này bên trong thí luyện. . ."

Phá Quyển người!

Nghe được nam tử tóc bạc, giữa sân những Quần Tinh văn minh đó thiên tài cùng yêu nghiệt đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, con mắt trừng giống đèn lồng một dạng lớn.

Bởi vì bọn hắn Quần Tinh văn minh, chỉ có một cái Phá Quyển người, đó chính là bọn họ văn minh chủ.

Mà tên trước mắt này, là Phá Quyển người? ?

Phá Quyển người làm sao tới nơi này.

Đây không phải khi dễ người sao?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì không về trước đi tìm ngươi mẹ, nguyên lai, ngươi là cố ý tới trang bức. Lý giải lý giải, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, thật vất vả thực lực tăng lên, khẳng định là muốn trang một đợt. . ."

Diệp Quan không để ý tới Tháp Gia, hắn đem tiểu nữ hài cái kia mở lớn cung cầm tới, nhưng tiểu nữ hài lại gắt gao nắm lấy cung một chỗ khác, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nước mắt cùng bất khuất.

Diệp Quan nói: "Dựa theo quy củ của các ngươi, cái này hiện tại là của ta."

Tiểu nữ hài ủy khuất nhìn xem hắn, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

Diệp Quan vẫn là đem cái kia cây cung đoạt lại, không chỉ như thế, lại đem tiểu nữ hài trên tay mang nạp giới cũng đoạt lại.

Tiểu nữ hài khóc càng hung.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nam tử tóc bạc kia, nam tử tóc bạc run giọng nói: "Đại ca, ngươi là Phá Quyển người a!"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử tóc bạc yết hầu lăn lăn, "Ngươi là Phá Quyển người, ngươi tới nơi này làm gì? Ngươi. . . Ngươi đây không phải tới khi phụ người sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi đều là Phá Quyển người đâu! Không nghĩ tới, các ngươi thế mà không phải. . . Ai nha, sớm biết như thế ta sẽ không tới."

Người nam tử tóc bạc mặt đen lại, cái tên này giết người còn muốn tru tâm a!

Diệp Quan nói: "Hiện tại ta thắng, đem các ngươi nạp giới đều giao ra!"

"Ta không!"

Lúc này, một tên Quần Tinh văn minh nam tử lúc này đứng dậy, hắn mặt quét ngang, trừng mắt Diệp Quan, "Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ.

Nam tử kia biểu lộ cứng đờ, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Tới thật đó a! !"

Diệp Quan nhìn xem hắn không nói lời nào, kiếm hướng phía trước đỉnh đỉnh, hắn cái trán xuất hiện một điểm vết rách, máu tươi tràn ra.

Nam tử nàng vội vàng lấy ra chính mình nạp giới đặt ở Diệp Quan đạo kiếm phía trên, "Đại ca, giang hồ quy củ, giao tiền không giết!"

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó vừa nhìn về phía giữa sân những Quần Tinh văn minh đó người, mọi người nguyên bản còn muốn phản kháng một thoáng, nhưng khi biết Diệp Quan là Phá Quyển người lúc, bọn hắn liền trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này, dù sao, tiền chính là vật ngoài thân!

Bọn hắn dồn dập giao ra chính mình nạp giới!

Diệp Quan đem tất cả mọi người nạp giới đều thu vào, cuối cùng, hắn nhìn về phía nam tử tóc bạc kia, nam tử tóc bạc do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, ta nắm nạp giới cho ngươi, ngươi có thể hay không nắm cái kia cung trả lại cho ta muội muội?"

Diệp Quan quả quyết nói: "Không được."

Nam tử tóc bạc cầu khẩn nói: "Đại ca, đó là muội muội ta mệnh, ngươi trả lại cho nàng, ta về sau kiếm tiền trả lại ngươi."

Diệp Quan vẫn lắc đầu, "Không được."

"Đại ca a! !"

Nam tử tóc bạc đột nhiên ôm lấy Diệp Quan đùi, kêu rên nói: "Anh ruột a! Ngươi liền thương xót một chút ta cùng muội muội ta đi! Nàng không có cái kia tờ 'Tinh Thần cung 'Có thể còn thế nào sống a? Nàng có thể là chúng ta Quần Tinh văn minh hy vọng cuối cùng. Đại ca a! Ngươi trả lại cho nàng đi, ta bảo ngươi cha đều được!"

Lúc này, cô bé kia đi tới nam tử tóc bạc bên cạnh, nàng nhẹ nhàng kéo nam tử tóc bạc, mặc dù vẫn là đang không ngừng rơi lệ, nhưng nàng lại chặt chẽ lôi kéo anh của nàng, không cho hắn đi cầu người, nhưng hắn vẫn là ôm thật chặt Diệp Quan đánh đùi, rất có Diệp Quan không đáp ứng liền không ý buông tay.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta gần nhất tương đối nghèo! !"

Nghèo

Nam tử tóc bạc ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, đáng thương nói: "Đại ca, ngươi là Phá Quyển người ngươi còn nghèo? Ngươi biết chúng ta có nhiều nghèo sao? ? Chúng ta Quần Tinh văn minh bây giờ còn tại nợ a! Tiên Bảo các mượn vay nặng lãi cho chúng ta, chúng ta bây giờ còn thiếu bọn hắn hơn mấy triệu miếng Tổ Linh tinh. . . . Nếu như không phải ép cùng đường mạt lộ, chúng ta cũng sẽ không tới làm này loại ăn cướp sự tình a!"

Diệp Quan: . . ..