Chương 1655:: Tiền đều bị lão mụ kiếm xong!

Chương 1655:: Tiền đều bị lão mụ kiếm xong!

Nam tử tóc bạc là thật khóc, không phải giả khóc, nước mắt như dũng tuyền, thật sự là nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

Mà hắn này vừa khóc, bên cạnh hắn tóc bạc tiểu nữ hài dường như bị hắn ca tiếng khóc lây, lập tức cũng khóc rống lên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi mới vừa nói các ngươi thiếu Tiên Bảo các mấy trăm vạn miếng Tổ Linh tinh?"

Hai người còn tại khóc, vậy thì thật là càng khóc càng đau lòng.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có còn muốn hay không muốn này cung rồi?"

Hai người trong mắt nước mắt trong nháy mắt bị mạnh mẽ cắt đứt. . .

Hai huynh muội liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, tiểu nữ hài chăm chú nhìn Diệp Quan, cái kia tựa như tinh thần con ngươi ẩn chứa một loại đặc thù hào quang, tựa như là chết chìm người tại sắp sặc chết lúc đột nhiên bắt được một cây gỗ nổi.

Nam tử tóc bạc vội vàng nói: "Đại ca. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi nói một chút."

Nếu như Tiên Bảo các cố ý cho vay nặng lãi, vậy hắn tự nhiên là muốn xen vào quản, bởi vì này rất có thể sẽ nhường đến vô số người cửa nát nhà tan. Dĩ nhiên, dùng hắn đối mẹ hiểu rõ, lão mụ chắc chắn sẽ không làm loại sự tình này.

Nam tử tóc bạc thấp giọng thở dài, "Này không trách Tiên Bảo các, tương phản, chúng ta còn muốn cảm tạ bọn hắn."

Nghe nói như thế, Diệp Quan càng nghi hoặc, "Nói tiếp."

Nam tử tóc bạc nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đại ca, ngươi là không phải lần đầu tiên tới Thủy Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

"Khó trách!"

Nam tử tóc bạc lòng nghi ngờ tan biến, "Đại ca ngươi không biết, chúng ta Quần Tinh văn minh đã từng là một cái vô cùng phi thường cường đại văn minh, năm đó thậm chí là kém chút trở thành chí thượng văn minh. . . . ."

Nói đến đây, trên mặt hắn nổi lên kiêu ngạo.

Tại bên cạnh hắn tiểu nữ hài thì siết chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy kiên định.

Nam tử tóc bạc tiếp tục nói: "Sau này, chúng ta văn minh xảy ra đại vấn đề. . . Cái này vấn đề lớn, liền là không có tiền."

Diệp Quan nghi hoặc, "Không có tiền?"

Nam tử tóc bạc gật đầu, "Chúng ta tu hành địa là Quần Tinh đạo pháp, chúng ta văn minh cả đời đều tại tận sức tại nghiên cứu Quần Tinh đạo pháp, sau này, chúng ta tiên tổ có một cái chất đột phá, đó chính là hắn phát hiện "Tinh Hạch tinh. . . . . Ngươi biết Tinh Hà tinh sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử tóc bạc trừng mắt nhìn, "Không. . . Không biết?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử tóc bạc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này đại ca thật chính là Phá Quyển người sao? Làm sao giống như là theo trên núi tới!

Không có suy nghĩ nhiều, nam tử tóc bạc tiếp tục nói: "Tinh Hạch tinh là một loại cao chất lượng năng lượng tinh thạch, nó là từ loại kia đi đến ít nhất trên triệu năm sao trời áp súc chi sau khi ngưng tụ mà thành, bên trong ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sao trời năng lượng, kỳ trân quý trình độ, còn xa tại Tổ Linh tinh phía trên. . . . . Chúng ta tiên tổ phát hiện này loại Tinh Hạch tinh đối với chúng ta sao trời đạo pháp có vô cùng tác dụng cực lớn, thế là, hắn bắt đầu thu thập Tinh Hạch tinh, sau đó lợi dụng Tinh Hạch tinh bắt đầu cải tạo chúng ta Quần Tinh văn minh 《 Đạo Tinh pháp 》 đi qua trên trăm năm thời gian, hắn cuối cùng thành công cải tạo 《 Đạo Tinh pháp 》 từ đó. . . Chúng ta Quần Tinh văn minh nhảy lên một cái, thậm chí có thể cùng lúc trước Thần Đạo tộc cùng với Khổ Môn còn có Bản Vô tông tranh phong. . . ."

Diệp Quan nói: "Sau đó thì sao?"

Nam tử tóc bạc thấp giọng thở dài, "Sau này, chúng ta liền xong con bê."

Diệp Quan nói: "Bị bọn hắn ba nhà chèn ép?"

Nam tử tóc bạc lắc đầu, "Đây cũng không phải, sau này hoàn toàn là chính chúng ta xuất hiện vấn đề, tu hành sửa đổi phần sau 《 Đạo Tinh pháp 》  có thể tăng lên rất nhiều chúng ta thực lực cùng hạn mức cao nhất, nhưng môn công pháp này có một cái to lớn vấn đề, cái kia chính là nó. . . Vô cùng vô cùng háo tiền!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử tóc bạc nói: "Chuẩn xác mà nói nói chỉ có thể hấp thu Tinh Hạch tinh mới có thể đủ tu hành 《 Đạo Tinh pháp 》 đồng thời mới có thể đủ phát huy ra nó uy lực chân chính. . . Nếu như không có tinh hạch phẩm, vậy chúng ta chiến kỹ ít nhất phải giảm giá gấp năm lần không thôi. . ."

Diệp Quan nhìn về phía một bên tiểu nữ hài, nam tử tóc bạc khổ sở nói: "Nếu là ta muội muội vừa mới có Tinh Hạch tinh, nàng mũi tên kia uy lực, ít nhất có thể tăng lên không chỉ gấp mười lần, bởi vì nàng là ta Quần Tinh văn minh nhất người có thiên phú, thế nhưng. . . Không có tiền a! ! Thiên phú của nàng cứ như vậy bị chậm trễ! Ai!"

Tiểu nữ hài cúi đầu, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

Diệp Quan nói: "Cho nên, các ngươi Quần Tinh văn minh cuối cùng càng ngày càng nghèo. . . Đúng không?"

Nam tử tóc bạc gật đầu, "Đúng vậy, từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm đã có thể khó khăn. Chúng ta đã thành thói quen mới 《 Đạo Tinh pháp 》 công pháp, bởi vậy, đại gia cũng không nguyện ý trở về tu luyện trước kia cũ Đạo Tinh pháp. . . Đảo không phải chúng ta cổ hủ, bởi vì chúng ta phát hiện, dù cho không có Tinh Hạch tinh, bản mới "Đạo Tinh pháp 'Uy lực cũng so bản cũ cao rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy một cái văn minh bởi vì tiền mà lui bước. . .

Một bên tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Ta cuối cùng có một ngày sẽ nghiên cứu ra không cần tiền cũng có thể tu luyện ngôi sao công pháp!"

Nam tử tóc bạc cười khổ.

Này là căn bản chuyện không thể nào! !

Cho dù là Khổ Môn đám kia biến thái, bọn hắn tu luyện đều là đòi tiền. . . Còn có, chú trọng đốn ngộ Bản Vô tông, cũng là muốn tiền, không có tiền. . . Ngươi đốn ngộ cái lông gà!

Diệp Quan nói: "Cho nên, các ngươi đi tìm Tiên Bảo các vay?"

Nam tử tóc bạc gật đầu, "Ừm, không có cách nào, không tìm bọn hắn vay, chúng ta đều muốn xong con bê."

Diệp Quan hỏi, "Tiên Bảo các tiền lãi cao không?"

Nam tử tóc bạc lắc đầu, "Cũng không phải rất cao, hắn cho chúng ta ưu đãi, dĩ nhiên, bọn hắn đề một cái yêu cầu, cái kia chính là cần chúng ta cung cấp chúng ta Quần Tinh văn minh công pháp tu hành cùng chiến kỹ cho bọn hắn nghiên cứu. . . Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta mới có thể đủ vay mấy trăm vạn Tổ Linh tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nam tử tóc bạc nói: "Tiên Bảo các rất đủ ý tứ, ngoại trừ tiền cho vay chúng ta, chúng ta còn có khả năng tại bọn hắn nơi đó tiếp đủ loại nhiệm vụ, dùng cái này tới hoàn lại vay. . . Dĩ nhiên, chúng ta kiếm còn kém rất rất xa chúng ta hoa, bởi vì 《 Đạo Tinh pháp 》 duyên cớ, chúng ta hậu kỳ đủ loại mạnh mẽ chiến kỹ, đều cần Tinh Hạch tinh mới có thể đủ phát huy ra hết thảy uy lực. . ."

Diệp Quan yên lặng, hắn đại khái hiểu.

Cái này Quần Tinh văn minh, có Tinh Hạch tinh, liền có khả năng có thể có thể so với Chí Cao văn minh, không có Tinh Hạch tinh, vậy cũng chỉ có thể là Thần Linh cấp văn minh, mà lại, tại Thần Linh cấp văn minh bên trong khả năng vẫn là hạng chót tồn tại.

Nam tử tóc bạc đột nhiên đáng thương nói: "Đại ca. . . . . Này cung. . ."

Diệp Quan nhìn về phía một bên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài cũng đang nhìn nàng, nàng có chút chờ mong, còn có một số thấp thỏm.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia giương cung bay đến tiểu nữ hài trước mặt, tiểu nữ hài ôm chặt lấy cái kia giương cung, nước mắt một thoáng liền trào ra, đó là vui đến phát khóc.

Nam tử tóc bạc cũng là thở dài một hơi, hắn kỳ thật có một việc không nói, cái kia chính là cái này 'Tinh Thần cung 'Là bọn hắn Quần Tinh văn minh văn minh Tổ khí, này nếu là mất đi, hắn liền thật thành Quần Tinh văn minh tội nhân.

Hắn thấy, muội muội rớt, đó chính là hắn cái này làm ca không có cố hết trách nhiệm.

Bất kể như thế nào, cây cung này mất mà được lại.

Nam tử tóc bạc nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng cười hắc hắc, này đại huynh đệ thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng không biết hàng a! Mà lại, làm người tâm địa thiện lương, trọng yếu nhất chính là còn rất đơn thuần. .

Nghĩ đến nơi này, hắn tròng mắt quay vòng lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đối cái kia giương cung kỳ thật cũng không là đặc biệt cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên, hắn biết cái kia giương cung có chút không tầm thường, nhưng cùng hắn Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp so ra, vậy liền kém có chút xa.

Mà lại, hắn cũng có tính toán của mình.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt không thành thật nam tử tóc bạc, "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử tóc bạc vội nói: "Ta gọi Mạc Tinh Hà, bên cạnh vị này là muội muội ta Mạc Tinh Thần.

Diệp Quan nói: "Các ngươi đánh như vậy kiếp, không chỉ kiếm không có bao nhiêu tiền, sẽ còn vì mình vũ trụ văn minh bôi đen, cho nên, đó cũng không phải một đầu kế lâu dài."

Mạc Tinh Hà thấp giọng thở dài, "Chúng ta cũng biết, nhưng chúng ta cũng không có biện pháp khác, hiện tại ngoại trừ khắp nơi thăm dò bí cảnh bên ngoài, địa phương khác tới tiền đều quá chậm quá chậm."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đại ca có thể chỉ một đầu phương pháp? ?"

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi có phải hay không có thể điều khiển ngôi sao?"

Mạc Tinh Hà gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan có chút hưng phấn nói: "Các ngươi có khả năng mở ra một vùng ngân hà đến, sau đó đem vùng ngân hà kia chế tạo thành một chỗ điểm du lịch, nơi này văn minh nhiều như vậy, khẳng định có không ít văn minh cường giả nguyện ý đi. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên phát hiện Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần vẻ mặt biến đến cổ quái, thế là hỏi, "Làm sao?"

Mạc Tinh Hà trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi là Tiên Bảo các sao? ?"

Diệp Quan: . . . . .

Mạc Tinh Hà nhìn xem hắn, "Tiên Bảo các lúc trước liền để cho chúng ta làm như thế, đồng thời đem chúng ta Quần Tinh văn minh đánh tạo thành điểm du lịch, bọn hắn giúp chúng ta tuyên truyền kéo người, lợi ích chia năm năm, ta cùng muội muội hiện tại mỗi ngày đều đến rút một canh giờ đi biểu diễn sao trời tuyệt kỹ. . . ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, nhưng hắn rất nhanh khôi phục như thường, "Ta còn có một kế, các ngươi có khả năng thành lập một cái đặc thù bộ môn, đem các ngươi hạch tâm 《 Đạo Tinh pháp 》 lộ ra một chút ra tới, cứ để thần linh văn minh cùng đi nghiên cứu, bọn hắn khẳng định đối Đột Phá Chí Cao cảm thấy hứng thú vô cùng, mà các ngươi có khả năng thừa cơ thu lấy cao phí tổn. . . .

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì vì hai huynh muội cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Mạc Tinh Hà nói: "Tiên Bảo các cho chúng ta thành lập một cái bộ môn, gọi 《 Đột Phá Chí Cao 》 phàm muốn nhập cái ngành này nghiên cứu văn minh, nhất định phải giao nạp năm mươi vạn miếng Tổ Linh tinh, Tiên Bảo các làm đảm bảo, cam đoan chúng ta Quần Tinh văn minh cầm hàng thật ra tới cho đại gia nghiên cứu, lợi ích, chúng ta cùng Tiên Bảo các chia năm năm. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, bọn hắn nói, này chút Thần Linh cấp văn minh là cao cấp thị trường, còn có cấp thấp thị trường cũng không thể bỏ qua. . . . Thế là, bọn hắn đem chúng ta các trưởng lão đều đóng gói lên, kêu cái gì 'Chí Cao chuyên gia, khắp nơi đi cho những cái kia không có cái gì hiểu biết văn minh diễn thuyết như thế nào 《 Đột Phá Chí Cao 》 diễn thuyết phí, chia ba bảy, các trưởng lão bảy, Tiên Bảo các ba, bởi vì Tiên Bảo các uy tín tốt, không có bọn hắn đảm bảo, người khác đều không nghe chúng ta chuyên gia lừa dối, a không phải, không nghe chúng ta diễn thuyết. . . ."

Diệp Quan trợn mắt hốc mồm.

Con mẹ nó!

Tiền đều bị lão mụ trước kiếm xong..