Chương 1656:: Trực tiếp thông quan!

Chương 1656:: Trực tiếp thông quan!

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Tinh Hà, "Đã có Tiên Bảo các trợ giúp, các ngươi còn nghèo?"

Mạc Tinh Hà thấp giọng thở dài, "Đại ca ngươi là có chỗ không biết, mặc dù có Tiên Bảo các trợ giúp, chúng ta Quần Tinh văn minh kinh tế khởi sắc một chút, nhưng so với chúng ta tu luyện cần có, vẫn là hạt cát trong sa mạc, căn bản không đủ."

Diệp Quan cũng là hơi có chút bất đắc dĩ, như kẻ trước mắt này nói, cái văn minh này tu luyện thật sự là có chút quá khoa trương.

Tinh Hạch tinh!

Phải biết, một ngàn miếng Tổ Linh tinh mới có thể đủ miễn cưỡng đổi một viên Tinh Hạch tinh a! Mà cái văn minh này phần lớn người tu luyện tu luyện cần đều là Tinh Hạch tinh. . . Này người nào chịu nổi?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Mạc Tinh Hà, cho hắn một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Mạc Tinh Hà khóe miệng nổi lên một vệt đắng chát.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Hỏi thăm một việc, ta hẳn là đi cái nào tu luyện thạch tháp?"

Mạc Tinh Hà liền nói ngay: "Chí giai. . ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, ngươi có thể là Phá Quyển người. . . Ngươi đối với mình thực lực chẳng lẽ không có điểm số sao?

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Phá Quyển người. . . . Kỳ thật cũng là như thế, thật."

Mạc Tinh Hà biểu lộ cứng đờ, ngọa tào, này đại huynh đệ tại sao nói lời như vậy. . . . .

Diệp Quan nói: "Ta vừa tới Thủy Vũ Trụ, đối với nơi này còn không phải đặc biệt hiểu, cho nên, ta liền đến các ngươi văn minh Tu Luyện tháp. Ta không nghĩ tới các ngươi thế mà đều không phải là Phá Quyển người. . ."

Mạc Tinh Hà mặt đen lại, này đại ca nói chuyện làm sao luôn lộ ra một cỗ. . . Trang bức vị?

Diệp Quan nói: "Ta đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Mạc Tinh Hà đột nhiên kéo lại Diệp Quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà, không hiểu, Mạc Tinh Hà nói: "Đại ca, ngươi có phải hay không muốn đi chí giai phòng tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạc Tinh Hà nói: "Vậy ngươi bây giờ tiền hẳn là không đủ địa phương."

Nói xong, hắn tâm không hiểu đau xót, bởi vì Diệp Quan trên người bây giờ tiền đều là bọn hắn Quần Tinh văn minh tiền.

Diệp Quan gặp hắn có ý nghĩ gì, thế là hỏi, "Cái kia theo ý ngươi. . ."

Mạc Tinh Hà vội nói: "Đi Thần Lăng cấm địa!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần Lăng cấm địa?"

Mạc Tinh Hà liền vội vàng gật đầu, "Thủy Vũ Trụ có bốn đại cấm địa, phân biệt là Thần Lăng cấm địa, Cổ Tiền di tích, Bách Tộc di tích cùng với truyền thuyết kia bên trong thiên lộ. . . Chúng ta có thể đi Thần Lăng cấm địa, bởi vì trước đây không lâu, có người tại Thần Lăng cấm địa bên trong phát hiện một tòa di chỉ. . . ."

Nói đến đây, hắn biến đến hưng phấn lên, "Này Thần Lăng cấm địa thật không đơn giản, bởi vì đã từng có người ở bên trong phát hiện qua Tổ linh mạch cùng với trong truyền thuyết Chí Cao thần khí. . ."

Diệp Quan nói: "Nguy hiểm không?"

Mạc Tinh Hà do dự một chút, sau đó nói: "Tự nhiên là nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Nguy hiểm liền đi, không phải, không có gì hay."

Mạc Tinh Hà: ". . ."

Diệp Quan nói: "Làm sao đi?"

Mạc Tinh Hà vội nói: "Chúng ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua hai huynh muội, "Các ngươi?"

Mạc Tinh Hà liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, chúng ta vừa vặn cũng muốn đi, vừa vặn có khả năng kết người bạn, ngài xem. . . Có được hay không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không nên đi Tiên Bảo các sao?" Diệp Quan nói: "Tháp Gia ngươi đừng quản ta, ta muốn giả. . . . . A không phải, ta muốn đi trải nghiệm một thoáng cuộc sống của người bình thường."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi chính là muốn đi trang bức."

Diệp Quan: ·. . . . .

Nghe được Diệp Quan đồng ý, Mạc Tinh Hà lập tức hưng phấn không thôi, hắn cùng muội muội đi Thần Lăng di tích, mặc dù cũng không phải rất sợ, nhưng một chút địa phương nguy hiểm cũng là không thể đi, mà nếu là mang theo vị này Kiếm Tu.

Mẹ nó! !

Thông quan!

Trực tiếp xoạt thông quan!

Diệp Quan không muốn lãng phí thời gian, bởi vậy, lúc này đi tới cái kia cái gọi là "Thần Lăng" .

Mà trên đường đi, Mạc Tinh Hà cũng đang vì hắn giới thiệu Thần Lăng, Thần Lăng đến cùng tồn tại bao lâu, bọn hắn cũng không biết, bởi vì tại Thần Đạo tộc lại tới đây lúc, Thần Lăng cái này di tích liền đã tồn tại, mà tại năm đó, Thần Đạo tộc từng nghiêng cả tộc lực lượng thăm dò qua này Thần Lăng di tích, nhưng sau này lại không biết nguyên nhân gì, bọn hắn lui ra tới, mà lại, còn tổn thất không ít cường giả, đến tận đây, nơi này liền biến thành Thủy Vũ Trụ cấm địa.

Không bao lâu, Mạc Tinh Hà hai huynh muội liền mang theo Diệp Quan đi tới Thần Lăng cấm địa, Thần Lăng cấm địa lối vào là tại một mảnh mịt mờ sâu trong núi lớn, tại xuyên qua mấy trăm vạn dặm dãy núi về sau, bọn hắn lúc này mới đi vào Thần Lăng cấm địa lối vào chỗ.

Mà nhường Diệp Quan có chút ngoài ý muốn chính là, tại đây tòa Thần Lăng cấm địa lối vào bên cạnh cách đó không xa, lại có một tòa xây dựa lưng vào núi thành, mà lại quy mô không nhỏ.

Mạc Tinh Hà nói: "Đây là Tiên Bảo thành, Tiên Bảo các thành lập."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiên Bảo các thành lập?"

Mạc Tinh Hà gật đầu, "Bọn hắn dùng một tháng tại đây bên trong thành lập này tòa thành, sau đó mỗi ngày doanh thu mấy chục vạn miếng Tổ Linh tinh."

Nói xong, hắn cùng muội muội Mộ Tinh Thần trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ hâm mộ.

Mỗi ngày liền doanh thu mấy chục vạn miếng Tổ Linh tinh.

Diệp Quan nghe được câu này thời điểm, tâm cũng là một hồi đập mạnh.

Rất nhanh, ba người tới Tiên Bảo thành trước cổng chính, Diệp Quan nói: "Muốn giao lệ phí vào thành sao?"

Mạc Tinh Hà lắc đầu, "Không cần."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy còn rất tốt."

Mạc Tinh Hà lại nói: "Thế nhưng muốn giao ở tạm phí."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà, Mạc Tinh Hà nói: "Tiến vào vào trong thành về sau, lưu lại không cao hơn một canh giờ, miễn phí, vượt qua một canh giờ, nhất định phải giao nạp mười viên Tổ Linh tinh, mười viên Tổ Linh tinh có khả năng trong thành đợi ba ngày, ba ngày sau

Nếu là muốn tiếp tục đợi, liền phải tiếp tục tục phí."

Diệp Quan: ". . . . . "

Mạc Tinh Hà chỉ cách đó không xa cửa thành trên vách tường, "Nơi đó có khả năng quét thẻ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà, "Quét thẻ? ?"

Mạc Tinh Hà nói: "Ngươi không biết sao? Nha. . . . . Quên đại ca ngươi là vừa tới Thủy Vũ Trụ. Này quét thẻ liền là Tiên Bảo các có có cái bộ môn gọi tiên bảo đi, cái này tiên bảo đi có chút xâu, bởi vì là chuyên môn tiết kiệm tiền địa phương, chính là, ngươi đem tiền tồn đến trong này, bọn hắn hằng năm sẽ cho ngươi tiền lãi, tỉ như, tồn một trăm vạn Tổ Linh tinh, hằng năm cho thêm ngươi ba vạn miếng Tổ Linh tinh, lãi suất ba phần trăm tả hữu, nếu là ngươi tồn nhiều lắm, tỉ như một ngàn vạn miếng Tổ Linh tinh, cái kia lãi suất có khả năng nói tới 5% mà lại, còn có thể trở thành bọn hắn Chí Tôn khách hàng, hưởng thụ rất nhiều rất nhiều đãi ngộ, tỉ như, nếu như chúng ta là Chí Tôn khách hàng, lúc này Tiên Bảo các hẳn là liền đã phái người tới đón tiếp chúng ta."

Diệp Quan: ". . . . ."

Mạc Tinh Hà lại nói: "Ta nghe văn minh khác huynh đệ nói qua, bọn hắn văn minh tại Tiên Bảo các cất hơn một nghìn vạn miếng Tổ Linh phẩm, Tiên Bảo các mỗi tháng đều sẽ cho bọn hắn văn minh tặng quà. . . Mặc dù đều không phải là đặc biệt đáng tiền, thế nhưng, có bài diện a! Mà lại, nghe nói nếu như tồn rất nhiều, ngươi nếu là gặp được sự tình gì, Tiên Bảo các khả năng còn sẽ giúp ngươi ra mặt giải quyết. . . Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Đại gia cứ như vậy tin tưởng Tiên Bảo các, đem tiền đều tồn tại bọn hắn chỗ này?"

Mạc Tinh Hà nói: "Ngay từ đầu đại gia cũng không tin, nhưng sau này, tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mạc Tinh Hà nói: "Bởi vì còn lại bốn đại chí cao thế lực đột nhiên đồng thời cho Tiên Bảo các đảm bảo, đồng thời tại bọn hắn nơi đó cất một số lớn tài chính. . . Tăng thêm sau này đại gia phát hiện Tiên Bảo các làm ăn hết sức công đạo, rất có uy tín, cho nên, đại gia liền bắt đầu tại bọn hắn nơi đó tiết kiệm tiền. . . Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có khả năng cung cấp vay, ngươi nói, người nào không có cái lúc gấp? Thế là, càng ngày càng nhiều văn minh cùng bọn hắn liên hệ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Mạc Tinh Hà đi đến một bên lấy ra một tấm thẻ xoạt một thoáng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạc Tinh Hà thẻ, không nói gì.

Phát giác được Diệp Quan điểm tầm mắt, Mạc Tinh Hà sợ hắn đoạt, vội vàng nói: "Đại ca, trong thẻ này liền còn mấy trăm Tổ Linh tinh. . . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta không có ý tứ gì khác."

Mạc Tinh Hà: ". . ."

Ba người tiếp tục đi tới, trên đường, Mạc Tinh Hà nói: "Chúng ta muốn đi vào cái kia Thần Lăng cấm địa, vẫn phải đi chuẩn bị vài thứ, đều là chút ắt không thể thiếu đồ vật."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đồ vật gì?"

Mạc Tinh Hà nói: "Ngự Trận phù, Trấn Hồn đan, cùng với trọng yếu nhất Tị Hiểm đồ."

Diệp Quan nhíu mày, không hiểu nhiều.

Mạc Tinh Hà biết hắn không hiểu, thế là giải thích nói: "Này Ngự Trận phù, liền là chống cự cái kia Thần Lăng bên trong còn sót lại trận pháp, tại cái kia Thần Lăng di tích bên trong, có thật nhiều rất nhiều còn sót lại trận pháp, những cái kia trận pháp rất mạnh, nếu có này chống cự phù, là có thể chống cự những cái kia trận pháp, giảm giảm rất nhiều rất nhiều phiền toái, này Ngự Trận phù là trận đạo văn minh cùng Tiên Bảo các liên hợp đẩy ra, một tấm muốn 6,800 miếng Tổ Linh tinh. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Mạc Tinh Hà tiếp tục nói: "Còn có này Trấn Hồn đan, này Trấn Hồn đan là có thể vững chắc linh hồn, tại Thần Lăng di tích bên trong, có nhiều chỗ sẽ ảnh hưởng linh hồn, có này Trấn Hồn đan  có thể để cho chúng ta vượt qua tiền kỳ một chút địa phương nguy hiểm."

Diệp Quan hỏi, "Vậy cái này Tị Hiểm đồ là? ?"

Mạc Tinh Hà nói: "Đây là Tiên Bảo các cùng mặt khác bốn đại chí cao văn minh cường giả cùng một chỗ hợp lại vẽ Thần Lăng di tích cầu, phía trên kỹ càng miêu tả những địa phương nào có thể đi, những địa phương nào không thể đi, nếu như nhất định phải đi địa phương nguy hiểm, phía trên cũng sẽ có cái chỗ kia kỹ càng tư liệu. . . . . Cho nên, miếng bản đồ này là nhất định phải mua."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta mua một phần  có thể cầm đi ra bên ngoài giá thấp tiêu thụ cho người khác sao?"

Mạc Tinh Hà nói: "Trên lý luận tới nói có khả năng, nhưng ngươi làm như vậy, liền sẽ đắc tội năm đại chí cao văn minh."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Nói thế nào?"

Mạc Tinh Hà nói: "Dùng Tiên Bảo các lời tới nói, ngươi đây là xâm hại bọn hắn: Tri thức bản quyền, bọn hắn liền muốn làm ngươi.

Diệp Quan: ". . . . ."

Mạc Tinh Hà lại nói: "Mà lại, không phải một nhà làm ngươi, là năm nhà cùng một chỗ làm ngươi, bởi vì đó là bọn họ chung nhau khai thác, ngươi suy nghĩ một chút, người nào chịu nổi bọn hắn năm nhà cùng một chỗ làm? ?"

Diệp Quan: ". . ."

Mạc Tinh Hà nói: "Còn nữa, bọn hắn sẽ thường xuyên thay mới này Tị Hiểm đồ, tỉ như, chúng ta hôm nay mua cái này cầu, tháng này có ích, nhưng tháng sau khả năng liền vô dụng. Bởi vì bên trong một chút đặc thù trận pháp duyên cớ, cái kia trong cấm địa rất quỷ dị, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút rối loạn di tích ra tới."

Diệp Quan gật đầu, "Thì ra là thế."

Mạc Tinh Hà thấp giọng thở dài, "Tiên Bảo các thật sự là quá có tiền, nghe nói bọn hắn còn giống như có một cái gì Thiếu các chủ, con mẹ nó, tên vương bát đản này thật sự là tốt số a! Xuất sinh lên tiền liền xài không hết. . . Đại ca, ngươi nói có đúng hay không?".