Chương 1657:: Cha hắn cũng là bị nuôi thả!

Chương 1657:: Cha hắn cũng là bị nuôi thả!

Mạc Tinh Hà đột nhiên cười hắc hắc nói: "Chúng ta nếu là nắm vị này Thiếu các chủ bắt cóc, không biết Tiên Bảo các nguyện ý ra bao nhiêu tiền chuộc hắn.

Mạc Tinh Hà bên cạnh, một mực trầm mặc Mạc Tinh Thần kéo hắn một cái ống tay áo, ra hiệu hắn đừng nói lung tung, cẩn thận họa từ miệng mà ra.

Mạc Tinh Hà cười hắc hắc, "Không có chuyện gì, đại ca không là người ngoài."

Diệp Quan cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi ý nghĩ này không sai."

Ngọa tào! Mạc Tinh Hà lập tức giật mình, hắn liền vội vàng kéo Diệp Quan cánh tay, run giọng nói: "Đại ca, ta chính là miệng tiện, đùa giỡn một chút, này Tiên Bảo các Thiếu các chủ cái kia là nhân vật nào? Chúng ta dám động hắn, đừng nói toàn tộc, toàn văn sáng sợ là sẽ phải liền con kiến đều không thừa, ngươi tuyệt đối đừng loại suy nghĩ này!"

Mạc Tinh Thành vội vàng điểm đầu nhỏ, thần sắc hết sức chăm chú.

Diệp Quan chân thành nói: "Nhưng chúng ta nếu là ép buộc hắn, vậy khẳng định có thể qua kiếm không ít tiền."

"Đại ca!"

Mạc Tinh Hà trấn là có chút sợ, "Việc này tuyệt đối không thể làm, ngươi dù cho làm, cũng tuyệt đối đừng nói là ta nói cho ngươi. . ."

Diệp Quan cười nói: "Đừng sợ, Tiên Bảo các Thiếu các chủ cũng không có cái gì ghê gớm, hắn không phải liền là tốt số sao? Nếu là hắn sinh ra ở gia đình bình thường, khả năng còn kém xa tít tắp ngươi đây."

Mạc Tinh Hà suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy đại ca ngươi nói kỳ thật. . . Cũng thật có đạo lý, hắc hắc."

Diệp Quan: ". . ."

"Các hạ lời này có thể không đúng."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan ba người quay đầu nhìn lại, một tên thân mang cẩm bào thiếu đất năm chậm rãi đi tới, trên mặt còn mang theo một vệt không vui.

Cẩm bào thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Các hạ mới vừa nói Tiên Bảo các Thiếu các chủ cũng không có cái gì ghê gớm, lời ấy sai rồi."

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Cẩm bào thiếu niên đi đến ba người trước mặt, nói: "Kỳ thật, thế nhân đối với mấy cái này đỉnh cấp nhị đại đều có cái nhận biết chỗ nhầm lẫn, cái kia chính là phổ biến cho rằng bọn họ là giá áo túi cơm, chỉ biết là ăn chơi đàng điếm, kỳ thật, loại kia nhị đại đều là ít đếm được, chân chính đỉnh cấp đại tộc nhị đại, người ta từ nhỏ đã sẽ bị gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên, đặc biệt là tại nhận biết cùng tầm mắt khối này, cái kia càng là thường người thường không thể cùng. . . . ."

Mạc Tinh Hà lúc này phản bác, "Ngươi cũng đã nói, bọn hắn hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên, từ nhỏ nhận biết cùng tầm mắt liền cùng người khác khác biệt, nhưng nếu bọn hắn là người bình thường đâu?"

Cẩm bào thiếu niên cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi đừng vội, ta chân chính muốn nói là, ngươi có biết Tiên Bảo các là như thế nào bồi dưỡng vị này Thiếu các chủ sao?"

Mạc Tinh Hà nhíu mày, "Làm sao bồi dưỡng?"

Cẩm bào thiếu niên nói: "Huynh đệ ngươi tin tức này có thể là có chút lạc hậu, hiện tại có thể là khắp nơi đều tại truyền vị này Thiếu các chủ. . Nghe nói, hắn sở dĩ không tại Thủy Vũ Trụ, đó là bởi vì hắn bị nuôi thả."

"Nuôi thả?"

Mạc Tinh Hà ngơ ngẩn.

Cẩm bào thiếu niên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chân chính nuôi thả, nghe nói, Tiên Bảo các chính là muốn hắn đi trải nghiệm thế gian nỗi khổ cùng khó. . . Ngươi xem, một cái theo xuất sinh lên liền phú khả địch quốc người, lại vẫn cứ nguyện ý lựa chọn đi qua thời gian khổ cực, loại người này, các ngươi cảm thấy lại là một người đơn giản sao? Nói thực ra, đổi thành ta, ta khẳng định là làm không được, mà người ta lại có thể làm đến. . . Này phần khí phách, thế gian hiếm thấy a!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất hay, ngươi nói tiếp."

Mạc Tinh Hà:. . . .

Cẩm bào thiếu niên cười nói: "Ta cảm thấy, không muốn nhận làm người ta là nhị đại, người ta liền không cố gắng. Kỳ thật, rất nhiều nhị đại so với chúng ta người bình thường còn phải cố gắng, mà giống Tiên Bảo các Thiếu các chủ này loại, xuất sinh tốt, lại nguyện ý đi bị nuôi thả, cái kia đã ít lại càng ít. Mạc Tinh Hà trầm giọng nói: "Hắn bị nuôi thả tin tức này có thể tin được không?"

Cẩm bào thiếu niên nói: "Trăm phần trăm đáng tin." Mạc Tinh Hà nhìn về phía cẩm bào thiếu niên, "Nói thế nào?"

Cẩm bào thiếu niên cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã từng cùng hắn đã gặp mặt, chúng ta lúc trước dùng huynh đệ tương xứng!

Diệp Quan: ". . . . ."

Mạc Tinh Hà mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Ngươi. . . . . Ngươi cùng cái kia Diệp Quan dùng huynh đệ tương xứng?"

Cẩm bào thiếu niên gật đầu, biểu lộ không có nửa điểm dị dạng, "Đúng vậy, năm đó chúng ta mới quen đã thân, thế là, hãy gọi nhau là huynh đệ. . ."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Cẩm bào thiếu niên vừa chắp tay, cười nói: "Tại hạ Tiêu Nguyên Khải! "

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn trăm phần trăm có thể xác định, hắn không biết gia hỏa này.

Tiêu Nguyên Khải đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ai, các ngươi là không biết, hắn bởi vì bị nuôi thả, không có thể động dụng trong nhà mình thế lực, bởi vậy, tại bên ngoài gặp được mạnh mẽ hơn chính mình kẻ địch lúc, đều là chính mình một người khiêng. . . . Đặc biệt là có đôi khi gặp được loại kia vượt xa hắn cảnh giới kẻ địch lúc, vậy thì thật là thân thể đều phải đánh vỡ nhiều lần. . . Hơn nữa còn không thể gọi người. . . Hắn khổ a!"

Diệp Quan: "? ? ?"

Mạc Tinh Hà mày nhăn lại, "Gặp được mạnh hơn chính mình thật là nhiều kẻ địch vì cái gì không thể gọi người? Này đầu óc là nước vào sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạc Tinh Hà, không nói gì.

Tiêu Nguyên Khải nghiêm mặt nói: "Huynh đệ ngươi này cũng không biết đi! ! Gọi người, đây chính là sẽ nghiện, sẽ càng ngày càng ỷ lại người trong nhà, loại tình huống này, cái kia đối tự thân tâm cảnh có thể là phi thường bất lợi."

Diệp Quan gật đầu, "Thật tốt, ngươi nói tiếp."

Mạc Tinh Hà lắc đầu, "Ta vẫn không thể lý giải, người ta mạnh hơn chính mình nhiều như vậy, dựa vào cái gì không thể gọi người? Này không ổn thỏa tìm tai vạ sao?"

Tiêu Nguyên Khải nói: "Cho nên ngươi không có gia đình."

Uy

Mạc Tinh Hà lúc này không vừa lòng, "Ngươi tại sao nói lời như vậy?"

"Thật có lỗi! !"

Tiêu Nguyên Khải áy náy cười một tiếng, "Ý của ta là, cho nên ngươi không có đặc biệt cường đại người trong nhà, nghe Tiên Bảo các bên trong người nói, ta Diệp huynh cha hắn, đã từng giống như cũng là bị nuôi thả lớn lên."

Diệp Quan: ". . ."

Tiêu Nguyên Khải tiếp tục nói: "Cha hắn là bị nuôi thả, cho nên, cha hắn là cường giả tuyệt đỉnh, cũng chính bởi vì vậy, cho nên, ta Diệp huynh mới có thể trở thành nhị đại. . . Ngươi không thể trở thành nhị đại, khả năng chính là cha của ngươi không có bị nuôi thả!"

"Ngụy biện!"

Mạc Tinh Hà lập tức có chút gấp, "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý, nuôi thả cùng có phải hay không cường giả tuyệt đỉnh, căn bản không có tất nhiên liên hệ. . .

Tiêu Nguyên Khải mỉm cười nói: "Đối với người bình thường tới nói là như vậy, bởi vì là người bình thường bản thân liền ở vào nuôi thả trạng thái, nhưng đối với này loại đỉnh cấp đại tộc tới nói, vậy liền hoàn toàn khác nhau. Nếu như bị nuôi thả người thật đi ra một đầu chính mình đặc hữu đường, sau đó hắn lại kế thừa trong nhà cơ nghiệp. . . . . Cái kia ý vị như thế nào?"

Mạc Tinh Hà yên lặng không nói.

Một đại gia tộc, bản thân liền đã sừng sững thế giới đỉnh, mà nếu như cái này người của đại gia tộc ra ngoài khác mở một đạo, lại đi đến thế gian đỉnh, sau đó người này tại kế thừa gia tộc cơ nghiệp.

Cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng. Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiêu Nguyên Khải, không nói gì.

Tiêu Nguyên Khải đột nhiên nói: "Ba vị nhưng là muốn đi Thần Lăng di tích?"

Mạc Tinh Hà gật đầu, "Ừm."

Tiêu Nguyên Khải liền nói ngay: "Cùng một chỗ, cùng một chỗ!"

Mạc Tinh Hà nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, việc này vẫn là đến đại ca làm quyết định.

Tiêu Nguyên Khải cũng là nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Thần Lăng di tích hung hiểm vạn phần, nhiều cái nhiều người cái chiếu ứng, ngươi nói xem? Dĩ nhiên, nếu là không tiện, ta. . ."

Diệp Quan nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi! !"

Tiêu Nguyên Khải liền vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Rất nhanh, Diệp Quan ba người đi tới Tiên Bảo các mở một nhà thương hội mua mua đồ, Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần đều không có tiền, bởi vậy, chỉ có thể là Diệp Quan mua, mà Tiêu Nguyên Khải thì không có cái gì mua, liền cùng ở bên cạnh họ. Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, bốn người chính là lên đường đi tới Thần Lăng di tích.

Mà bốn người vừa tới đến Thần Lăng di tích lối vào, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử chính là đón, nàng xem ra mười bảy mười tám tuổi, rất là thủy linh, là Tiên Bảo các, bởi vì nàng mặc quần áo trên có khắc một cái hết sức rõ ràng chữ: Tiên.

Nữ tử nhìn xem bốn người, nụ cười trên mặt vô cùng sáng lạn, "Bốn vị tốt, đây chính là muốn vào Thần Lăng di tích?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ tử rõ ràng biết Diệp Quan là người chủ sự, thế là, nàng lấy ra một ba phần vở đưa cho Diệp Quan, "Vị này anh tuấn đẹp trai công tử, đây là chúng ta Tiên Bảo các đẩy ra nhân sinh ý ngoại hiểm. . . . . Ngài nhìn một chút."

"Cái gì?"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Nhân sinh ý ngoại hiểm? ?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Đúng vậy, mặc dù ba vị công tử cùng này vị tiểu tỷ tỷ thực lực xem xét liền vô cùng vô cùng mạnh, nhưng Thần Lăng di tích hung hiểm vạn phần, một phần vạn. . . Ta nói là một phần vạn nếu là có nguy hiểm. . . Cái kia bốn vị người nhà đã có thể cái gì bảo đảm cũng không có. Bởi vậy, vì rộng rãi người tu luyện mọi người trong nhà suy nghĩ, chúng ta Tiên Bảo các đẩy ra nhân sinh ý ngoại hiểm, chỉ cần mua này phần nhân sinh ý ngoại hiểm, các ngài gia đình liền có thể có được một phần bảo đảm. . . Đây chính là vì người nhà của ngài suy nghĩ nha."

Diệp Quan người đều tê, hắn mở ra xem, trên đó viết: Thần Lăng di tích ngoài ý muốn hiểm, kim ngạch: Hai vạn tám ngàn miếng Tổ Linh tinh.

Nếu là tại Thần Lăng di tích ngoài ý muốn bỏ mình, người mua người nhà có thể đạt được : Chín vạn miếng Tổ Linh tinh bồi thường, đồng thời, Tiên Bảo các sẽ tận lực giúp ngươi tìm về ngươi thi cốt an táng. . . Dĩ nhiên, sớm là ngươi đến có thi cốt.

Tóm lại một câu: Chỉ cần mua này phần nhân sinh ý ngoại hiểm  nhân sinh của ngươi về sau hậu sự Tiên Bảo các phụ trách tới cùng!

Diệp Quan liền nói ngay: "Không cần. . . . . Chúng ta không mua."

Nói xong, hắn nắm vở trả nợ cho cô bé kia, liền hướng phía nơi xa đi đến, nhưng lúc này, Mạc Tinh Hà lại là đột nhiên kéo lại hắn, "Đại ca, cái này đến mua, có lời."

Diệp Quan: ". . ."

Một bên Tiêu Nguyên Khải cũng nhẹ gật đầu, "Cái này đến mua. . . . . Tiên Bảo các uy tín là có thể yên tâm, chúng ta nếu là xảy ra ngoài ý muốn, người trong nhà là có thể thu đến khoản này Tổ Linh tinh. . . . ."

Diệp Quan: . . . . .

Diệp Quan nhìn về phía cô gái trước mặt, "Nếu như chúng ta không chết đâu?"

Nữ hài chớp chớp mắt to, "Không sao, Thần Lăng di tích nhân sinh ý ngoại hiểm tại Thần Lăng di tích cả đời hữu hiệu, ngài lúc nào chết, chúng ta lúc nào bồi."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, kiểu nói này, giống như mẹ hắn xác thực rất có lời địa phương..