Chương 1658:: Các huynh đệ tốt!

Chương 1658:: Các huynh đệ tốt!

Lúc nào chết, lúc nào đều bồi, mặc dù chỉ hạn này Thần Lăng di tích, nhưng Diệp Quan cẩn thận suy nghĩ một chút, quả thực rất có lời.

Một lần mua sắm, cả đời hưởng thụ! Không thể không nói, lão mụ này kiếm tiền thủ đoạn, thật liền không hợp thói thường, có thể cùng lão mụ của cải hơi so một lần, đoán chừng chỉ có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch rồi.

Lúc này, một bên Tiêu Nguyên Khải rất là nhức nhối lấy ra một bút Tổ Linh tinh đưa cho nữ tử trước mắt, nữ tử tươi cười rạng rỡ, nàng vội vàng lấy ra sớm đã chuẩn bị xong khế ước cho Tiêu Nguyên Khải, Tiêu Nguyên Khải dùng tự thân tinh huyết nhỏ vào trong đó, khế ước thành.

Khế ước hết thảy hai phần, Tiêu Nguyên Khải chính mình một phần, Tiên Bảo các một phần, dù cho Tiêu Nguyên Khải bị người trực tiếp cưỡng ép xóa đi, bọn hắn lưu trữ cái kia một phần cũng có thể cam đoan Tiêu Nguyên Khải người nhà thu hoạch được bồi thường, bởi vì tại khế ước bên trong, sẽ muốn cầu khách nhân viết một cái khẩn cấp người liên hệ.

Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần rõ ràng cũng muốn mua một phần, nhưng bọn hắn không có tiền, chỉ có thể đáng thương nhìn xem Diệp Quan.

Nhìn thấy hai huynh muội cái kia làm bộ đáng thương tầm mắt, Diệp Quan có chút đau đầu, nếu là không cho hai thằng này mua, hai thằng này sợ là sẽ phải trực tiếp ì ở chỗ này.

Không thể không nói, mẹ thật là mạnh. . . Những người này thế mà đều cam tâm tình nguyện tới tiêu phí. . . Dĩ nhiên, này loại cái gọi là nhân sinh bảo hiểm hắn thấy, kỳ thật vẫn là rất không tệ, điều kiện tiên quyết là thật bồi, không cãi cọ, không khinh người. Hết sức rõ ràng, lão mụ ở phương diện này uy tín không thể nghi ngờ là vô cùng tốt.

Thế là, vì chiếu cố một chút mẹ sinh ý, Diệp Quan nhịn đau cho Mạc Tinh Hà hai người cùng với chính mình cũng mua một phần bảo hiểm.

Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần nhìn thấy Diệp Quan cũng cho bọn hắn mua một phần, cũng lập tức lộ ra nụ cười.

Tại ba người đều ký xong khế ước về sau, cái kia tướng mạo luôn vui vẻ thanh tú nữ tử ảo thuật móc ra ba cái viên cầu một dạng đồ vật, "Ba vị tiểu ca ca cùng vị tiểu tỷ tỷ xinh đẹp này, đây là ta Tiên Bảo các đẩy ra hoàn toàn mới dụng cụ ghi chép, tên: Thiên Nhãn, này dụng cụ ghi chép ghi chép hết thảy, đều sẽ thời gian thực truyền tống đến chúng ta Tiên Bảo các dụng cụ ghi chép tổng bộ, nói cách khác. . . . . Dù cho các ngươi bị giết người đoạt bảo, này dụng cụ ghi chép cũng có thể ghi chép lại, sau đó chúng ta sẽ đem thu hình lại cho các ngươi gia đình, để cho các ngươi gia đình báo thù cho các ngươi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, vô cùng vô cùng chân thành nói: "Vị này anh tuấn đẹp trai tiểu ca ca, này có thể nhất định phải mua."

Diệp Quan: ". . . . ."

Mua

Một bên Mạc Tinh Hà liền vội vàng gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Đại ca, cái này thực sự mua, bởi vì di tích bên trong thường xuyên xuất hiện cướp của kẻ cướp sự tình, nếu là không có thứ này, chúng ta bị người hại chết, người trong nhà cũng không biết là ai làm. . . Tiên Bảo các là lương tâm Thương gia, đại ca, cái này nhất định phải mua."

Diệp Quan: ·. . .

Một bên Tiêu Nguyên Khải cũng gật đầu, "Đến mua. . . . . Thế nhưng. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía cô gái trước mặt, "Vị này cô nương xinh đẹp, chúng ta mua mua nhiều đồ như thế, có thể giảm giá sao?"

Nữ tử trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười xán lạn, "Một cái Thiên Nhãn dụng cụ ghi chép là sáu ngàn miếng Tổ Linh tinh, bốn người các ngươi mua, liền là hai vạn bốn cái Tổ Linh tinh. . . . . Tăng thêm vừa rồi ngoài ý muốn hiểm mười một vạn, tổng cộng là mười ba vạn sáu ngàn miếng Tổ Linh tinh. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lộ ra một cái hết sức áy náy thần sắc, "Vô cùng thật có lỗi, chúng ta Tiên Bảo các quy định, chỉ có đi đến mười lăm vạn miếng Tổ Linh tinh, mới có thể đủ tiến hành giảm giá, mà các ngươi còn kém một vạn bốn ngàn miếng Tổ Linh tinh liền có thể đi đến mười lăm vạn miếng. . . Có muốn không, các ngài lại mua ít đồ?"

Bốn người: ". . ."

Cuối cùng, tại Tiêu Nguyên Khải cùng nữ tử trải qua câu thông dưới, bọn hắn vẫn là lại từ nữ tử nơi này mua một chút Truyền Tống phù, tập hợp mười lăm vạn miếng Tổ Linh tinh, nhưng toàn thể tính được, bọn hắn tiết kiệm bảy ngàn miếng Tổ Linh tinh.

Cứ như vậy, bốn người bắt đầu lên đường.

Mà ở trên đường lúc, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía nữ tử kia, "Cô nương, các ngươi trích phần trăm là bao nhiêu? "

Nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức ngòn ngọt cười, "Ta là năm cái điểm, bán mười vạn miếng Tổ Linh phẩm, ta có năm ngàn miếng Tổ Linh tinh trích phần trăm, nếu như ta một ngày có thể bán đến hai trăm vạn Tổ Linh phẩm, ta liền có thể tăng lên tới bảy cái điểm, nếu như bán đến năm trăm vạn miếng Tổ Linh phẩm, ta liền có thể trực tiếp tăng lên tới mười cái điểm. . . Nhiều bán nhiều đến!"

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi một ngày có thể bán bao nhiêu đâu?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Này không xác định, có đôi khi có khả năng bán rất nhiều, có đôi khi bán rất ít, xem vận khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn cùng ba người hướng phía Thần Lăng di tích đi đến.

Trên đường, Mạc Tinh Hà cười nói: "Đại ca, Tiên Bảo các lợi hại a?"

Diệp Quan gật đầu cười. Mạc Tinh Hà lại nói: "Kỳ thật, Tiên Bảo các rất tốt."

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Tinh Hà, Mạc Tinh Hà nói: "Bọn hắn nghĩ hết sức chu đáo a! Mà lại, vô cùng có uy tín, bởi vậy, đại gia dù cho dùng tiền cũng hoa cam tâm tình nguyện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Mạc Tinh Hà dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía một bên Tiêu Nguyên Khải, "Tiêu huynh, ngươi không phải nói ngươi cùng cái kia Diệp Quan là huynh đệ sao? Tại sao ta cảm giác ngươi rất nghèo?"

Tiêu Nguyên Khải mỉm cười, "Ta cùng Diệp huynh chính là quân tử chi giao, hắn có tiền đó là chuyện của hắn, không có quan hệ gì với ta. . . . . Mà lại, hắn bởi vì nuôi thả, hắn khả năng so ta còn nghèo."

Diệp Quan: ". . ."

Mạc Tinh Hà nói: "Các ngươi nói, kia cái gì Diệp Quan kế thừa gia nghiệp về sau, hắn nhiều tiền như vậy, xài như thế nào a? ?"

Tiêu Nguyên Khải nói tiếp, "Diệp huynh nói, hắn kế thừa gia nghiệp về sau, trước tiếp tế một thoáng đã từng các huynh đệ. . . Dĩ nhiên, ta là cự tuyệt, ta không phải loại người như vậy."

Diệp Quan: ". . .

Mạc Tinh Hà nhìn thoáng qua Tiêu Nguyên Khải, nhếch miệng, hắn tự nhiên là không tin gia hỏa này thật cùng Diệp Quan có quan hệ gì, gia hỏa này so với hắn không có bị đánh cướp lúc còn muốn nghèo.

Chỉ chốc lát, bốn người tới một màn ánh sáng trước, xuyên qua màn sáng về sau, bọn hắn đi vào một mảnh hoang nguyên bên trên, nhìn một cái, tràn đầy hoang vu, mà ở mảnh này hoang nguyên chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng một chút tàn phá kiến trúc.

Mà bọn hắn cũng cảm nhận được một chút trận pháp đặc biệt năng lượng, những cái kia trận pháp năng lượng ba động tràn ngập tại trong thiên địa, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng lại sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn, cũng may mấy người đều mua Ngự Trận phù, đang thúc giục động Ngự Trận phù về sau, những cái kia trận pháp lực ảnh hưởng lập tức suy yếu rất nhiều.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, này Thần Lăng di tích thật náo nhiệt, bốn phía ra ra vào vào người cũng không ít, mà lại, tu vi đều không kém.

Mạc Tinh Hà nói: "Nơi này chẳng qua là lối vào, đi vào bên trong, sâu một chút địa phương, người liền sẽ khá ít.

Diệp Quan nói: "Đây rốt cuộc là một cái gì di tích?"

Mạc Tinh Hà lắc đầu, "Chúng ta không biết, duy nhất biết đến, khả năng liền là năm đại chí cao văn minh, bởi vì bọn hắn tại hợp lại khai quật nơi này."

Diệp Quan nói: "Năm đại chí cao văn minh tại khai quật nơi này?"

Mạc Tinh Hà gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, bọn hắn cũng không có phong tỏa nơi này ăn một mình, mà là lựa chọn cởi mở, hết thảy văn minh người đều có thể tiến đến thăm dò, nghe nói, đây là Tiên Bảo các ý tứ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, mảnh thế giới này giữa thiên địa tràn ngập một chút đặc thù năng lượng, có thể ngăn trở thần thức, dĩ nhiên, vô pháp ngăn trở thần thức của hắn, ánh mắt của hắn xuyên thấu tầng tầng thời không, xem đến khu này thế giới chỗ sâu nhất, tại ánh mắt của hắn phần cuối, nơi đó đứng vững vàng một tòa cao tới vạn trượng huyết bia, cái kia huyết bia như máu tươi chỗ ngưng, cao tới trăm trượng, phía trên có một ít chữ viết xa xưa.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, quyết định đi xem một chút, vì vậy nói: "Chúng ta đi thôi!"

Mấy người hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, Diệp Quan gặp được rất nhiều rất nhiều phế tích, những cái kia phế tích cũng không biết lịch

Trải qua bao nhiêu năm tháng, đã mất đi nguyên bản diện mạo, hoang vu không thể tả.

Này một đường đi tới, mấy người cũng không có thu hoạch gì, bởi vì bên ngoài những địa phương này cũng sớm đã bị người lục soát đến sạch sành sanh.

Bọn hắn muốn có thu hoạch, cũng chỉ có thể đi chỗ sâu nhất, đi những cái kia chưa bao giờ bị người đặt chân qua địa phương. Diệp Quan quyết định đi lúc trước khối kia huyết bia chỗ nhìn một chút, bởi vì cái kia huyết bia về sau, thần thức của hắn liền không cách nào lại đi tới. Đại khái suất có đồ tốt!

Theo càng lúc càng thâm nhập, bốn phía có thể người nhìn thấy cũng càng ngày càng ít, mà Mạc Tinh Hà ba người giờ phút này đã bắt đầu đề phòng, Mạc Tinh Thần lấy ra nàng thần cung, gương mặt hưng phấn, đây là nàng lần thứ nhất đi theo ca ca tiến vào loại cấp bậc này di tích tới thăm dò. . . . . Nàng rất chờ mong trong truyền thuyết cái chủng loại kia: Giết người đoạt bảo, di tích truyền thừa, ác chiến. . .

Nàng đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng, bên cạnh này ba cái nam xung phong, nàng ở bên cạnh bắn tên: Biu biu biu biu.

Tại trải qua một vùng phế tích lúc, bọn hắn gặp được một đám người đang đánh nhau, hai bên hơn hai mươi người, đánh vô cùng kịch liệt.

Mộ Tinh Thần nhìn thấy một màn này, lúc này liền đáp cung, chuẩn bị làm một vố lớn, anh của nàng vội vàng ngăn lại nàng, "Ngươi làm cái gì? ?"

Mạc Tinh Thần hưng phấn nói: "Đánh nhau!"

Mạc Tinh Hà mặt đen lại, "Đánh cái gì quỷ? Cái này cùng chúng ta không có quan hệ. . ."

Mạc Tinh Thần vẫn như cũ rất là hưng phấn, "Để cho ta đánh một thoáng, ta liền bắn hai mũi tên. . . Ta cam đoan không bắn chết người. . . .

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiêu Nguyên Khải nhìn thoáng qua hưng phấn Mạc Tinh Thần, cả kinh nói: "Cô nương, ngươi này tư tưởng thật là nguy hiểm. . ."

Mạc Tinh Hà vội vàng lôi kéo Mạc Tinh Thần hướng phía nơi xa đi đến, hắn cũng phát hiện, chính mình này tiểu muội tư tưởng có chút nguy hiểm. . Vô duyên vô cớ, ngươi đi bắn người ta hai mũi tên, ngươi đây không phải kiếm chuyện sao?

Mà đi chưa được mấy bước, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Tiêu huynh, ngươi làm sao tại đây?"

Mấy người quay người nhìn lại, một tên áo bào đen nam tử chạy tới, hắn liền là kéo bè kéo lũ đánh nhau đám người kia một trong, trên mặt hắn có chút tái nhợt, khóe miệng còn có máu tươi lưu lại, hiển nhiên là thụ thương.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan cùng Tiêu Nguyên Khải đều là vì đó khẽ giật mình, người tới chính là cái kia Thác Cổ Nguyên.

Tiêu Nguyên Khải nói: "Thác Cổ huynh, thật là khéo."

Thác Cổ Nguyên cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng tại a!"

Diệp Quan mỉm cười nhẹ gật đầu.

Thác Cổ Nguyên lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Đánh không lại, đám người kia cùng cái người điên, bất quá là một kiện văn minh thánh khí. .. Còn chơi như vậy mệnh sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía bốn người, "Các ngươi muốn đi chỗ sâu? ? Thật tốt, chúng ta cùng một chỗ, không ngại a?"

Tiêu Nguyên Khải quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Thế là, bọn hắn đội ngũ tăng thêm một người.

Trên đường, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải trò chuyện, "Tiêu huynh, ngươi một lần cuối cùng thấy Diệp huynh là lúc nào a? ?"

Tiêu Nguyên Khải lặng lẽ nói: "Thật nhiều năm trước, lúc ấy hắn bị người xúm đánh, đánh vô cùng thảm hết sức thảm, ta gặp chuyện bất bình, giúp hắn một tay. . . . . Ta lúc ấy vì giúp hắn, chân đều bị người cắt ngang."

Diệp Quan: ·. . .

Tiêu Nguyên Khải đột nhiên hỏi, "Thác Cổ huynh, ngươi đây? Ngươi một lần cuối cùng thấy Diệp huynh là lúc nào?"

Thác Cổ Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, trong mắt của hắn nổi lên trận trận gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ, "Đó là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, Phong Chính Hảo, ta gặp được hắn thời điểm, hắn chân vừa bị người cắt ngang. . . ."

Diệp Quan: "·. . . . .".