Chương 1659:: Thiên lộ!

Chương 1659:: Thiên lộ!

Tiêu Nguyên Khải cùng Thác Cổ Nguyên trò chuyện hết sức vui mừng, lẫn nhau vô cùng hữu hảo.

Một bên Mạc Tinh Hà thỉnh thoảng sẽ xem hai người liếc mắt, mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt kia bên trong lại lộ ra một cỗ hoài nghi.

Mà cái kia Mạc Tinh Thần thì nghe say sưa ngon lành, đối với vị kia Tiên Bảo các Thiếu các chủ, nàng là phi thường tò mò, dĩ nhiên, nàng sở dĩ tò mò, chỉ là đơn thuần bởi vì Tiên Bảo các nhiều tiền, nàng tò mò cái kia Tiên Bảo các Thiếu các chủ tiêu đến xong những số tiền kia sao? Nếu như xài không hết, nàng cảm thấy, nàng có thể giúp một tay hoa một thoáng. . . ."

Bốn người xuyên qua cái kia mảnh hoang nguyên, đi tới một mảnh che khuất bầu trời dãy núi chỗ sâu, ngẩng đầu nhìn không đến Thiên, bốn phía lộ ra một cổ áp lực cảm giác.

Mấy người cũng bắt đầu đề phòng.

Bởi vì phiến khu vực này đã rất ít người sẽ tiến đến thăm dò, nơi này được xưng là hoang thú dãy núi, cư trú một chút cường đại yêu thú, mà yêu thú đối với địa bàn xem vô cùng nặng, người ngoài bước vào lãnh địa của bọn hắn, liền sẽ bị coi là người xâm nhập, này cũng là bọn hắn không có ngự không phi hành duyên cớ, tận lực ít tìm phiền toái.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, mấy người dồn dập nhìn về phía hắn, Diệp Quan thì quay đầu nhìn về phía bên phải, cuối tầm mắt, là tập trung rừng cây, cái gì cũng không có.

Mấy người nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, cũng dồn dập quay đầu nhìn về phía bên phải, rất nhanh, mấy người thần sắc biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn cảm nhận được ở mảnh này rừng rậm về sau, có một đôi mắt đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

Thác Cổ Nguyên đột nhiên chắp tay ôm quyền, "Vị này yêu thú đại ca, tại hạ Thác Cổ tộc tử đệ, còn mời cho cái chút tình mọn."

Mặc dù hắn không phải Thác Cổ tộc hạch tâm tử đệ, chẳng qua là một cái xa xôi chi nhánh. . . . . Nhưng hắn vẫn là đem chính mình xem như là Thác Cổ tộc đệ tử, mà những năm gần đây, mấy người cũng lại bởi vì hắn cái thân phận này bán hắn mấy phần chút tình mọn, hắn cũng một mực dùng chính mình là Thác Cổ tộc tử đệ làm vinh, hi vọng có một ngày có thể chân chính bị Thác Cổ tộc tán thành cùng tiếp nhận.

Âm thầm con yêu thú kia cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cặp mắt kia, trong đôi mắt, một luồng kiếm quang chợt lóe lên, nhìn thấy một màn này, âm thầm cặp kia yêu thú con mắt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, xoay người chạy.

Yêu thú đối nguy hiểm mẫn cảm vượt xa nhân loại, rõ ràng, đây là cảm nhận được Diệp Quan nguy hiểm.

Phát giác được âm thầm cái kia đạo khí tức biến mất không thấy gì nữa, Thác Cổ Nguyên nở nụ cười, rất có vài phần tự đắc, "Ta Thác Cổ tộc vẫn là có mấy phần chút tình mọn. . . Chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Mấy người tiếp tục lên đường, dọc theo con đường này, bọn hắn cũng gặp phải một chút yêu thú thần thức hướng phía bọn hắn quét tới, nhưng mỗi khi Thác Cổ Nguyên chuyển ra Thác Cổ tộc về sau, những cái kia yêu thú đều sẽ phi thường "Thức thời" cấp tốc thối lui, không tìm bọn hắn gây chuyện.

Mấy người thuận lợi đến kỳ lạ thông qua được dãy núi này, dãy núi về sau, tại trước mặt bọn hắn là một mảnh to lớn phế tích di tích, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, mà tại những cái kia đổ nát thê lương về sau, đứng vững vàng một tòa thoạt nhìn vẫn tính bảo tồn tương đối hoàn hảo đại điện, đại điện rất cao, đỉnh còn lơ lửng một tòa màu tinh lam trận pháp màn sáng.

Mạc Tinh Hà có chút hưng phấn nói: "Này tòa di tích rõ ràng còn không có gì người tới thăm dò, đi. . . . ."

Thác Cổ Nguyên lại nói: "Mạc huynh, đừng quá hưng phấn, nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị, chúng ta vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

Tiêu Nguyên Khải nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Ừm."

Mấy người chậm rãi hướng phía toà kia phế tích đi đến, toàn bộ khu phế tích có năng lượng cường đại gợn sóng, nhưng thỉnh thoảng tại thỉnh thoảng tan biến, vô cùng quỷ dị.

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia, hắn chân mày cau lại.

Mạc Tinh Hà thấy ánh mắt của hắn, lúc này hỏi, "Đại ca, làm sao?"

Chỉ có hắn cùng muội muội biết Diệp Quan thực lực khủng bố đến mức nào, bởi vậy, trong này, hắn là tuyệt đối dùng Diệp Quan như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Diệp Quan nói: "Phải cẩn thận chút."

Nói xong, hắn mang theo mấy người hướng phía cung điện kia đi đến, đi qua một mảng lớn phế tích về sau, mấy người tới toà kia lớn

Trước điện, Mộ Tinh Thần vô ý thức muốn đi mở cửa, nhưng lại bị Mạc Tinh Hà giữ chặt, hắn chân thành nói: "Tại đây bên trong, hết thảy nghe đại ca."

Mạc Tinh Thần thuận theo gật gật đầu.

Một bên Thác Cổ Nguyên trầm giọng nói: "Nơi này có trận pháp."

Diệp Quan nhìn về phía toà kia cửa lớn, trên cửa chính có sức mạnh thần bí tại lưu động.

Thác Cổ Nguyên nói: "Ta đến thử xem."

Nói xong, hắn đi đến đại môn kia trước, sau đó lòng bàn tay mở ra, một cây xích kim sắc châm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay."Văn minh thánh khí!

Tiêu Nguyên Khải hơi kinh ngạc.

Thác Cổ Nguyên cười nói: "Này là gia tộc chúng ta tốt nhất một kiện thánh khí, có khắc chế trận pháp công năng, ta thử trước một chút, nếu là không được, các ngươi lại đến."

Mấy người đều là gật đầu.

Thác Cổ Nguyên thôi động món kia văn minh thánh khí, cái kia màu vàng kim châm dài trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đâm vào trên cửa chính.

Oanh

Cái kia kim châm đột nhiên bộc phát ra từng đạo màu vàng kim lưu quang bao trùm tại cái kia đạo trên cửa chính, cả tòa cửa lớn hơi hơi rung động lên.

Chỉ chốc lát, Thác Cổ Nguyên vẻ mặt biến biến đến tái nhợt.

Nhìn thấy Thác Cổ Nguyên có chút cố hết sức, Diệp Quan đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, toà kia trên cửa chính đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vỡ vụn, ngay sau đó, cả tòa cửa lớn ầm ầm vỡ vụn.

"Xong rồi."

Thác Cổ Nguyên có chút hưng phấn, hắn thu hồi cái kia kim châm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan đám người, "Chúng ta đi vào đi!"

Mấy người đi vào trong đại điện, đại điện rất là trống trải, đang vị trí trung ương có một tòa lão giả pho tượng, pho tượng bị tuế nguyệt ăn mòn đã mất đi diện mục thật sự, bởi vậy, pho tượng này mặt đều đã thấy không rõ, phía trên chất đống vô số tro bụi.

Nơi này đã bị tuế nguyệt quên!

Mấy người tò mò đánh giá cái kia tôn pho tượng  dựa theo lệ cũ, một cái tông môn tại hủy diệt lúc, thường thường sẽ lưu lại một chút thủ đoạn đặc thù, dùng cái này tới kéo dài tông môn của mình hương hỏa, cũng chính là truyền thừa.

Nhưng mà, mọi người đợi đã lâu, cái kia tôn pho tượng lại là không có nửa điểm phản ứng, cái này khiến mấy người không khỏi có chút thất vọng.

Tiêu Nguyên Khải thì ở trong đại điện tìm, nhưng đại điện rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Cuối cùng mấy người xác định, cả tòa đại điện bên trong không có cái gì.

Quá thất vọng rồi!

Mạc Tinh Hà trên mặt mấy người không che giấu chút nào lấy thất vọng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến cái kia tôn rách nát pho tượng trước mặt, hắn nhìn xem cái kia tôn pho tượng, dường như cảm nhận được cái gì, tay phải hắn đột nhiên đặt ở cái kia tôn pho tượng trên bờ vai.

Oanh

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong chớp nhoáng này, hắn chỉ cảm giác mình ý thức xuyên qua vô tận Tuế Nguyệt trường hà, đi tới một mảnh. . . . Hỗn loạn thế giới! !

Tại đây mảnh hỗn loạn thế giới bên trong, hắn gặp được vô số kinh khủng cường giả đang theo lấy một đầu rộng lớn Đại Đạo thiên lộ phóng đi. . . .

Khi nhìn thấy những cường giả này lúc, Diệp Quan rất đỗi rung động, cái kia hướng phía thiên lộ phóng đi cường giả. . . Vậy mà thấp nhất đều là Phá Quyển người!

Vô cùng vô tận Phá Quyển người hướng phía ngày đó đường phóng đi, bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng có cường giả tại đầu kia thiên lộ trên đường nổ tung ra, hóa thành huyết vụ đầy trời. . . . .

Đây rốt cuộc là địa phương nào?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Hậu thế người! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại hắn bên phải đứng đấy một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ trường bào, đang tò mò nhìn hắn.

Diệp Quan nói: "Tiền bối là pho tượng kia?"

Lão giả gật đầu.

Diệp Quan trong mắt mang theo nghi ngờ cùng hỏi thăm.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Đây là một ngàn tỷ năm trước Nghịch Cổ Thời Đại" .

Diệp Quan nói: "Tiền bối nắm ta mang tới đây?

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan bị hắn xem không hiểu ra sao.

Lão giả đột nhiên lẩm bẩm nói: "Ta nói ngươi tại sao có thể có khí tức kia. . . Thì ra là thế. ."

Nói xong, hắn nhìn xem Diệp Quan lúc, tầm mắt theo tò mò biến thành thương hại, "Nguyên lai hắn. .

Lão giả lời đến chỗ này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác có một đạo khí tức từ giữa sân khẽ quét mà qua, sau một khắc, toàn bộ thế giới bắt đầu biến đến mờ đi.

Diệp Quan tay phải vươn ra, Vô Địch kiếm ý xuất hiện, muốn cưỡng ép lưu tại nơi này hỏi thăm rõ ràng, nhưng sau một khắc, mảnh thế giới này trực tiếp nát vụn, hóa thành hư vô. . . .

Mà ý thức hắn về tới chính mình thế giới đang ở."Đại ca? ?"

Bên tai truyền đến Mạc Tinh Hà thanh âm lo lắng.

Diệp Quan tầm mắt bắt đầu trở lên rõ ràng, hắn lui một bước, quay đầu nhìn về phía mấy người, giờ phút này mấy người đều tại một mặt lo lắng nhìn xem hắn.

Thác Cổ Nguyên nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi là thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vừa mới ý thức của ta bị cưỡng ép đưa đến một ngàn tỷ năm trước. . ."

Nói xong, hắn đem chuyện vừa rồi đơn giản nói một lần.

Nghe được Diệp Quan lời về sau, mấy người đều là rất đỗi chấn kinh.

Tiêu Nguyên Khải thần sắc ngưng trọng nói: "Nghịch cổ tuế nguyệt. . . . Nơi này là ức vạn năm trước thời đại. . . Thiên!"

Diệp Quan nhìn về phía pho tượng kia, cau mày, hắn khiếp sợ là cái kia ức vạn năm trước thời đại cường giả vậy mà nhiều như vậy. .

Còn có, con đường kia là thiên lộ sao? ?

Hắn lại tới đây, còn chưa từng đi thiên lộ, bởi vậy, cũng không dám xác định.

Mộ Tinh Thần đột nhiên nói: "Đại ca, lão đầu kia có cho ngươi tiền sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Mạc Tinh Hà vội vàng nói: "Đại ca chẳng qua là ý thức xuyên qua đến trước kia thời đại kia, không phải thân thể. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười khổ, "Không có cái gì, liền nói với ta một câu không giải thích được."

Thác Cổ Nguyên cười nói: "Diệp huynh, cái này Thần Lăng di tích lai lịch, đến nay đều không ai có thể biết, ngươi có khả năng đem

Vừa rồi thấy đi nói cho Tiên Bảo các nghe, có lẽ có thể đổi một khoản tiền.

Diệp Quan nói: "Ta ngược lại thật ra không hứng thú, các ngươi nếu có hứng thú, đến lúc đó có thể đi thử một chút."

Thác Cổ Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Đây là cơ duyên của ngươi, chúng ta đi nói, không quá phù hợp. . .

Diệp Quan biết, mấy người đều vẫn tương đối nghèo, bởi vậy cười nói; "Các ngươi đi nói, đến lúc đó chia ta một chút Tổ Linh tinh thuận tiện."

Tốt

Thác Cổ Nguyên vội vàng đáp ứng, mấy người đều là biến đến bắt đầu vui vẻ.

Rời đi cung điện kia về sau, tại Diệp Quan dẫn đầu dưới, mấy người hướng phía chỗ sâu đi đến, đi không bao lâu, Diệp Quan chính là gặp được lúc trước hắn nhìn thấy toà kia huyết bia trước mặt, mà giờ khắc này, cái kia huyết bia trước còn đứng lấy ba đợt người, bên trái là lúc trước Diệp Quan nhìn thấy nam tử tóc trắng kia, nam tử tóc trắng ăn mặc một bộ áo bào đen, vô cùng lãnh khốc, sau lưng hắn, còn đi theo mấy tên nam tử trẻ tuổi.

Mà tại nam tử tóc trắng bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ vải thô áo, trên chân buộc lên xích sắt, đi chân trần, không có tóc, đầu sáng loáng.

Tại huyết bia đằng sau cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang đạo bào thiếu đất năm, sau lưng nghiêng cắm một cây phất trần, thoạt nhìn có chút lão thành.

Thác Cổ Nguyên nhìn thấy cái kia đạo bào thiếu niên cùng thiếu niên đầu trọc, thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, "Bản Vô tông. . . Khổ Môn. . . . .".