Chương 1560:: Đại địa máu tươi!

Chương 1560:: Đại địa máu tươi!

Nghe được Thác Cổ Nguyên, cái kia Khổ Môn thiếu niên đầu trọc quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó chắp tay trước ngực hơi hơi thi lễ một cái, xem như chào hỏi.

Mà cái kia ăn mặc một bộ đạo bào thiếu niên thì cười nói: "Chư vị lại có thể phát hiện nơi này, thật sự là không đơn giản."

Nói xong, ánh mắt của hắn tại Diệp Quan trên thân dừng lại một chút.

Thác Cổ Nguyên là có chút khẩn trương, bởi vì hắn lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Bản Vô tông cùng Khổ Môn hạch tâm đệ tử, loại nhân vật này với hắn mà nói, vậy thì thật là tồn tại trong truyền thuyết, hắn ngăn chặn kích động trong lòng cùng hưng phấn, cố giả bộ trấn định, sau đó đi ra, hai tay ôm quyền, "Tại hạ Thác Cổ tộc Thác Cổ Nguyên, bên cạnh mấy vị này phân biệt là Tiêu tộc Tiêu Nguyên Khải, Dương Quan, cùng với Quần Tinh văn minh Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần."

Đạo bào thiếu niên nhẹ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, "Bản Vô tông, Vô Vân Tại!"

Hòa thượng đầu trọc chắp tay trước ngực, "Khổ Môn, Ngưỡng Tăng."

Nhìn thấy hai cái này siêu cấp thế lực người như thế hiền hoà, Thác Cổ Nguyên rất đỗi ngoài ý muốn, vốn cho là đối phương đều là loại kia đặc biệt lãnh ngạo, nhưng lại không nghĩ rằng như thế hiền hoà, hiện tại đang muốn kết giao một phiên, mà đúng lúc này, một đạo giễu cợt tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến, "Một đám Tam lưu văn minh!"

Mấy người quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là nam tử tóc trắng kia sau lưng một tên nam tử, này nói chuyện nam tử thân mang một bộ áo bào đen, thần sắc kiêu căng, giờ phút này khóe miệng còn mang theo một vệt mỉa mai.

Đột nhiên xuất hiện mỉa mai làm cho Thác Cổ Nguyên đám người sắc mặt đều là biến đến có chút không dễ nhìn, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, bởi vì những người trước mắt này rõ ràng cũng không phải bình thường người, chọc tới một chút không nên dây vào người, cái kia không chỉ sẽ vì chính mình mang đến họa sát thân, thậm chí còn có thể vì văn minh của mình mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cái kia Bản Vô tông Vô Vân Tại nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện thiếu niên, cười nói: "Lăng Lệ, tất cả mọi người là vì này huyết bia tới, ngươi cần gì phải như thế hùng hổ dọa người."

Gọi là Lăng Lệ thiếu niên không kiêu ngạo không tự ti, "Vân Tại huynh, này huyết bia là chúng ta phát hiện, dựa vào cái gì muốn cùng người ngoài cùng hưởng?"

Vô Vân Tại nói: "Quy củ của nơi này là người gặp có phần."

Lăng Lệ trầm giọng nói: "Vân Tại huynh, cũng không phải là ta tại nhằm vào ngươi, mà là những người này thực lực đều yếu kém, bọn hắn đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì trợ giúp, tương phản, còn có thể sẽ liên lụy chúng ta, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, này huyết bia là ta

Nhóm phát hiện, bởi vậy, ta cảm thấy bọn hắn không có tư cách tới cùng chúng ta cống hiến, lời này nhằm vào chính là bọn hắn, không phải Vân Tại huynh."

Nghe được này Lăng Lệ, Thác Cổ Nguyên đám người sắc mặt có chút khó coi, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Dương huynh. . . Chúng ta. . ."

Mặc dù biết nơi này khả năng có bảo vật gì, nhưng Thác Cổ Nguyên đám người rất rõ ràng, bọn hắn căn bản không có tư cách cùng những người trước mắt này tranh, bởi vậy, hắn đã có thoái ý, thế nhưng bọn hắn là Diệp Quan mang tới, bởi vậy, vì tôn trọng, vẫn là đến trưng cầu ý kiến một thoáng Diệp Quan mang ý kiến.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thác Cổ huynh, trước không vội."

Nói xong, hắn nhìn về phía khối kia huyết bia, hắn dò xét một lát sau, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Vô Vân Tại, "Vị huynh đài này, mà các ngươi lại là còn chưa phá giải này huyết bia?"

Vô Vân Tại cười nói: "Đúng vậy. . . . . Chẳng lẽ vị huynh đài này có ý nghĩ gì? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có một chút ý nghĩ, có thể thử một lần, nhưng lại không dám hứa chắc có thể thành công."

Vô Vân Tại nói: "Huynh đài, dạng này như thế nào, ngươi nếu là có thể phá giải này huyết bia bí mật, đại gia liền cùng một chỗ cùng hưởng này huyết bia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử tóc trắng kia đám người.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nam tử tóc trắng kia sau lưng Lăng Lệ thì lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như ngươi hiểu không ra đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Hiểu không ra liền hiểu không ra, cái kia có biện pháp nào? ? Chẳng lẽ, ta hiểu không ra ngươi liền muốn chúng ta mệnh?"

Lăng Lệ hai mắt híp lại, vênh váo hung hăng, "Cái kia cũng chưa chắc không thể."

Diệp Quan mày nhăn lại, Lăng Lệ bên cạnh, nam tử tóc trắng kia đột nhiên ngăn lại tính khí nóng nảy Lăng Lệ, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nếu có thể phá giải này bia đá bí mật, đại gia cùng hưởng này bia đá."

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến bia đá kia trước, bia đá phảng phất là do máu tươi ngưng tụ mà thành, phía trên tuyên khắc rất nhiều chữ viết xa xưa.

Hắn lấy ra Thanh Huyền kiếm, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái cái kia huyết bia.

Ầm ầm!

Cả tòa huyết bia đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, huyết bia bên trên những cái kia máu tươi phảng phất sống lại, chúng nó bắt đầu nhúc nhích, từng đạo thần bí lại khí tức cổ xưa không ngừng từ huyết bia bên trong tuôn ra.

"Nguyên lai là trận pháp gia phong ấn!"

Cách đó không xa, Vô Vân Tại nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, vốn định nhìn một chút Diệp Quan trong tay kiếm, nhưng Diệp Quan cũng đã đem chính mình kiếm thu vào.

Nhìn thấy Diệp Quan động tác, Vô Vân Tại không khỏi nhìn hắn một cái.

Rất nhanh, cái kia huyết bia bên trên những cái kia nhúc nhích máu tươi đột nhiên chảy hướng mặt đất, làm những cái kia máu tươi chảy xuống mặt đất một khắc này, toàn bộ mặt đất lập tức tựa như chấn động kịch liệt đung đưa, ngay sau đó, mọi người chính là nhìn thấy huyết bia trước đại địa đột nhiên nứt ra, một đầu thông hướng lòng đất máu tươi Đại Đạo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy một màn này, cái kia xa xa nam tử tóc trắng liền nói ngay: "Đi! !"

Nói xong, hắn mang theo người chính là trực tiếp vọt xuống dưới.

Vô Vân Tại nhìn về phía Diệp Quan đám người, cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo Huyền Quang tan biến tại lối vào, cái kia Khổ Môn Ngưỡng Tăng cũng là theo sát phía sau.

Diệp Quan đang muốn đi vào, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải, hai người đều có chút lo lắng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các ngươi có nên đi vào hay không?"

"Đi vào! !"

Tiêu Nguyên Khải hai quả đấm nắm chặt, trên mặt lộ ra hung ác khí, "Tiên sư nó, gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no."

Thác Cổ Nguyên cũng nhẹ gật đầu, "Đi vào, ngược lại, đồ tốt nhất chúng ta không muốn, chúng ta liền tuyển một chút bọn hắn không muốn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà huynh muội, Mạc Tinh Hà lúc này biểu trung tâm: "Chúng ta đi theo đại ca, đại ca lên núi đao chúng ta liền lên núi đao, đại ca xuống biển lửa chúng ta liền xuống biển lửa."

Hắn tự nhiên không có Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải loại kia lo lắng, bởi vì trước mắt vị đại ca kia có thể là "Phá Quyển" người, có đại ca bảo hộ, dù cho đối mặt năm đại chí cao văn minh thiên tài, hắn cũng dám đi tới. . . Mắng hai câu.

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo mấy người đi xuống.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một tòa lăng mộ, này tòa lăng mộ tựa như một tòa thành, lớn vô cùng, nhưng lại hết sức âm u quỷ dị, mà tại dưới chân bọn hắn đại địa, lại là màu đỏ như máu.

Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn Phong Ma huyết mạch nhận lấy ảnh hưởng, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất

Những cái kia máu tươi, tầm mắt lóe lên một cái, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên, Tiêu Nguyên Khải cả kinh nói: "Này đại địa lại là màu đỏ như máu. . . . . Được bao nhiêu máu tươi mới có thể đủ đem phiến đại địa này máu tươi đều cho nhuộm thành màu đỏ. . . . . Mà lại, những máu tươi này bên trong cũng còn ẩn chứa năng lượng. . . . . Này Loạn Cổ Kỷ Nguyên năm đó xảy ra chuyện gì. . . .

Mọi người đều là mang theo nghi hoặc.

Thác Cổ Nguyên nhìn phía xa, ngưng trọng nói: "Bọn hắn đã tiến vào vào địa cung bên trong, chúng ta cũng nhanh đi tìm xem, như là vận khí tốt, tìm tới đồ vật, đến đi nhanh lên."

Mấy người tiến vào toà kia lăng mộ, trong cung điện dưới lòng đất có thật nhiều đại điện, có chừng trên trăm nhiều, Thác Cổ Nguyên đám người liền muốn hướng

Ở giữa đi, bởi vì ở giữa đại điện bình thường đều là chủ điện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại đột nhiên nói: "Đi bên phải."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến bên phải đi đến.

Mạc Tinh Hà không có chút gì do dự, trực tiếp mang theo muội muội đi theo.

Tiêu Nguyên Khải nói: "Này đại huynh đệ thoạt nhìn tựa như cao thủ, đi theo hắn, trộn lẫn chút canh uống."

Nói xong, hắn cũng liền vội vàng đi theo.

Thác Cổ Nguyên suy nghĩ một chút, cũng liền vội vàng đi theo, hắn là cảm thấy, tại đây bên trong, nhất định phải đoàn kết, dù sao, nhiều người lực lượng lớn, đại gia bão đoàn cùng một chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mọi người đi theo Diệp Quan hướng phía bên phải đi đến, trên đường đi, bọn hắn trải qua một chút âm trầm đại điện, mà bọn hắn giờ phút này mới phát hiện, những tòa đại điện này vậy mà cũng là màu đỏ như máu, chẳng qua là này chút máu có thể là bởi vì là thời gian quá lâu duyên cớ, đã biến thành màu đỏ thẫm, bởi vậy, tại ban đêm tình huống dưới, tăng thêm bọn hắn đều có chút khẩn trương cùng hưng phấn, trong lúc nhất thời bọn hắn đều không có phát hiện.

Đương nhiên, bọn hắn lực chú ý đều không tại những cái kia máu tươi bên trên, bọn hắn đều tại hưng phấn, đang mong đợi, nếu là có thể tại đây bên trong đạt được một chút đồ tốt, đó là có thể có thể thay đổi vận mệnh bọn họ.

Chỉ có Diệp Quan tại một đường đi qua lúc, tầm mắt một mực tại những cái kia tràn đầy máu tươi trên đại điện, không chỉ như thế, cặp mắt của hắn thỉnh thoảng còn sẽ xuất hiện quỷ dị màu đỏ.

Xao động Phong Ma huyết mạch!

Nếu như không phải Diệp Quan cưỡng ép trấn áp, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đã phá thể mà ra, thời khắc này Phong Ma huyết mạch, lộ ra một loại đã từng chưa từng có đói khát. . .

Diệp Quan biết, đó là bốn phía những máu tươi này duyên cớ, những máu tươi này nguyên bản chủ nhân rõ ràng đều là đã từng đỉnh cấp cường giả, ít nhất đều là Phá Quyển, bọn hắn mặc dù đã thân tử đạo tiêu, thế nhưng máu tươi của bọn hắn lại bị giữ lại, mà những máu tươi này bên trong, ẩn chứa cực kỳ năng lượng tinh thuần.

Phong Ma huyết mạch nếu là đem những máu tươi này đều thôn phệ hết, vô cùng có khả năng có thể đột phá. . .

Hắn hiện tại Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý đều đã Phá Quyển, đạt đến thuế biến, hơi yếu một chút liền là tự thân huyết mạch, nhưng này không có cách, thời đại cùng gia gia thời đại kia không giống nhau, hắn hiện tại đi chính là Trật Tự đạo, không phải Phong Ma nói, không có cách nào động một chút lại đồ thành diệt tộc. . . . . Bởi vậy, này Phong Ma huyết mạch tăng lên tự nhiên là chậm rãi.

Nhưng cũng không phải không có biện pháp khác tăng lên, cái kia chính là thôn phệ những cái kia tà ác khí tức cùng cường giả máu tươi, mà trước mắt những máu tươi này không thể nghi ngờ là cực mạnh.

Nhưng Diệp Quan cũng không có lập tức lựa chọn thôn phệ, mà là tăng tốc bước chân hướng phía nơi xa đi đến, bởi vì hắn cảm nhận được ở phía xa ngôi đại điện nào đó có kích thích hơn đồ vật.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mấy người chính là đi vào một tòa không đáng chú ý trước đại điện, Diệp Quan đi đến cửa đại điện dừng bước lại, hắn xuất ra Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng điểm một cái cung điện kia môn, trên cửa đại điện phong ấn lập tức tan biến sạch sành sanh, đại điện môn mở ra, bọn hắn đi vào trong đại điện, mà khi tiến vào trong đại điện trong nháy mắt đó, giữa sân mấy người toàn bộ đều ngây người tại tại chỗ. . . . ..