Chương 1561:: Sinh không chọn, vậy liền chết!

Chương 1561:: Sinh không chọn, vậy liền chết!

Đại điện không lớn, thế nhưng ở trong đại điện, trưng bày mười hai cây cột đá, mà mỗi một cây trên trụ đá, đều có một cái chính chính phương phương ánh sáng hộp, mà tại mỗi một cái ánh sáng trong hộp, đều trưng bày một kiện văn minh Tổ khí!

Là văn minh Tổ khí!

Không phải thánh khí!

Mà văn minh Tổ khí, đó là chỉ có năm đại chí cao thế lực cùng cá biệt siêu cấp thần linh văn minh mới có, nhưng bây giờ nơi này, lại có mười hai kiện!

Mạc Tinh Hà chờ mắt người trực tỏa ánh sáng, hưng phấn toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Một kiện văn minh Tổ khí chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cái kia thật là có thể cải biến vận mệnh, thậm chí là có thể cải biến chính mình văn minh, bởi vì có văn minh Tổ khí văn minh, cái kia sức chiến đấu đều là không giống nhau.

Mà ở trong đó có ròng rã mười hai kiện, đây quả thực quá điên cuồng.

Mộ Tinh Thần càng là xem nước miếng đều chảy xuống.

Diệp Quan nhìn cũng không nhìn những cái kia văn minh Tổ khí, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa một bức tranh bên trên, trên bức họa chỉ có một thanh kiếm, thanh kiếm kia mang theo vỏ kiếm, liền trôi nổi tại một mảnh hư vô thời không bên trong, nó mặc dù là trong bức họa, nhưng cũng phảng phất ngay tại trước mặt, vô cùng chân thực.

Chân chính hấp dẫn hắn, chính là bức họa này cùng chuôi kiếm này.

Diệp Quan chăm chú nhìn thanh kiếm kia, rất nhanh, hắn vươn tay, họa bên trong kiếm không có bất kỳ cái gì phản ứng, mà liền tại tay của hắn đụng chạm đến bức họa kia lúc, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ thao thiên Kiếm đạo ý chí khí tức, phảng phất muốn đưa hắn nghiền nát, mà hắn lúc này phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý.

Ông

Trong khoảnh khắc, chuôi này họa bên trong kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng tiếng kiếm reo, cái kia đạo tiếng kiếm reo xông phá lòng đất, đi vào tinh không vô tận trong vũ trụ, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp xuất hiện dị tượng, vô tận sao trời chi quang vậy mà tại thời khắc này ngưng tụ thành từng đạo sao trời kiếm vòng xoáy. . .

Không chỉ như thế, cái kia Thần Lăng di tích trên nền đất không, cũng xuất hiện lít nha lít nhít linh khí kiếm, đây đều là linh khí ngưng tụ mà thành kiếm, chúng nó quay quanh tại Thần Lăng vùng trời, như cùng một cái vòng xoáy, dường như tại triều bái.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ Thần Lăng cùng bên ngoài trực tiếp sôi trào!

Chí Cao thần khí!

Có thể dẫn phát dị tượng như thế, chỉ có trong truyền thuyết Chí Cao thần khí, cái gọi là Chí Cao thần khí, liền là trước mắt Thủy Vũ Trụ cấp bậc cao nhất thần vật, mà này loại thần vật, chỉ có năm đại chí cao văn minh mới có, cho dù là những cái kia mạnh mẽ siêu cấp thần linh văn minh, cũng không có.

Mà bây giờ, lại có Chí Cao thần khí hiện thế!

Trong chớp nhoáng này, bên ngoài vô số văn minh sôi trào, vô số văn minh cường giả không ngừng hướng phía Thần Lăng di tích chạy đến, mà Thần Lăng di tích bên trong, những cái kia nguyên bản thăm dò người giờ phút này cũng là như là giống như điên dồn dập hướng phía này huyết bia vị trí vọt tới.

Trong đại điện, Diệp Quan tại nhìn thấy chuôi này họa trúng kiếm phát ra dị tượng một khắc này, lập tức thầm nghĩ hỏng bét, hắn vội vàng một tay tóm lấy bức họa kia, sau đó trực tiếp vứt xuống Tiểu Tháp bên trong.

Hắn quay người, giờ phút này, mấy người đều ngây ra như phỗng mà nhìn xem hắn.

Diệp Quan nói: "Này mười hai kiện văn minh Tổ khí các ngươi một người ba kiện. . . . . Đừng ngẩn người, nhanh lên phân ra rời đi."

Bốn người giờ phút này đột nhiên bừng tỉnh, vừa rồi cái kia động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ hấp dẫn vô số người tới. . . . Bốn người tưởng tượng, chợt cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Mẹ nó!

Muốn ra sự tình!

Bốn người liền vội vàng đem cái kia mười hai kiện văn minh Tổ khí phân ra, sau đó vội vàng rời đi đại điện.

Rời đi đại điện về sau, Diệp Quan vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, nhưng Thác Cổ Nguyên đám người lại là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thần sắc khẩn trương.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng ý thức được nhóm người mình tình cảnh hiện tại, bọn hắn có thể là đạt được nhiều như vậy văn minh Tổ khí. . .

Một khi làm không cẩn thận, lớn phúc liền lại biến thành đại họa.

Thác Cổ Nguyên đột nhiên nói: "Đại gia bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, không thể để cho người khác nhìn ra chúng ta thu được bảo bối nhất định phải chứa cùng không có việc gì một dạng, tới Tiêu huynh, cười một cái. . . .

Tiêu Nguyên Khải: ···. ···

Mạc Tinh Hà cũng là một mặt ngưng trọng, hắn nhìn hai người liếc mắt, "Hai vị, hôm nay sợ là xảy ra đại sự. Các ngươi không

Là cùng cái kia Diệp Quan là huynh đệ sinh tử sao? Có thể hay không liên lạc một chút, khiến cho hắn tới bảo vệ chúng ta một thoáng?

Diệp Quan: ·. . . . ··

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải đều không nói gì, hai người bọn họ giờ phút này khẩn trương đều không nghe thấy Mạc Tinh Hà, hai người bọn họ vẻ mặt rất là không dễ nhìn, đầu óc bởi vì quá độ khẩn trương biến đến có chút trống không, mặc dù đạt được văn minh Tổ khí, thế nhưng, hưng phấn xúc động qua đi, cái kia chính là một sợ hãi khôn cùng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng ý thức được này chút văn minh Tổ khí có thể có thể vì bọn họ mang đến cái gì tai họa.

Bọn hắn ngay từ đầu dự định cũng chỉ là làm chút món tiền nhỏ. . . Nhưng Diệp Quan lại mang theo bọn hắn tìm được văn minh Tổ khí, hơn nữa, còn là nhiều như vậy kiện. . .

Cũng chính bởi vì vậy, Diệp Quan lấy đi món kia Chí Cao văn minh thần vật, bọn hắn nửa điểm ý nghĩ đều không có, bởi vì dù cho cho bọn hắn, bọn hắn cũng không dám muốn, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đây không phải là bọn hắn có thể có được.

Thác Cổ Nguyên đột nhiên đột nhiên một bàn tay đập vào Tiêu Nguyên Khải trên mặt.

Ba

Bạt tai tiếng thanh thúy!

Tiêu Nguyên Khải: "? ? ?"

Diệp Quan mấy người cũng là ngạc nhiên nhìn xem cái kia Thác Cổ Nguyên.

Thác Cổ Nguyên nhìn xem mặt mũi tràn đầy mộng bức Tiêu Nguyên Khải, run rẩy nói: "Tiêu huynh, ta. Chúng ta muốn ổn định. Chớ khẩn trương, đừng sợ, không phải, thật không có tiền đồ."

Tiêu Nguyên Khải nhìn chằm chằm Thác Cổ Nguyên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vậy ngươi đánh ta làm cái gì?"

Thác Cổ Nguyên nói: "Ta khẩn trương. . ."

Tiêu Nguyên Khải: . . . . ·

Kỳ thật Mạc Tinh Hà huynh muội cũng là khẩn trương, nhưng bọn hắn biết Diệp Quan là Phá Quyển, bởi vậy, dù sao cũng hơi lực lượng, này mới không có giống Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải như vậy sợ hãi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua khẩn trương hai người, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, mấy đạo khí tức đột nhiên từ nơi xa vọt tới.

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại, tới người chính là nam tử tóc trắng kia đám người.

"Người nào cũng không cho đi!"

Nam tử tóc trắng sau lưng cái kia Lăng Lệ lúc này lên tiếng, một đôi mắt lạnh lẽo trực tiếp nhìn chằm chằm Diệp Quan đám người.

Lúc này, cái kia Khổ Môn Ngưỡng Tăng cùng Đạo Môn Vô Vân Tại cũng xuất hiện ở giữa sân, bọn hắn đồng thời trước nhìn về phía nơi xa cung điện kia, khi nhìn thấy cung điện kia cửa lớn mở rộng lúc, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Quan đám người.

Lúc trước món kia Chí Cao thần khí xuất hiện lúc, bọn hắn cảm nhận được khí tức, mà cái kia đạo khí tức liền là từ nơi không xa cung điện kia phát ra tới, nhưng này đạo khí tức rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, hiện tại bên trong tòa đại điện này rỗng tuếch, cửa lớn cũng mở rộng, mà Diệp Quan đám người ngay ở chỗ này.

Đây đã là hết sức rõ ràng sự tình.

Lăng Lệ nhìn chằm chằm Diệp Quan đám người, trực tiếp chất vấn, "Các ngươi từ bên trong thu được cái gì?"

Thác Cổ Nguyên mặc dù kiêng kị trước mắt này Lăng Lệ đám người, nhưng vẫn là đứng dậy, hắn ôm quyền, "Chư vị, lúc trước tiến đến lúc, đại gia đã nói trước, sau khi đi vào đại gia cùng hưởng nơi này. . .

"Im miệng!"

Lăng Lệ không chút khách khí cắt ngang Thác Cổ Nguyên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thác Cổ Nguyên, "Món kia Chí Cao Tổ khí tại không ở trên thân thể ngươi?"

Thác Cổ Nguyên không nói gì, hắn biết tại Diệp Quan trên thân, nhưng hắn cũng không có nói, thậm chí đều không có xem Diệp Quan. Loại thời điểm này, tự nhiên là không thể bán bằng hữu, có việc, đại gia đến cùng một chỗ khiêng.

Nhìn thấy Thác Cổ Nguyên không nói lời nào cùng với ánh mắt của bọn hắn, Lăng Lệ trong lòng có xác định, hai mắt híp lại, "Bọn ngươi hạng gì gì có thể, có thể có được món kia thần vật? Ta cho ngươi một cơ hội, chính mình đem món kia thần vật giao ra."

Thác Cổ Nguyên hai tay nắm chặt, không nói gì, hắn biết, chỉ cần mình nói ra món kia Chí Cao tộc khí tại Diệp Quan trên thân, hắn là có thể thừa cơ thoát thân, mà hắn hiện tại có ba kiện văn minh Tổ khí, trở lại chính mình Thác Cổ tộc về sau, trăm phần trăm có khả năng mang theo chính mình này một chi tộc nhân vào Thác Cổ tộc chủ gia, thậm chí là chính mình mang theo này một nhánh quật khởi.

Đi như thế nào đều là tương lai tươi sáng Đại Đạo!

Nhưng hắn vẫn là không có nói.

Không khác.

Lương tâm!

Mặc dù cùng bên người mấy người kia ở chung thời gian rất ngắn, nhưng hắn cảm thấy, mọi người cùng nhau thám hiểm, liền là bằng hữu, mà lại, hắn có thể thu hoạch được này ba kiện văn minh Tổ khí, vẫn là Diệp Quan duyên cớ, hiện tại như là vì mình phú quý mà đi bán người ta, hắn lương tâm cả một đời đều sẽ không qua được.

Một bên Tiêu Nguyên Khải vẻ mặt âm trầm, bán đứng Diệp Quan ý nghĩ kia, tự nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu qua, nhưng hắn cũng không có đứng ra.

Bán bằng hữu loại chuyện này. . . Hắn cũng là hết sức khinh thường a! !

Trước tạm thời nhìn một chút. . . . . Bên cạnh mấy cái này bán, mình tại bán, dạng này, trong lòng mình sẽ dễ chịu điểm.

Mạc Tinh Hà ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần không phải đối đầu năm đại chí cao văn minh, hắn liền kiên định không thay đổi đứng tại đại ca bên này, đại ca đánh người nào, hắn liền đánh người đó, nhưng nếu là đối đầu năm đại chí cao văn minh, người nào đánh đại ca, hắn giúp ai.

Không có cách, năm đại chí cao văn minh, thật vừa bất quá a!

Mạc Tinh Thần. . . Nàng không có ý nghĩ, nàng đã lấy ra chính mình địa thần cung, tùy thời chuẩn bị đánh nhau, nàng hết sức hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng một chút, nàng cảm thấy chỉ cần Diệp Quan bọn người ở tại đằng trước có thể gánh vác tổn thương, nàng có thể đánh mười cái! !

Nhìn thấy Thác Cổ Nguyên không nói lời nào, Lăng Lệ tầm mắt lập tức lạnh xuống dưới, sát ý phun trào, "Cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý đúng không!"

Nói xong, hắn phải tay nắm chặt lại, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn cười nói: "Món kia Chí Cao thần khí tại ta chỗ này, để bọn hắn đi thôi."

Thác Cổ Nguyên đám người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Thác Cổ Nguyên cả kinh nói: "Dương huynh. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các ngươi đi trước đi! !"

Nhìn thấy Thác Cổ Nguyên đám người có chút lưỡng lự, Diệp Quan lại nói: "Không sao, các ngươi đi thôi!

Mạc Tinh Hà đang muốn nói chuyện, Mạc Tinh Thần đột nhiên nói: "Đại ca, chúng ta giết ra ngoài."

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Tinh Thần, Mạc Tinh Thần chân thành nói: "Ngươi ở phía trước mặt khiêng, ta bắn chết bọn hắn!

Diệp Quan: ·. . . . ."

Mà đúng lúc này, càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở trong sân, đều là các đại văn minh nghe hỏi chạy tới.

Chí Cao văn minh thần khí!

Này ai có thể không động tâm?

Nhìn thấy người xung quanh càng ngày càng nhiều, cái kia Lăng Lệ lập tức thiếu kiên nhẫn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đồ vật giao ra!"

Diệp Quan cười nói: "Giao cho ngươi, vẫn là ai đây?" "Ngươi còn dám châm ngòi! !"

Lăng Lệ tay phải đột nhiên nắm chặt, liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị bên cạnh hắn nam tử tóc trắng ngăn cản, nam tử tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, "Vốn định cho ngươi một cái cơ hội, nhưng ngươi lại dám ngang ngạnh, nếu sinh không chọn, vậy liền chết."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Lăng Lệ mấy người cũng là cùng nhau động thủ.

Diệp Quan bên này, Diệp Quan còn chưa động thủ, cái kia Mạc Tinh Thần liền đã một tiễn bắn ra ngoài, mà tại nàng bên cạnh Mạc Tinh Hà cũng là thân hình run lên, hóa thành một đạo sao băng liền xông ra ngoài!

Thác Cổ Nguyên vốn định lại chu toàn một phen, nhìn thấy đối phương trực tiếp động thủ, hiện tại cũng là khẽ cắn răng, không chút nghĩ ngợi liền xông ra ngoài.

Tiêu Nguyên Khải lại có chút lưỡng lự, nhưng cũng không do dự bao lâu, hắn khẽ cắn răng, "Thao, Lão Tử huynh đệ là Diệp Quan, Lão Tử sợ các ngươi? Lão Tử làm chết các ngươi! ! A a a a!" Nói xong, hắn cũng trực tiếp liền xông ra ngoài!.