Chương 1562:: Người nào, là ai!

Chương 1562:: Người nào, là ai!

Giữa sân tốc độ nhanh nhất cũng không là nam tử tóc trắng, cũng không phải Diệp Quan, Diệp Quan căn bản cũng không có ra tay, tốc độ nhanh nhất hơn là Mộ Tinh Thần, tại nam tử tóc trắng ra tay trong nháy mắt đó, một nhánh do sao trời lực lượng ngưng tụ mà thành tiễn chính là đã phá không giết tới nam tử tóc trắng trước mắt, cùng lúc đó, ở cung điện dưới lòng đất vùng trời, Tinh Hà phun trào.

Nhìn thấy mũi tên kia đánh tới, nam tử tóc trắng chắp tay trước ngực, sau đó đột nhiên hướng phía hai phía tách ra, hắn giữa chân mày, một thanh trường thương phá không mà ra, dùng lôi đình chi thế trực tiếp đâm vào chi kia sao trời trên tên.

Ầm

Thương cùng tiễn lực lượng đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, mà đúng lúc này, lại là một nhánh sao trời tiễn phá không phóng tới, tốc độ so vừa rồi mũi tên kia nhanh hơn, nam tử tóc trắng trong lòng lập tức giật mình, vội vàng hoành thương chặn lại, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nam tử tóc trắng lập tức bị chấn đến liên tục lùi lại.

Mà tại nam tử tóc trắng bị đẩy lui lúc, lại là mấy chi sao trời tiễn từ giữa sân chợt lóe lên.

Phanh phanh phanh phanh. . . .

Nam tử tóc trắng kia sau lưng đang cùng Tiêu Nguyên Khải đám người giao thủ mọi người nhất thời bị này mấy mũi tên giết lùi, trong đó một tên thực lực yếu kém nam tử càng là tại chỗ bị xuyên thủng giữa chân mày, thân tử đạo tiêu.

Lăng Lệ đám người liền vội vàng lui về phía sau, quá sợ hãi mà nhìn xem Diệp Quan bên cạnh Mạc Tinh Thần, giờ phút này, Mộ Tinh Thần đang giương cung cài tên, nhắm ngay bọn hắn, mạnh mẽ sao trời khí tức không ngừng từ trên người nàng tuôn ra, kích động bốn phía thời không.

Mà Thác Cổ Nguyên mấy người nhìn thấy Lăng Lệ đám người thối lui, cũng không có truy, dồn dập thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Mặc dù bọn hắn áp chế đối diện, nhưng Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, ra tới bên ngoài trộn lẫn, giảng không chỉ có riêng là cá nhân thực lực, còn có các từ sau lưng gia tộc thế lực. Mà những người trước mắt này, lai lịch rõ ràng không tầm thường.

Cũng không phải bọn hắn bó tay bó chân, mà là thực lực không cho phép bọn hắn không cố kỵ gì.

Thác Cổ Nguyên cảm thấy việc này không nên làm lớn chuyện, mà lại, càng ngày càng nhiều người hướng nơi này đuổi, nhất định phải mau sớm thoát thân, thế là, hắn đi ra, ôm quyền, "Vài vị, Chí Cao thần khí có Linh, như thế thần vật tuyệt sẽ không dễ dàng lựa chọn một người, mà hắn nếu lựa chọn huynh đệ của ta, cái kia ý vị như thế nào, chư vị nên suy nghĩ kỹ một chút."

Cách đó không xa, nam tử tóc trắng kia nghe được Thác Cổ Nguyên, chân mày cau lại.

Mà cái kia Lăng Lệ thì cả giận nói: "Ngươi để nó ra tới lại lần nữa tuyển một lần, lúc này mới công bằng!"

"Ta tuyển cái đầu mẹ ngươi!"

Một bên Mạc Tinh Hà nhịn không được cả giận nói: "Ngươi có muốn hay không không đem mẹ ngươi kêu đi ra, để cho chúng ta tuyển một lần?"

Nguyên bản có đại ca tại, hắn không muốn ra đầu ngọn gió, nhưng mẹ nó, hắn thật chính là nhẫn cái này Lăng Lệ rất lâu. Người

Lăng Lệ gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Tinh Hà, "Ngươi là Quần Tinh văn minh a?"

Không che giấu chút nào lấy uy hiếp.

Mạc Tinh Hà cười nhạo, "Uy hiếp ta? Thật ni mã khôi hài, tại bên ngoài đánh không lại, thế là bắt đầu chuyển hậu trường? Ngươi liền chút tiền đồ này?

Cái kia Lăng Lệ vẻ mặt khó coi vô cùng, "Ngươi ra tới, Lão Tử cùng ngươi đơn đấu."

"Đơn đấu liền đơn đấu!"

Mạc Tinh Hà đi ra ngoài.

"Quần Tinh văn minh?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, một đám người phá không tới.

Cầm đầu là một tên thân mang trường bào nam tử, phía sau hắn còn đi theo mười mấy người, ánh mắt của hắn rơi vào Mạc Tinh Hà trên thân, cười nói: "Ta nhớ được Quần Tinh văn minh là rất điệu thấp đó a! Làm sao. . . Hiện tại là tìm tới cái gì chỗ dựa sao? Bắt đầu biến đến cao điều."

Trường bào nam tử sau lưng, một tên thiếu niên cười nói: "Nghe nói Quần Tinh văn minh đến nay đều còn tại vay tu luyện, đây là thật sao? Ha ha. . . .

Giữa sân một mảnh tiếng cười.

Mạc Tinh Hà vẻ mặt một hồi thanh bạch.

Trường bào nam tử đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Ngưỡng Tăng cùng Vô Vân Tại, hắn ôm quyền chắp tay, "Ngưỡng Tăng huynh, không mây huynh, kính đã lâu.

Hai người nhìn hắn một cái, cũng là gật đầu chào hỏi, nhưng rõ ràng, hai người cũng không nhận ra trường bào nam tử. Trường bào nam tử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử tóc trắng, cười nói: "Nam Chiêu huynh, ngươi cũng thật sự là điệu thấp, đây cũng không phải là ngươi Nam tộc phong cách."

Nam tộc!

Nghe được trường bào nam tử, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải mấy người vẻ mặt đều phải biến đổi. Siêu cấp thần linh gia tộc!

Siêu cấp thần linh gia tộc kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có bảy cái, bọn hắn mặc dù không có đi đến Chí Cao cấp bậc này, thế nhưng, Chí Cao trở xuống, bọn hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại, mỗi một cái văn minh đều có được cực kỳ thâm hậu nội tình.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải tâm lập tức chìm đến đáy cốc, loại cấp bậc này gia tộc, cùng hắn đấu, căn bản không có thắng khả năng, bởi vì ngươi dù cho nắm những người trước mắt này giết, thế nhưng, người ta gia tộc khẳng định sẽ trả thù, mà hai người bọn họ khẳng định là không chịu nổi loại gia tộc này trả thù.

Mặc dù Thác Cổ tộc cũng là siêu cấp thần linh gia tộc, nhưng vấn đề là, hắn Thác Cổ Nguyên cũng không phải Thác Cổ tộc chủ gia . Còn Tiêu Nguyên Khải, chớ nói hắn gia tộc, bọn hắn toàn bộ Bắc Vực cũng chỉ là phổ thông thần Linh cấp văn minh. . .

Mạc Tinh Hà so sánh với hai người thì là muốn trấn định rất nhiều, Quần Tinh văn minh đã từng có thể là kém chút đi đến qua Chí Cao văn minh, mặc dù sau đó tới bởi vì tiền duyên cớ thất bại, nhưng này phần ngạo khí tận trong xương tuỷ khí vẫn là ở.

Tên là Nam Triệu nam tử tóc trắng đối cái kia trường bào nam tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan đám người, "Giao ra các ngươi ở bên trong đạt được đồ vật, có thể đi, đây là một cơ hội cuối cùng."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Vô Vân Tại mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta đối chư vị trên thân đạt được bảo vật, mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng ta sẽ không cưỡng đoạt, như ngươi vị huynh đệ kia nói, Chí Cao thần vật có Linh, nó nếu lựa chọn ngươi, cái kia dĩ nhiên chính là ngươi."

Cái kia Ngưỡng Tăng chắp tay trước ngực, "Không đoạt."

Đơn giản, sáng tỏ.

Hai người bọn họ ngược lại không là giả vờ, bọn hắn thực lực tại phía xa cái kia Nam Triệu đám người phía trên, bọn hắn nhìn thấy Diệp Quan lần đầu tiên lúc, liền đã biết Diệp Quan bất phàm, đây tuyệt đối không phải một nhân vật đơn giản, giờ phút này nhìn thấy Diệp Quan đối mặt nhiều như vậy cường giả mà mặt không đổi sắc, đây càng thêm đã chứng minh Diệp Quan không đơn giản.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là mặt mũi, làm siêu nhiên Chí Cao văn minh, bọn hắn là sẽ không cho phép chính mình đi làm này loại đi phần chuyện, dù cho đó là một kiện Chí Cao thần khí!

Nghe được Ngưỡng Tăng cùng Vô Vân Tại, cái kia Nam Triệu đám người nhất thời thở dài một hơi, bọn hắn chân chính sợ liền là Ngưỡng Tăng cùng Vô Vân Tại, nếu như hai người kia muốn tranh, bọn hắn là tuyệt không dám chống lại, bởi vì đơn đấu đánh không lại, quần ẩu càng đánh không lại. . .

Cũng may hai người này đều không có tranh ý tứ!

Cái kia cũng chỉ còn lại có trước mắt này Diệp Quan đám người.

Nam Triệu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta biết, thực lực ngươi cũng không yếu, nhưng ngươi đại khái có thể thử một chút, nhìn một chút chính mình hôm nay có thể hay không sống sót mang theo món kia Chí Cao thần khí rời đi nơi này."

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Hắn nụ cười này, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại bên cạnh hắn Mạc Tinh Hà thấp giọng nói: "Đại ca, ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Chỉ là có chút cảm khái."

Mạc Tinh Hà tò mò, "Cảm khái cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta này một đường đi tới, đối thủ phần lớn đều là mạnh không bình thường, mà bây giờ, cuối cùng cho ta tương đối bình thường đối thủ. . . Ta lại đột nhiên có một loại cảm giác tội lỗi."

Mạc Tinh Hà quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, rất là nghi hoặc, "Cảm giác tội lỗi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy nếu như ta ra tay với bọn họ, liền có loại người lớn khi dễ trẻ con cái loại cảm giác này, thật sự là xấu hổ a!"

Ngọa tào!

Mạc Tinh Hà con mắt mở giống chuông đồng lớn như vậy, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Quan, này đại ca. Ngươi như thế có thể trang bức sao?

Mà giữa sân tất cả mọi người nghe được Diệp Quan, cái kia Vô Vân Tại nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Quan, một bên Ngưỡng Tăng thì là chắp tay trước ngực, thuận theo không nói.

Tiêu Nguyên Khải cùng Thác Cổ Nguyên cũng bị Diệp Quan lời cho chấn kinh ở nơi đó. . . Này đại huynh đệ bình thường không nói lời nào, vừa nói cứ như vậy. . . . . Dọa người!

Cách đó không xa, nam tử tóc trắng Nam Triệu lại là nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười này thật sự là có chút làm người ta sợ hãi, "Người lớn khi dễ trẻ con?"

Đúng lúc này, lại là mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức từ chân trời vọt tới, rất nhanh, bọn hắn dồn dập xuất hiện sau lưng Nam Triệu, đều là Nam tộc chạy đến trợ giúp thiên tài cùng yêu nghiệt.

Nhìn thấy một màn này, Thác Cổ Nguyên mấy người vẻ mặt lập tức trầm xuống, chỉ có Mộ Tinh Thần vẫn là trước sau như một hưng phấn, trong lòng nàng, chỉ cần bên cạnh này bốn nam nhân có thể ở phía trước gánh vác, nàng liền có thể thu hoạch.

Hậu kỳ xạ thủ, đều cảm giác mình có thể đánh năm.

Nam Triệu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trên người ngươi món kia Chí Cao thần khí, ta Nam tộc chắc chắn phải có được."

Nam tộc!

Này trực tiếp theo cá nhân bay lên đến cả gia tộc cùng văn minh!

Nam Triệu sau lưng Lăng Lệ đột nhiên nộ chỉ cái kia Mạc Tinh Hà, "Trước tiên đánh chết hắn!"

Nói xong, mọi người liền muốn động thủ.

Thác Cổ Nguyên đột nhiên đi ra, "Nam tộc? Ta Thác Cổ tộc cũng không sợ các ngươi!"

Thác Cổ tộc! !

Giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Thác Cổ Nguyên, Nam Triệu hai mắt híp lại, "Ngươi là Thác Cổ tộc!"

Thác Cổ Nguyên nói: "Chính là, không chỉ ta là Thác Cổ tộc, vị này Dương huynh cũng là ta Thác Cổ tộc. . . Hắn tên thật nhưng thật ra là gọi Thác Cổ Dương Quan!"

Diệp Quan: "? ? ?"

Thác Cổ Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Nam Triệu, "Ngươi nếu là dám động đến hắn, cái kia chính là cùng ta toàn bộ Thác Cổ tộc là địch, ta Thác Cổ tộc đem cùng ngươi Nam tộc không chết không thôi! !"

Khi hắn câu nói này nói lúc đi ra, tại xa xôi mở đất cổ văn minh chỗ sâu, nơi nào đó Cổ Hoang cấm địa bên trong, nơi này là mai táng Thác Cổ tộc các triều đại tiên tổ địa phương, mà giờ khắc này, tại đây mảnh mộ địa chỗ sâu, có một tòa mộ đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, ngay sau đó, từng đạo thần bí khí lưu đột nhiên từ này mảnh mộ địa chậm rãi tràn ra ngoài.

Văn minh khí vận!

Nguyên bản Thác Cổ tộc văn minh khí vận là màu vàng kim, nhưng tại thời khắc này, này chút văn minh khí vận vậy mà tại bắt đầu chậm rãi biến thành màu tím. . .

Giờ khắc này, vô số Thác Cổ tộc tiên tổ cùng cường giả trực tiếp bối rối. Mà tùy theo toàn bộ Thác Cổ tộc tiên tổ chi hồn cùng cường giả sôi trào.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì làm cho Thác Cổ tộc văn minh khí vận đột nhiên chất biến, nhưng không hề nghi ngờ, Thác Cổ tộc muốn mẹ nhà hắn bay lên.

Thần Lăng di tích bên trong.

"Ha ha!"

Cái kia Nam Triệu bên cạnh trường bào nam tử đột nhiên cười ha hả, hắn nghiền ngẫm mà nhìn xem Thác Cổ Nguyên, "Ngươi nói ngươi là Thác Cổ tộc?"

Thác Cổ Nguyên nói: "Dĩ nhiên!"

Hắn cười to, "Hài hước, thật sự là hài hước, ngươi là Thác Cổ tộc, nhưng ngươi lại không biết ta. . . Thật sự là thiên đại địa chê cười!"

Nam Triệu giống xem đồ đần một dạng xem Thác Cổ Nguyên, "Hắn liền là Thác Cổ tộc chủ gia hạch tâm đệ tử Thác Cổ Lâm!

Thác Cổ Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Thác Cổ Lâm đánh giá Thác Cổ Nguyên, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn thoáng qua, lập tức nở nụ cười, nhìn về phía Thác Cổ Nguyên, "Nguyên lai ngươi bất quá là ta Thác Cổ tộc một cái xa xôi chi nhánh chi nhánh chi nhánh. . . Thế mà cũng dám nói xằng chính mình là Thác Cổ tộc, thật sự là chuyện cười lớn, ta cho ngươi biết, từ giờ phút này, ta đại biểu Thác Cổ tộc tuyên bố, ngươi cùng ngươi cái kia một nhánh lập tức trục xuất Thác Cổ tộc, vĩnh thế không được lại dùng 'Thác Cổ" họ! !"

Lời vừa nói ra, xa xôi Thác Cổ tộc hậu sơn cấm địa bên trong, cái kia đầy mộ địa màu tím nhạt văn minh khí vận tại thời khắc này đột nhiên dùng mắt thường có thể thấy tốc độ lột xác thành màu vàng kim, sau đó lại cấp tốc lột xác thành màu đen.

Mộ địa bên trong, vô số xương giật mình tại trong mộ hoảng sợ run rẩy.

Vô số nắp quan tài run rẩy dữ dội, sắp ép không được."Thảo!"

Tại Thác Cổ tộc này mảnh mộ địa bên trong, một cỗ quan tài che đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, có Thác Cổ tộc tiên tổ đột nhiên gầm thét, "Ai! Là ai chặt đứt ta Thác Cổ tộc bay lên văn minh khí vận! ! ! Lão Tử thảo ngươi tổ tông mười tám đời! Có bản lĩnh ra tới đơn đấu!".