Chương 1563:: Người nào động thủ, người nào chết!

Chương 1563:: Người nào động thủ, người nào chết!

Toàn bộ Thác Cổ tộc chấn kinh, lập tức toàn bộ Thác Cổ tộc hoảng rồi.

Bởi vì bọn hắn văn minh khí vận đang không ngừng hướng xuống ngã. . .

Sở dĩ nắm các vị tổ tiên chôn ở cái địa phương này, cũng là bởi vì nơi này là mở đất cổ văn minh khí vận chỗ, mục đích đúng là muốn này chút tiên tổ trấn áp Thác Cổ tộc khí vận, vì Thác Cổ tộc hộ giá hộ tống.

Mà bây giờ, các vị tổ tiên không trấn áp được.

Khí vận trực tiếp sụt giảm.

Mẹ nó!

Có người đang làm Thác Cổ tộc!

Rất nhanh, Thác Cổ tộc bên trong, có siêu cấp đại năng bắt đầu lập tức thôi diễn, muốn tra ra cái kia ở sau lưng ám hại Thác Cổ phía sau màn hắc thủ. Toàn bộ Thác Cổ tộc vùng trời, xuất hiện vô số vận mệnh chuỗi nhân quả, chúng nó ở chân trời xen lẫn xuyên qua, chỉ bất quá, chúng nó đều là mơ hồ, cũng không là rõ ràng.

Thác Cổ tộc làm là siêu cấp thần linh văn minh, tộc bên trong siêu cấp đại năng tự nhiên là không kém, rất nhanh, một cây vận mệnh chuỗi nhân quả bị từ trong đó cưỡng ép kéo ra ngoài, cái kia vận mệnh chuỗi nhân quả là màu đen, vô cùng đen, liền cùng dây mực một dạng!

Chỉ chốc lát, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ Thác Cổ tộc bên trên bầu trời vang lên, "Thảo! Đây là ta Thác Cổ tộc tộc nhân chuỗi nhân quả. . . . . Mẹ nó! Mẹ nó! Ra phản đồ! Thác Cổ tộc ra phản đồ! ! Thảo a!"

Toàn bộ Thác Cổ tộc: ·. . .

Thần Lăng di tích.

Thác Cổ Nguyên giờ phút này mặt không có chút máu, hắn vốn là muốn mượn Thác Cổ tộc chi thế giữ được Diệp Quan, nhưng không có nghĩ đến, nơi này lại có một cái Thác Cổ tộc chủ gia hạch tâm đệ tử. . . Hắn tự nhiên không biết Thác Cổ tộc hạch tâm đệ tử, bởi vì hắn theo xuất sinh lên, liền không có tư cách đi Thác Cổ tộc giới, bởi vậy, đối Thác Cổ tộc hạch tâm những đệ tử kia, hắn là không biết cái nào.

Mà Thác Cổ tộc đối với bọn hắn này chút xa xôi chi nhánh người, kỳ thật cũng là lựa chọn không nhìn, bởi vì bọn hắn những người này Thác Cổ tộc huyết mạch đã hết sức mỏng manh, bởi vậy, không nhìn thẳng bọn hắn, thậm chí đã không đem bọn hắn xem như là Thác Cổ tộc người.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn Thác Cổ Nguyên vẫn là vẫn như cũ dùng chính mình là Thác Cổ tộc làm vinh, từ nhỏ, bọn hắn liền cho là mình là Thác Cổ tộc, cũng hi vọng có một ngày nỗ lực, chân chính bị Thác Cổ tộc chủ gia tán thành, tiếp nhận.

Nhưng giờ phút này, hắn bị xoá tên!

Không chỉ hắn, hắn còn làm hại chính hắn cái kia một nhánh đều bị xoá tên.

Đầu hắn trống rỗng.

Làm sao bây giờ?

Mờ mịt?

Giờ khắc này, hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo "Thác Cổ" họ, tại lúc này bị tước đoạt, còn liên lụy tộc nhân của mình.

Trong lúc nhất thời, hắn mờ mịt không biết làm sao.

Mà bốn phía, một đám người vây xem thì phá lên cười, tiếng cười kia thật sự là chói tai.

Nhất là cái kia Lăng Lệ, hắn cười to nói: "Phân gia gặp được chủ gia, lại không biết chủ gia. Thật sự là chết cười cá nhân. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, cười to nói: "Còn có ngươi, cái gì Thác Cổ Dương Quan. . . . . Ngươi cũng xứng dính "Thác Cổ "Hai chữ này?"

Diệp Quan cũng không để ý gì tới cái kia Lăng Lệ, mà là đi tới Thác Cổ Nguyên trước mặt, giờ phút này Thác Cổ Nguyên mặt không có chút máu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bị xoá tên, vậy liền đơn mở nhất tộc."

Thác Cổ Nguyên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn khổ sở nói: "Dương huynh, thật có lỗi. Liên lụy ngươi cũng bị người chê cười."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gì chê cười không chê cười, ta biết ngươi là hảo ý."

Thác Cổ Nguyên thật sâu thở dài, "Ta hiện tại thành gia tộc tội nhân. . . . . Cũng thành đại gia chê cười."

Diệp Quan chân thành nói: "Thác Cổ huynh, đừng nghĩ như vậy, Thác Cổ tộc mất đi ngươi, không phải tổn thất của ngươi, là tổn thất của bọn họ!"

Thác Cổ Nguyên biết hắn là đang an ủi mình, đắng chát cười một tiếng."Tổn thất?"

Cách đó không xa, cái kia Lăng Lệ nghe được Diệp Quan, lập tức cười ha hả, "Thật sự là hài hước."

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía Lăng Lệ, "Quỳ xuống! !"

Bịch

Mọi người còn chưa phản ứng lại, liền thấy cái kia Lăng Lệ hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống, không gian trực tiếp bị hắn cái quỳ này cho quỳ lõm vào.

Trong chớp nhoáng này, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi, dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, như xem quỷ.

Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng cũng là kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan.

Mà cái kia Nam Triệu hai mắt thì híp lại, trong lòng đề phòng.

Thác Cổ Lâm giờ phút này nụ cười trên mặt cũng là biến mất, không chỉ hắn, bốn phía những cái kia nguyên bản còn cười đùa trào phúng người giờ phút này cũng là dồn dập im miệng, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Lệ thực lực cũng không yếu, đây chính là tiếp cận Phá Thần.

Mà bây giờ, bị người một câu liền trấn quỳ rồi? ?

Trước mắt này thân mang Huyền Bào nam tử đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mà cái kia Lăng Lệ giờ phút này cũng là triệt để bối rối, hắn đều không có ý thức được chính mình là thế nào quỳ xuống tới, kinh khủng nhất là, hắn vậy mà không có chút nào sức chống cự liền quỳ xuống, giờ phút này hắn mới hồi phục tinh thần lại, vừa rồi có trong nháy mắt, có một loại vượt xa khỏi hắn Đại Đạo lực lượng trực tiếp đưa hắn cho trấn áp!

Đại Đạo trấn áp!

Mà lại, cái này đại đạo trấn áp còn là một loại phương thức đặc thù ép ở trên người hắn, cái loại cảm giác này giống như là, hắn cùng đối phương không tại cùng một cái thời không tuế nguyệt bên trong, đối phương giống như trong tương lai một cái nào đó đoạn thời gian liền cho hắn trấn áp, này mới khiến cho hắn chưa kịp phản ứng liền quỳ xuống.

Hắn muốn đứng lên, lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản đứng không dậy nổi, cái kia Đại Đạo tựa như là mấy trăm vạn tòa như núi lớn ép ở trên người hắn, hắn liền ý niệm phản kháng đều thăng không nổi.

Giờ này khắc này, hắn là thật hoảng rồi.

Hắn biết, gặp được giả heo ăn thịt hổ người.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, lúc này, hắn không có dám lại mạnh miệng, lúc này lại mạnh miệng, cái kia không thể nghi ngờ là nghĩ chết rồi. Thành thành thật thật quỳ, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Quan thực lực là như thế. . . Ngưu bức!

Này huynh đệ là đang giả heo ăn thịt hổ a!

Giữa sân chỉ có Mạc Tinh Hà huynh muội trấn định nhất, phải biết, bọn hắn Quần Tinh văn minh lúc trước chỉnh cái thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt người vây công Diệp Quan, đều là không có đánh qua địa phương.

Này đại ca có thể là Phá Quyển người!

Ngoại trừ năm đại chí cao văn minh thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất những người kia, hắn cảm thấy, thế hệ tuổi trẻ bên trong, không có mấy cái có thể đánh thắng được người đại ca này.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Thác Cổ Lâm đột nhiên mở miệng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan bày ra thực lực đại đại vượt ra khỏi hắn đoán trước, mà khiến cho hắn kiêng kỵ nhất chính là, hắn giờ phút này mới ý thức tới, hắn vậy mà nhìn không thấu Diệp Quan cảnh giới.

Cái này khiến ý thức hắn đến sự tình không thích hợp, trên đời này, luôn là có chút ác thú vị người ưa thích giả heo ăn thịt hổ trang bức, dĩ nhiên, hắn cũng chỉ là cẩn thận một chút, cũng không có e ngại, bởi vì ngoại trừ năm đại chí cao văn minh bên ngoài, có thể làm cho Thác Cổ tộc đều không chọc nổi người. . . . . Thật đúng là không có mấy cái, mà trước mắt Huyền Bào nam tử rõ ràng đều không phải là mấy cái kia.

Diệp Quan không thèm để ý cái kia Thác Cổ Lâm, mà là quay đầu nhìn về phía Mộ Tinh Hà đám người, "Chúng ta đi thôi!"

Đi

Mạc Tinh Hà mấy người đều là vì đó khẽ giật mình.

Diệp Quan cười nói: "Đi thôi!"

Mạc Tinh Hà do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, cứ như vậy đi. . . Không coi bọn họ là người xem sao?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Không phải ngươi muốn làm sao đi?"

Mạc Tinh Hà nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia vây ở phía xa người, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lướt qua cái kia vây ở phía xa mọi người, mỉm cười, "Người nào động thủ, người nào chết."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Không nói đùa."

Mọi người: . . ..