Chương 1564:: Đánh không lại, đánh không lại!

Chương 1564:: Đánh không lại, đánh không lại!

Người nào động thủ, người nào chết!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Cuồng vọng!

Đây là giữa sân tất cả mọi người ý niệm đầu tiên, nhưng ngoài ý liệu là, giữa sân không có bất kỳ người nào đứng ra nghi vấn hoặc là khiêu khích, tương phản, giữa sân mọi người vẻ mặt ngược lại là biến đến càng thêm ngưng trọng cùng kiêng kị, còn có tò mò.

Có thể đến nơi đây người, đều là từng cái văn minh bên trong đỉnh tiêm thiên tài, mặc kệ là thực lực vẫn là đầu óc, vậy khẳng định đều là quá quan.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt này Huyền Bào nam tử không chỉ đạt được Chí Cao thần vật tán thành, tại đối mặt nhiều như vậy văn minh cường giả lúc, y nguyên có thể mặt không đổi sắc, xem hết thảy cường giả như không, này sẽ không là người bình thường, hoặc là thực lực mình vô địch mạnh, hoặc là liền là trong nhà thực lực vô địch mạnh.

Lúc này ai đi làm chim đầu đàn, khẳng định là không có kết cục tốt.

Diệp Quan mang theo mấy người hướng phía nơi xa đi đến, trên người hắn cũng không có loại kia ngạo thị quần hùng kiệt ngạo khí thế, tương phản, hắn hết sức khí định thần nhàn, giống như một người thư sinh, một điểm phong mang đều không cảm giác được, nhưng mà chính vì vậy, giữa sân những người kia thì càng kiêng kị, không dám động thủ.

Mà cái kia Nam tộc một đám cường giả vẻ mặt thì vô cùng khó coi, giờ phút này bọn hắn tự nhiên cũng ý thức được Diệp Quan không đơn giản, ai cũng có thể không ra tay, thế nhưng, bọn hắn không thể không ra tay, bởi vì nếu là nhường Diệp Quan đám người cứ như vậy rời đi, vậy bọn hắn Nam tộc không thể nghi ngờ là mặt mũi mất hết.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, bốn phía tất cả mọi người sẽ không dễ dàng từ bỏ món kia Chí Cao thần khí, chỉ cần có người dẫn đầu, những người này nhất định sẽ cùng nhau tiến lên!

Đương nhiên, sớm là đến gánh vác Diệp Quan đợt thứ nhất thế công, hắn không phải nói, người nào động thủ, người nào chết sao?

Chỉ cần có người động thủ, nhưng lại không chết, trận kia bên trong mọi người liền sẽ không còn có bất kỳ cố kỵ, đại gia sẽ cùng nhau tiến lên, đưa hắn xé nát.

Đương nhiên, có một vấn đề, ai lên trước?

Nam Triệu quay đầu nhìn mình bên cạnh một tên tộc nhân thiếu niên, thiếu niên kia nhìn thấy Nam Triệu xem ra, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Ngọa tào!

Ngươi để cho ta lên?

Lăng Lệ bị người một câu liền trấn quỳ ở nơi đó, thực lực của ta so với hắn còn yếu, ngươi để cho ta bên trên? ?

Nam Triệu nhìn chằm chằm thiếu niên, thiếu niên quả quyết lắc đầu, mặc dù như thế sẽ đắc tội Nam Triệu, nhưng dù sao cũng so mất mạng tốt.

Còn nữa, ngươi đều phải ta đi chịu chết, ta vì sao còn muốn lấy lòng ngươi?

Nhìn thấy thiếu niên lắc đầu, Nam Triệu cũng không có sinh khí, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thác Cổ Lâm, "Lâm huynh, có người giả mạo ngươi Thác Cổ tộc đệ tử làm việc, việc này ngươi chẳng lẽ không quản?"

Thác Cổ Lâm bình tĩnh nói: "Nam Triệu, đừng đùa những cái kia trò xiếc, người nào đều không phải người ngu."

Nam Triệu hỏi, "Cùng tiến lên?"

Thác Cổ Lâm nhìn phía xa cầm đầu Diệp Quan, trầm ngâm một lát sau, nói: "Cái này người đang giả heo ăn thịt hổ, chúng ta không phải đối thủ của hắn."

Ngay từ đầu lúc, hắn cũng không hiểu rõ Diệp Quan thực lực, bởi vậy, hắn tự nhiên có lòng khinh thị, nhưng khi nhìn thấy Diệp Quan một câu liền đem cái kia Lăng Lệ trấn quỳ ở nơi đó về sau, tại tăng thêm Chí Cao thần khí thần phục, hắn liền ý thức được, này nhân tuyệt đối không phải người bình thường, đặc biệt là người này tại đối mặt cái kia Bản Vô tông cùng Khổ Môn hai vị thiên tài, vẫn như cũ là không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào kính sợ lúc, hắn liền hiểu rõ, nam nhân này không chỉ thực lực mình không đơn giản, sau lưng thế lực sợ là cũng không đơn giản!

Mặc dù mấy đại chí cao văn minh thế hệ tuổi trẻ thiên tài, hắn đều biết, phần lớn cũng đều biết, nhưng có hai cái Chí Cao văn minh thiên tài hắn nhưng là không có chút nào nhận biết, cái kia chính là Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực.

Nghĩ đến nơi này, Thác Cổ Lâm thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Nếu là một phần vạn. . .

Hắn không dám tiếp tục nghĩ sâu, nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm, không thể lẫn vào việc này, phải kịp thời dừng tổn hại.

Người có khả năng tình cờ phạm cái xuẩn, nhưng ngươi không thể một mực xuẩn.

Thác Cổ Lâm xem ra liếc mắt cách đó không xa thần sắc âm trầm nói Nam Triệu, hắn biết đối phương khẳng định là không muốn nhận sợ, thế là nhắc nhở: "Nam Triệu huynh, hắn vừa mới cũng không giết Lăng Lệ, chẳng qua là đưa hắn trấn áp, ý vị này hắn cũng không có muốn cùng ngươi Nam tộc là địch ý tứ, chẳng qua là cho ngươi một cái cảnh cáo, nhưng ngươi nếu là lại ra tay, vậy coi như muốn chuẩn bị kỹ càng kéo ngươi toàn bộ Nam tộc xuống nước."

Nam Triệu yên lặng, hắn tự nhiên biết, nếu là lại ra tay, vậy liền mang ý nghĩa hai bên muốn không chết không thôi.

Chí Cao thần khí. . . . Mặt mũi. .

Nam Triệu vẻ mặt âm tình bất định.

Đúng lúc này, cái kia quỳ trên mặt đất Lăng Lệ đột nhiên run giọng nói: "Đại ca. . . Được rồi."

Nam Triệu nhìn về phía Lăng Lệ, Lăng Lệ vội vàng nói: "Đánh không lại, đánh không lại.

Hắn một mực tại phản kháng cái kia cỗ Đại Đạo lực lượng, nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng. Nếu như Nam Triệu động thủ, hắn không biết cuối cùng kết cục sẽ như gì, nhưng hắn biết, thứ nhất chết liền là hắn.

Mẹ nó!

Vẫn là đầu hàng đi!

Mệnh quan trọng.

Nam Triệu nhìn chằm chằm Diệp Quan, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn không có lựa chọn động thủ.

Mà bốn phía những cái kia ngắm nhìn người nhìn thấy hai cái siêu cấp thần linh gia tộc đều không dám động thủ, hiện tại cũng dồn dập không động thủ.

Chí Cao thần khí mặc dù dụ hoặc rất lớn, nhưng cũng không có mạng lớn.

Nhìn thấy bốn phía mọi người cũng không hề động thủ, Diệp Quan bên cạnh Thác Cổ Nguyên mấy người nhất thời thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Người nào động thủ người nào chết? Khẩu khí rất lớn nha."

Mọi người nghe vậy, dồn dập quay đầu hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng nơi đó, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử ăn mặc một bộ trường bào màu tím, rất là quý khí.

Khi hắn đi ra lúc đến, giữa sân mọi người nhất thời kinh hô, "Thần Đạo văn minh. . . . ."

Thần Đạo văn minh! !

Nghe được câu này, Diệp Quan bên cạnh Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải vẻ mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt, Mạc Tinh Hà vẻ mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thần Đạo văn minh! !

Đây chính là Thủy Vũ Trụ cổ xưa nhất văn minh, cũng là cái thứ nhất đi vào Thủy Vũ Trụ Chí Cao văn minh, nội tình chi sâu, không người biết được.

Nhìn thấy người tới, Nam Triệu lập tức biến đến kích động lên, hắn ba chân bốn cẳng đi vào nam tử kia trước mặt, mặc dù hắn nghĩ nỗ lực bảo trì không kiêu ngạo không tự ti, nhưng giữa bọn hắn to lớn thân phận chênh lệch vẫn còn khiến cho hắn vô ý thức khom người xuống, "Kỳ huynh."

Thần Đạo Kỳ! !

Này tại Thần Đạo tộc bên trong, có thể là dòng chính đệ tử, tại Thần Đạo tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, đó là thuộc về nhân vật trọng yếu.

Thần Đạo Kỳ nhìn thoáng qua cách đó không xa quỳ Lăng Lệ, cười nói: "Nam Triệu, ngươi là gặp được phiền toái sao? Ngươi ta là bằng hữu, gặp được phiền toái không thông tri bằng hữu, này cũng không tốt."

Nam Triệu lập tức hiểu rõ đối phương nghĩ nhúng chàm món kia Chí Cao thần khí, thế là vội nói: "Kỳ huynh, này bí cảnh vốn là ta Nam tộc cùng Bản Vô tông cùng với Khổ Môn phát hiện ra trước, nhưng chúng ta nhân nghĩa, vẫn là để đám người này đi theo vào, lại không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà nuốt riêng Chí Cao thần vật, đồng thời còn trấn áp ta người, khiến cho hắn quỳ. . . . . Còn mời ngài chủ trì công đạo."

Nguyên bản hắn không có lực lượng, nhưng giờ phút này, hắn lực lượng mười phần!

Ngươi ngưu bức nữa, có thể ngưu bức qua Thần Đạo tộc sao?

Nghe được Nam Triệu, Thần Đạo Kỳ thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan đám người, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng, cười nói: "Hai vị, đã lâu không gặp."

Vô Vân Tại cười nói: "Thần Đạo Kỳ, ngươi bằng hữu này nói chuyện không thành thật lắm, này cấm địa mặc dù là chúng ta phát hiện, nhưng

Là, như không vị này Dương công tử phá phong ấn, chúng ta cũng xuống không được, mà lại, chúng ta ở phía trên lúc cũng đã nói, chỉ cần hắn có thể phá phong ấn, đại gia liền cùng hưởng nơi này, đến mức vị kia bị trấn áp. Đơn giản là hắn nghĩ đoạt nhân bảo vật, nhưng tài nghệ không bằng người, phản bị trấn áp, kỳ thật cũng xem như gieo gió gặt bão."

Nghe được Vô Vân Tại, cách đó không xa Thác Cổ Nguyên mấy người đều là thở dài một hơi, còn tốt này người công đạo.

Mà Nam Triệu vẻ mặt thì có chút khó coi, nhưng lại không dám nói gì, hắn cũng không dám đắc tội hai vị này.

Thần Đạo Kỳ không có theo Vô Vân Tại lại nói, mà là hỏi: "Hai vị đối này Chí Cao thần khí không có hứng thú?"

Vô Vân Tại nói: "Tự nhiên là cảm thấy hứng thú, ta hai người lưu ở nơi đây không đi, liền là muốn gặp một lần cái này Chí Cao thần khí, nhìn một chút đến tột cùng là một kiện dạng gì Chí Cao thần khí, nhưng tuyệt không chiếm thành của mình chi tâm."

Ngưỡng Tăng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thần Đạo Kỳ đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên cười nói; "Hai vị muốn nhìn xem, cũng là đơn giản."

Vô Vân Tại nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị huynh đài này nguyện ý?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên, bất quá. . . . . Chỉ có thể cho hai người các ngươi xem, người khác muốn nhìn, khó mà làm được."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân mọi người sắc mặt đều là biến.

Câu nói này liền là tại nhằm vào này Thần Đạo Kỳ a!

Con mẹ nó!

Gan tốt mập!

Thậm chí ngay cả Thần Đạo gia tộc cũng dám nhằm vào?

Thần Đạo Kỳ trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, nhưng nụ cười kia đã dần dần biến thành âm lãnh.

Còn chưa bao giờ có người dám không nể mặt Thần Đạo tộc!

Chưa bao giờ có!

Nhưng Thần Đạo Kỳ nhưng lại không phát làm, chẳng qua là cười cười, phong độ vẫn như cũ.

Vô Vân Tại nhìn thoáng qua Thần Đạo Kỳ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Dương huynh, vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một mảnh lá cây xuất hiện tại trong tay của hắn, từng đạo lục quang từ trong đó nổi lên, sau một khắc, Diệp Quan cùng hắn còn có Ngưỡng Tăng liền là xuất hiện ở một mảnh đặc thù thời không thời gian.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác tại đây bên trong, hắn giác quan cùng thần hồn vậy mà tăng lên không chỉ gấp mười lần, đầu não trước nay chưa có thư thái.

Vô Vân Tại mỉm cười nói: "Đây là Bồ Đề diệp giới, là ta chính mình tu luyện ra được đặc thù thế giới, trong này có khả năng tăng lên rất nhiều ngộ tính."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia bức họa trúng kiếm xuất hiện tại hai người trước mặt cách đó không xa.

Nhìn thấy bức tranh này trúng kiếm, Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng trong mắt đều là lóe lên một vệt kinh ngạc, hai người tới gần nhìn kỹ.

Ngưỡng Tăng đột nhiên nói: "Có khả năng sờ sờ sao?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Ngưỡng Tăng nhìn về phía Diệp Quan, gương mặt đàng hoàng.

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

"Đa tạ!"

Ngưỡng Tăng đưa tay nhẹ nhàng chạm đến thanh kiếm kia, tại Diệp Quan bày mưu đặt kế dưới, thanh kiếm kia cũng không phản kháng  mặc cho Ngưỡng Tăng chạm đến, một lát sau, Ngưỡng Tăng cùng Vô Vân Tại nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có chút chấn kinh.

Vô Vân Tại nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc ngưng trọng nói; "Đây là tới từ thời đại viễn cổ Chí Cao thần vật, Dương huynh tốt cơ duyên, nó vậy mà nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vận khí tốt."

Vô Vân Tại biết hắn là tại khiêm tốn, hiện tại cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Dương huynh, này Thần Đạo Kỳ thực lực không yếu, lòng dạ lại nhỏ hẹp, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, hắn thu lại cái thế giới này.

Mấy người trở về có mặt bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thần Đạo Kỳ, cười nói: "Ngươi muốn trắng trợn cướp đoạt sao?"

Thần Đạo Kỳ cười nói: "Đã ngươi đều nói như vậy, ta đây nếu là không đoạt, chẳng phải là thật mất mặt? Cho nên, vậy liền như ngươi mong muốn, hôm nay ta vẫn thật là muốn cướp." Đối chọi gay gắt.

Nghe được hai người, giữa sân bốn phía những người kia vẻ mặt dồn dập biến sắc.

Diệp Quan bên cạnh Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải giờ phút này là chân chính hoảng rồi, người trước mắt này cũng không phải cái kia Nam Triệu có thể so sánh, đối phương có thể là Chí Cao văn minh!

Đối phương một câu, liền có thể để bọn hắn thậm chí là bọn hắn toàn bộ văn minh vạn kiếp bất phục!

Bọn hắn toàn bộ văn minh tại người ta loại người này trong mắt, cùng sâu kiến không có gì khác nhau!

Mạc Tinh Hà giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn không sợ siêu cấp thần linh văn minh, nhưng này loại Chí Cao văn minh. . . . Hắn biết, nếu là hắn đứng tại Diệp Quan bên này, Quần Tinh văn minh vô cùng có khả năng vạn kiếp bất phục.

Nhưng hiện tại rời đi. . . Thật sự là không coi nghĩa khí ra gì a!

Mạc Tinh Hà cho muội muội mình sử một cái ánh mắt, muội muội mình nếu là đi, hắn là có thể thuận thế mà làm.

Đạt được Mạc Tinh Hà ra hiệu, Mộ Tinh Thần 'Ngầm hiểu ' lúc này đi ra, giơ cao trong tay đại cung, lớn tiếng nói: "Ngươi Thần Đạo văn minh muốn chiến liền chiến, ta Quần Tinh văn minh vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!"

Ngọa tào!

Mạc Tinh Hà trực tiếp tê liệt ngã xuống đất..