Chương 1565:: Giết tới tuyệt chủng!

Chương 1565:: Giết tới tuyệt chủng!

Mạc Tinh Hà quả thực là điên rồi.

Hướng Thần Đạo văn minh khai chiến?

Chính mình ra hiệu là có vấn đề gì không?

Nàng là lý giải ra sao?

Này là thân muội muội của mình sao?

Làm sao lại một chút ăn ý cũng không có chứ?

Xong

Mạc Tinh Hà sắc mặt như tro tàn, triệt để xong, các lão tổ nắp quan tài đoán chừng đều muốn ép không được.

Mà đang nghe Mộ Tinh Thần lời lúc, bốn phía những người kia cũng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem tay kia cầm đại cung, một mặt khí tức nghiêm nghị Mộ Tinh Thần.

Như thế khiêu khích Thần Đạo văn minh?

Này Quần Tinh văn minh là điên rồi sao?

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Mộ Tinh Thần, Mộ Tinh Thần rất chân thành, nàng không phải đang nói đùa.

Mà Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải thì nhìn nhau liếc mắt, hai người cũng đều cảm thấy Mộ Tinh Thần điên rồi.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng gặp phải một vấn đề, là lập tức cùng Diệp Quan phủi sạch quan hệ, vẫn là cùng này Mộ Tinh Thần một dạng vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu?

Giờ khắc này, trong bọn họ tâm trước nay chưa có giãy dụa cùng xoắn xuýt, lương tâm nói cho bọn hắn, hiện tại cùng Diệp Quan phủi sạch quan hệ, thật sự là hết sức không tử tế, chớ nói người khác, chính mình cũng hết sức khinh thường này loại thời khắc nguy nan vứt bỏ bằng hữu hành vi; nhưng hiện thực lại nói cho bọn hắn, nếu như không cùng Diệp Quan phủi sạch quan hệ, này Thần Đạo tộc là bọn hắn trăm triệu không đắc tội nổi, bọn hắn không chỉ sẽ liên lụy chính mình, còn sẽ liên lụy chính mình tộc nhân cùng văn minh.

Này loại đại họa, bọn họ cùng gia tộc của bọn hắn làm sao có thể thừa nhận được?

Hai người giờ phút này trong đầu hai loại thanh âm đang điên cuồng đánh nhau, cũng chính vì vậy, hai người giờ phút này thần sắc đều lộ ra rất là thống khổ.

Đến mức Mạc Tinh Hà, hắn giờ phút này đã tuyệt vọng.

Nước đổ khó hốt!

Muội muội câu nói như thế kia đều nói ra ngoài, hiện tại còn thu trở về sao?

Hiển nhiên là thu không trở lại.

Lúc này ở nơi đó kinh khủng căn bản không có cái gì trứng dùng, nếu như thế, còn không bằng buông ra lá gan làm một đám!

Không phải liền là Thần Đạo văn minh sao?

Cùng lắm thì liền là vừa chết mà!

Nghĩ đến tận đây, hắn trực tiếp đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Đạo Kỳ, trong ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt, "Chúng ta huynh muội biết Thần Đạo gia tộc rất mạnh, chúng ta cũng biết, hiện tại nếu là vứt bỏ bằng hữu, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống, nhưng ta cho ngươi biết, chúng ta Quần Tinh văn minh, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu, cũng tuyệt không tham sống sợ chết! Hôm nay, người nào động ta đại ca, chúng ta huynh muội liền liều mạng với hắn!"

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia vây xem cường giả lập tức lộ ra kính nể thần sắc.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Quần Tinh văn minh căn bản không phải Thần Đạo văn minh đối thủ, nhưng không thể không nói, này Quần Tinh văn minh hai người hết sức đầy nghĩa khí, cũng rất có huyết tính.

Mà đang nghe Mạc Tinh Hà lời lúc, cái kia Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải mặt lập tức cảm giác nóng rát, hai người sâu trong đáy lòng đều dâng lên một loại xấu hổ cảm xúc, hai người nhìn nhau liếc mắt, lập tức trong mắt như vậy xấu hổ biến thành kiên định.

Làm Thác Cổ Nguyên thấy Tiêu Nguyên Khải trong mắt kiên định lúc, hắn lập tức thở dài một hơi, phải biết, này Tiêu huynh có thể là Diệp Quan huynh đệ sinh tử, tại đây loại trước mắt, làm vì sinh tử huynh đài, cái kia Diệp Quan cứng rắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a?

Diệp Quan!

Đây chính là Tiên Bảo các Thiếu các chủ!

Làm Diệp Quan huynh đệ sinh tử, Tiêu Nguyên Khải khẳng định có hắn phương thức liên lạc, mà chỉ cần Diệp Quan hiện thân, một câu khẳng định liền có thể bãi bình chuyện trước mắt, dù sao, Diệp Quan là Thiếu các chủ, mà này Thần Đạo Kỳ chẳng qua là chủ gia hạch tâm đệ tử, cũng không là Thần Đạo văn minh văn minh thiếu chủ.

Ý nghĩ này, đối đã tuyệt vọng Mạc Tinh Hà tới nói không thể nghi ngờ là một cọng cỏ cứu mạng, trong mắt của hắn bốc cháy lên hi vọng.

Mà Tiêu Nguyên Khải tại nhìn thấy Thác Cổ Nguyên trong mắt cái kia bôi kiên định cùng hi vọng lúc, trong lòng cũng là lớn thở dài một hơi, hắn nguyên bản còn hơi nghi ngờ Thác Cổ Nguyên cùng Diệp Quan quan hệ trong đó, nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này hẳn là thật chính là Diệp Quan huynh đệ, không phải, sẽ không là như vậy thần sắc.

Hắn thấy, Diệp Quan nếu cùng Thác Cổ Nguyên là huynh đệ sinh tử, vậy khẳng định là có Diệp Quan phương thức liên lạc, chỉ cần Diệp Quan hiện thân, đây không phải một câu liền có thể giải quyết sao?

Nghĩ đến tận đây, trong mắt của hắn cũng lộ ra hi vọng.

Hai người lẫn nhau đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hi vọng, thế là không hẹn mà cùng đi ra.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn không nói gì, nhưng thái độ đã biểu lộ hết thảy.

Chân trời, Thác Cổ Lâm nhìn chằm chằm đi ra Thác Cổ Nguyên, liền nói ngay: "Hắn không phải ta Thác Cổ tộc người."

Hắn mặc dù kiêng kị Diệp Quan, không có dám tiếp tục ra tay, nhưng hắn càng kiêng kị này Thần Đạo tộc, bởi vậy, nhìn thấy Thác Cổ Nguyên giờ phút này lại còn dám đứng ở Diệp Quan bên cạnh, hắn không thể không ra tới phát một phần tuyên bố, biểu thị Thác Cổ Nguyên cùng Thác Cổ tộc không có bất cứ quan hệ nào.

Thác Cổ Nguyên giờ phút này huyết tính cũng tới đến, hắn không sợ hãi chút nào nhìn xem Thác Cổ Lâm, "Trên người của ta lưu chính là Thác Cổ tộc máu, đây không phải người nào một câu liền có thể cải biến, mà ngươi Thác Cổ Lâm cũng đại biểu không được Thác Cổ tộc. . . . ."

Thác Cổ Lâm trực tiếp cắt ngang Thác Cổ Nguyên, "Ta ca là Thác Cổ tộc thiếu chủ, ngươi nói ta có thể không thể đại biểu Thác Cổ."

Thác Cổ Nguyên cũng trực tiếp cắt ngang Thác Cổ Lâm, "Thác Cổ tộc đã không dung ta này một nhánh, vậy ta đây một nhánh liền thoát ly Thác Cổ tộc, gia phả đơn mở một tờ! !"

Gia phả đơn mở một tờ! !

Ngọa tào!

Giữa sân nghe được Thác Cổ Nguyên, biểu lộ đều là biến đến cổ quái, mẹ nó, ngươi thật là dũng.

"Càn rỡ!"

Thác Cổ Lâm căm tức nhìn Thác Cổ Nguyên, "Ngươi đã bị tước đoạt Thác Cổ họ, về sau không được lại dùng Thác Cổ cái này họ."

Thác Cổ Nguyên cũng cả giận nói: "Họ chính là tổ tông ban tặng, cũng không phải ngươi ban tặng, ngươi dựa vào cái gì tước đoạt? Dương huynh, ta nói có đạo lý a?"

Diệp Quan lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nghe được Thác Cổ Nguyên, hiện tại gật đầu biểu thị duy trì, "Có lý."

Cái kia Thác Cổ Lâm vẻ mặt có chút khó coi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cuối cùng vẫn không dám phát tác động thủ, đành phải hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt Thác Cổ Nguyên.

Thác Cổ Nguyên giờ phút này đã triệt để không thèm đếm xỉa, cả một đời sống cẩn thận từng li từng tí, khắp nơi cẩn thận, đến lúc này, hắn cũng không muốn tại chịu này chút điểu khí, liền nói ngay: "Ta đại biểu mới Thác Cổ tộc biểu thị, chúng ta mới Thác Cổ tộc vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!"

Tiêu Nguyên Khải nghe được Thác Cổ Nguyên, lúc này cũng là như đánh máu gà, toàn thân huyết dịch sôi trào, hắn đứng dậy, "Ta Bắc Vực Tiêu gia, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!"

Nhìn thấy hai người như vậy, cái kia Mạc Tinh Hà nguyên bản còn hơi nghi ngờ hai thằng này có phải thật vậy hay không cùng Diệp Quan có quan hệ. . . . . Nhưng giờ phút này, hắn đã không còn hoài nghi, hai cái này khẳng định cùng Diệp Quan có quan hệ, không phải, căn bản không có khả năng phách lối như vậy!

Phải biết, đối diện có thể là Thần Đạo tộc a! !

"Thật tốt!"

Cái kia Thần Đạo Kỳ đột nhiên nở nụ cười, ánh mắt của hắn từ Diệp Quan bọn người trên thân từng cái quét qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mộ Tinh Thần trên thân, "Mới vừa là ngươi nói, ta Thần Đạo tộc muốn chiến liền chiến, đúng không?"

Mộ Tinh Thần không sợ hãi chút nào, "Phải! !"

Thần Đạo Kỳ đột nhiên nói: "Người tới."

Oanh

Phía sau hắn, thời không nứt ra, một vệt bóng đen bay ra.

Thần Đạo Kỳ nhìn chằm chằm Mộ Tinh Thần, "Truyền lệnh Quần Tinh văn minh, hai người này nếu là có thể đại biểu Quần Tinh văn minh, như vậy từ giờ phút này, ta Thần Đạo văn minh thấy Quần Tinh văn minh người cũng giết, giết tới Quần Tinh văn minh văn minh tuyệt chủng mới thôi. . . .

"Tuân lệnh!"

Dứt lời, đạo hắc ảnh kia đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hướng phía bắc phương cách không một điểm, một đạo Thần Đạo lệnh trực tiếp phá toái hư không, đồng thời cưỡng ép vỡ vụn Quần Tinh văn minh văn minh kết giới, dùng nhất cậy mạnh phương thức đi tới Quần Tinh văn minh thế giới. . ..