Chương 1566:: Quỳ!

Chương 1566:: Quỳ!

Nghe được Thần Đạo Kỳ, giữa sân tất cả mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Văn minh diệt tuyệt!

Rõ ràng, này Thần Đạo gia tộc thiên tài là tức giận, mong muốn lập uy.

Bất quá cái này cũng như thường, qua nhiều năm như vậy, Thần Đạo văn minh làm Chí Cao văn minh, chưa từng bị người như thế ở trước mặt khiêu khích qua?

Này nếu là không giết giết lập uy, về sau thật sự ai cũng không cầm Thần Đạo văn minh coi ra gì.

Quần Tinh văn minh xong!

Giờ phút này giữa sân những người vây xem kia cơ bản đều là nghĩ như vậy, này loại Chí Cao văn minh lửa giận, cũng không phải phía dưới những cái kia văn minh có thể thừa nhận được.

Quần Tinh văn minh.

Theo Thần Đạo gia tộc cái kia đạo pháp lệnh đi vào Quần Tinh văn minh, giờ phút này Quần Tinh văn minh người cũng biết đầu đuôi câu chuyện, trong đại điện, Quần Tinh văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả tề tụ một điện.

Cầm đầu là Quần Tinh văn minh tộc trưởng đương nhiệm Mạc Lăng, sắc mặt hắn âm trầm, trên người có một cỗ bức nhân hàn khí uy áp.

Phía dưới, Quần Tinh văn minh một đám trưởng lão giờ phút này vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Có trưởng lão đột nhiên cả giận nói: "Này hai huynh muội cũng quá không ra gì! Vậy mà vì một cái người lai lịch không rõ đi đắc tội Thần Đạo văn minh, thật chính là phải chết, bọn hắn. . . . ."

"Càn rỡ!"

Cầm đầu Mạc Lăng trực tiếp đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tên kia nói chuyện trưởng lão, "Ngươi lặp lại lần nữa."

Người trưởng lão kia bị hù khẽ run rẩy, không dám nói nữa.

Trong điện chúng Quần Tinh văn minh cường giả cũng là dồn dập không dám nói nữa.

Mạc Lăng lạnh lùng nhìn lướt qua giữa sân mọi người, "Đây là hai người bọn họ sự tình sao? Phải không?"

Hắn này vừa nói, một áp lực đáng sợ lập tức từ trong đại điện tràn ngập ra, ép tới mọi người hít thở không thông.

Mạc Lăng tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt dâng lên, cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, một cái Thần Đạo văn minh đệ tử, vậy mà liền dám đối với chúng ta Quần Tinh văn minh hô to gọi nhỏ, còn tuyên bố chúng ta không cho bọn hắn một cái công đạo, về sau liền thấy chúng ta một lần giết chúng ta một lần, thảo đạp mịa, ta Quần Tinh văn minh bây giờ xác thực không bằng lúc trước đỉnh phong thời kì, thế nhưng, cũng không phải đạp mã ai cũng có thể tới đạp hai cước. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn đột nhiên biến đến lớn lên, "Người tới, lập tức truyền lệnh cho Thần Lăng di tích Tinh Hà Tinh Thần, ở trước mặt tất cả mọi người nói cho bọn hắn hai cái, mặc kệ bọn hắn làm cái gì, ta Quần Tinh văn minh vĩnh viễn duy trì bọn hắn! Nhớ kỹ, nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người tuyên bố chúng ta Quần Tinh văn minh quyết định!"

"Tuân lệnh!"

Trong điện, có Quần Tinh văn minh cường giả lúc này biến mất không thấy gì nữa, phá toái hư không, đi tới Thần Lăng di tích.

Trong điện, một chút Quần Tinh văn minh trưởng lão muốn nói lại thôi, đắc tội Thần Đạo văn minh, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Mạc Lăng nhìn trong điện mọi người liếc mắt, "Chúng ta là không bằng Thần Đạo văn minh, nhưng chư vị phải nhớ lấy, chúng ta Quần Tinh văn minh xương cốt nếu là bị người một câu liền cho đập bể, vậy các ngươi cảm thấy cái văn minh này còn sẽ có hi vọng sao? Hắn Thần Đạo văn minh một cái đệ tử liền dám không bắt chúng ta Quần Tinh văn minh làm người xem, nếu như thế, chúng ta cần gì phải bắt bọn hắn làm người xem? Ta Quần Tinh văn minh tình nguyện đứng đấy chết, cũng tuyệt không sợ lấy sinh, nếu là sợ Thần Đạo văn minh trả thù, hiện tại là có thể lập tức thoát ly Quần Tinh văn minh rời đi."

Trong điện, không có người động.

Một tên trưởng lão thấp giọng thở dài, "Tộc trưởng nói đúng lắm, nếu là chúng ta thật bởi vì Thần Đạo văn minh một cái tuổi trẻ một đời một câu liền nhận sợ, đồng thời xử tử chúng ta thiên phú tốt nhất hai vị thiên tài, chúng ta Quần Tinh văn minh vậy thì thật là cả một đời đều phải ở bên ngoài văn minh trước mặt không ngốc đầu lên được."

Nghe được người trưởng lão này, trong điện các trưởng lão khác giờ phút này cũng mới đột nhiên bừng tỉnh, bọn hắn vừa mới bắt đầu đang nghe Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần vì một cái người lai lịch không rõ mà đắc tội Thần Đạo văn minh lúc, đều bị tức váng đầu, mong muốn lập tức xử tử hai người, cho Thần Đạo văn minh giao nộp. Giờ phút này tỉnh táo lại nghĩ lại, bọn hắn mới ý thức tới, như thật làm như vậy, cái kia Quần Tinh văn minh mới là thật xong.

Một cái không có cốt khí cùng huyết tính văn minh, nhất định là không có tương lai, người khác cũng nhất định sẽ xem thường.

Mà lại, người khác gặp ngươi như thế không có cốt khí, như thế không có huyết tính, về sau khi dễ ngươi người đã có thể không ngừng Thần Đạo văn minh.

Tổng kết liền là một câu: Khinh người quá đáng!

Tiểu bối ở giữa tranh đấu, mà đối phương lại muốn trực tiếp diệt tộc văn minh.

Cầm đầu Mạc Lăng đột nhiên nói: "Đi tổ địa, nếu như Thần Đạo văn minh dám lấy lớn hiếp nhỏ Tinh Hà cùng Tinh Thầ N, ta Quần Tinh văn minh liền muốn không tiếc bất cứ giá nào đồ sát bọn hắn Thần Đạo văn minh một nhóm thiên tài!"

Nói xong, hắn mang theo một đám Quần Tinh văn minh trưởng lão chạy tới tổ địa, đó là Quần Tinh văn minh rất nhiều tiên tổ an nghỉ chỗ, cũng là Quần Tinh văn minh cuối cùng con át chủ bài.

Đối mặt Thần Đạo văn minh, không đánh thì thôi, đánh, vậy sẽ phải toa cáp! !

Thần Lăng di tích.

Mạc Tinh Hà lúc này vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn cùng muội muội không giống nhau, muội muội xưa nay sẽ không đi nắm sự tình nghĩ phức tạp, nên đánh liền đánh, nên làm liền làm, vĩnh viễn đơn thuần như vậy.

Nhưng hắn không thể được, hắn biết sự tình đến cỡ nào nghiêm trọng. .

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo sao trời ánh sáng vọt ra, tiếp theo, một lão giả xuất hiện ở trong sân.

Quần Tinh văn minh người tới!

Mọi người dồn dập nhìn về phía tên kia lão giả, lão giả đối Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà nhẹ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Thần Đạo Kỳ, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Thần Đạo Kỳ, "Tộc trưởng có lệnh, Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần bất kỳ quyết định gì, ta Quần Tinh văn minh đều ủng hộ vô điều kiện, ủng hộ vô điều kiện! Ủng hộ vô điều kiện! Ủng hộ vô điều kiện! !" Người

Không thể không nói, bốn phía tất cả mọi người chấn kinh.

Này Quần Tinh văn minh thật mẹ hắn. . . . Có dũng khí!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Quần Tinh văn minh sẽ nhận sợ, xử tử này Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà, dù sao đối diện có thể là Thần Đạo văn minh, nhưng mà, bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Quần Tinh văn minh thế mà trực tiếp cứng rắn Thần Đạo văn minh, mặc dù này không sáng suốt, nhưng không thể không nói. . . Thật mẹ hắn có dũng khí!

Giờ này khắc này, bốn phía những cái kia văn minh cường giả đối Quần Tinh văn minh đều sinh ra kính nể chi tâm, cũng đối Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà có chút hâm mộ.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như là bọn hắn chọc Thần Đạo văn minh thiên tài, không hề nghi ngờ, bọn hắn văn minh nhất định sẽ hi sinh bọn hắn, lấy lắng lại Thần Đạo văn minh lửa giận.

Cách đó không xa, cái kia Thần Đạo Kỳ đột nhiên nở nụ cười, "Thật tốt, thật sự là có ý tứ, ngươi Quần Tinh văn minh không có Chí Cao văn minh mệnh, nhưng lại có Chí Cao văn minh bệnh. . . . . Vậy hôm nay, liền để ta Thần Đạo văn minh cho các ngươi trị trị. . .

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ!"

Bịch

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Thần Đạo Kỳ chính là hai chân mềm nhũn, thẳng tắp quỳ xuống.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Thứ đồ gì?

Cái kia Thần Đạo Kỳ cũng là bối rối.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đã quỳ xuống Thần Đạo Kỳ, "Trị cái gì? Ngươi lại cho ta nói một chút."

"Càn rỡ! !"

Thần Đạo Kỳ sau lưng, một lão giả đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám nhục ta Thần Đạo văn minh. . . ."

Diệp Quan ngón tay đột nhiên điểm hướng hắn, "Quỳ."

Bịch

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, lão giả kia trực tiếp bị một cỗ đáng sợ Thần pháp Đại Đạo trấn áp, lúc này quỳ ngay tại chỗ. Người

Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Còn có nghĩ quỳ xuống đất sao?"

Bốn phía giống như chết yên tĩnh..