Chương 1567:: Tiên Bảo các, rất đáng gờm sao?

Chương 1567:: Tiên Bảo các, rất đáng gờm sao?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi.

Thần Đạo Kỳ thế mà cứ như vậy. . . Quỳ xuống?

Ngọa tào?

Con mẹ nó!

Giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Quan trên thân, bọn hắn đầy mắt chấn kinh, gia hỏa này. . . Không hợp thói thường!

Tuyệt đối không phải người bình thường!

Đây là đại lão!

Đây là đang giả heo ăn thịt hổ!

Này đại lão muốn. . . Trang bức.

Mà cách đó không xa, cái kia Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là lộ ra một vệt ngưng trọng, bọn hắn giờ phút này cũng thật bất ngờ, bởi vì cái kia Thần Đạo Kỳ thực lực cũng không phải Lăng Lệ có thể so sánh, Thần Đạo Kỳ trong lòng có thể là đã phá chính mình thần, đồng thời còn tại loại chính mình vì thần. . . Mà giờ khắc này, thế mà không có chút nào sức chống cự liền quỳ xuống.

Chẳng lẽ cái tên này là Phá Quyển người?

Nghĩ đến tận đây, hai người đều là chấn kinh.

Như thế tuổi trẻ Phá Quyển người?

Lúc nào xuất hiện?

Bọn hắn làm sao một chút tin tức cũng không biết!

Quỷ dị!

Việc này thật sự là quỷ dị.

Diệp Quan bên này, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải giờ phút này cũng là rất đỗi chấn kinh. . . Bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, này Dương huynh thực lực. . . Như thế không hợp thói thường sao?

Nhường người nào quỳ liền để người nào quỳ!

Cái này là trong truyền thuyết "Ngôn Xuất Pháp Tùy" a!

Nói ra, liền là pháp!

Thủy Vũ Trụ khi nào xuất hiện này loại cấp bậc địa thiên mới? Vì sao trước đó không hề có một chút tin tức nào?

Thần Đạo Kỳ bên cạnh, cái kia Nam Triệu nhìn thấy một màn này, cuối cùng bắt đầu sợ hãi, hắn giờ này khắc này đột nhiên ý thức được, người thiếu niên trước mắt này có thể là hắn không chọc nổi người, bất quá còn tốt, Thần Đạo văn minh có thể vững tâm. .

Diệp Quan chậm rãi đi đến Thần Đạo Kỳ trước mặt, hắn nhìn xuống Thần Đạo Kỳ, "Động một chút lại muốn diệt nhân văn sáng, ngươi năng lực a!"

Thần Đạo Kỳ phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng lửa giận, "Ngươi đến cùng là ai."

Ngoại trừ khuất nhục cùng lửa giận, còn có một tia kiêng kị, bởi vì ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn liền một điểm sức phản kháng đều không có. Trước mắt thực lực của người này, vượt xa với hắn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia bức họa trúng kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xuống Thần Đạo Kỳ, "Ngươi cho rằng ta nắm bức họa này giấu đi là sợ người khác biết sao? Không, ta là sợ người khác lấy chết, liền giống ngươi ngu xuẩn như vậy."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Ta thoạt nhìn không giống cao thủ sao?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cấp thấp cục, thật sự là không có gì hay, ta có chút hoài niệm Đại Đạo bút chủ nhân, không có hắn, ta đột nhiên cảm giác thật nhàm chán."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan có chút mất hết cả hứng, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thác Cổ Nguyên đám người, "Chúng ta đi thôi."

Thác Cổ Nguyên mấy người vô ý thức nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đã bị Diệp Quan thực lực cho triệt để bị khiếp sợ.

Diệp Quan mấy người hướng phía nơi xa rời đi, mà lần này, lại cũng không có bất kỳ người nào dám ngăn trở, dồn dập nhường đường ra.

Đúng lúc này, cái kia Thần Đạo Kỳ đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?"

Thần Đạo tộc người còn chưa bao giờ bị người làm nhục như vậy qua, việc này, tự nhiên không thể bỏ qua. "Ồ?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Thần Đạo Kỳ, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta không dám giết ngươi?"

"Ngươi đều có thể thử một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, trực tiếp đánh rách tả tơi thời không, ngay sau đó, một tên thân mang hắc bào lão giả chậm rãi đi ra.

Thần Đạo tộc cường giả!

Tình thế thăng cấp!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía một chút người vây xem không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, thực lực không đủ, ăn ít dưa xem kịch.

Diệp Quan nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia áo bào đen lão giả, trực tiếp nhìn về phía cái kia Thần Đạo Kỳ, "Chết."

Oanh

Một đạo Thần pháp đột nhiên từ Thần Đạo Kỳ trong óc nổ tung ra, hắn trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả, "Ta thử."

Mọi người: ·. . .

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, một quyền này ra, giữa sân thời không trực tiếp sôi trào lên, bốn phía những cái kia còn không có chạy trốn người, trong đó một chút thực lực yếu kém trực tiếp bị một quyền này tại chỗ đập tan. . . .

Người còn lại thấy thế, lập tức hoảng hốt, điên cuồng nhanh lùi lại.

Trước mắt giá hắc bào lão giả, có thể là Tạo Thần cảnh đỉnh phong cảnh cường giả!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả, "Chết."

Áo bào đen lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, một đạo kinh khủng Thần pháp đột nhiên từ trong thức hải của hắn bay lên, mà đối mặt này nói" Thần pháp" hắn vậy mà không có chút nào sức chống cự.

Ầm ầm!

Áo bào đen lão giả thân thể cùng thần hồn trực tiếp nổ tung ra!

Miểu sát!

Ngọa tào!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Nguyên Khải cùng Thác Cổ Nguyên há hốc mồm ra, đủ để nhét hạ một quả trứng gà.

Lại là miểu sát!

Cách đó không xa, cái kia Nam Triệu giờ phút này đã sợ hãi, hắn là chân chính sợ hãi, này mẹ hắn là theo từ đâu chạy tới quái vật?

Vô Vân Tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Phá Quyển người!"

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn hơi nghi ngờ, như vậy giờ phút này, hắn liền trăm phần trăm xác định, trước mắt nam tử này liền là Phá Quyển người!

Mà lại, còn không phải bình thường Phá Quyển người.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà đám người, "Các ngươi đi trước đi."

Mạc Tinh Hà lại là lắc đầu, "Đại ca, chúng ta biết ngươi là hảo ý, không muốn để cho chúng ta cuốn vào, nhưng giờ này khắc này, chúng ta coi như là đi, ngày sau cũng đồng dạng sẽ bị Thần Đạo văn minh thanh toán, nếu như thế, vậy còn không bằng lưu lại, Lão Tử đánh không lại bọn hắn, thế nhưng, mắng bọn hắn vài câu vẫn là có thể."

Mộ Tinh Thần liền vội vàng gật đầu, chân thành nói: "Quần Tinh văn minh, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!"

Mạc Tinh Hà: ". . ."

Một bên Thác Cổ Nguyên cũng nói: "Mạc huynh nói đúng lắm, chúng ta bây giờ đi đã không có ý nghĩa, chẳng qua là, chúng ta mấy cái thực lực yếu kém, lưu lại sợ là cũng khó có thể đến giúp ngươi cái gì. . . . . Ngươi đừng ghét bỏ."

Tiêu Nguyên Khải nói: "Dương huynh, ngươi. . . . . Hẳn là không phải người bình thường a?"

Nghe được Tiêu Nguyên Khải, mấy người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần trong mắt cũng đều tràn ngập tò mò.

Diệp Quan nói: "Cũng không vừa lòng các vị, trong nhà quả thật có chút thế lực nhỏ."

Tiêu Nguyên Khải nói: "Siêu cấp thần linh văn minh?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử ăn mặc một bộ trường bào, có Long Phượng chi tư, khí độ cực kỳ bất phàm.

Nhìn thấy người tới, cách đó không xa Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng đều là hơi kinh ngạc, tới người, chính là bây giờ Thần Đạo tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Thần Đạo Trần, cũng là bây giờ Thần Đạo văn minh văn minh thiếu chủ.

Chân chính Phá Quyển người!

Nhìn thấy người tới, bốn phía những cái kia còn chưa rút đi văn minh cường giả cũng là kinh hãi, này Thần Đạo Trần có thể là bên trên 《 Thủy Vũ Trụ An Toàn Đồ 》 nguy hiểm chỉ số trực tiếp kéo căng.

Hắn thế mà đích thân đến!

Thác Cổ Nguyên mấy người rõ ràng cũng nhận ra này Thần Đạo Trần, mặc dù cũng là có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, bọn hắn tựa ở Diệp Quan bên cạnh.

Mẹ nó!

Đến lúc này, cùng lắm thì liền là vừa chết, sợ cọng lông!

"Trần huynh, thật náo nhiệt a!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, thanh âm mới xuất hiện, ngay sau đó, chân trời thời không nứt ra, một tên hoa bào thiếu niên chính là đi ra.

"Bắc tộc thế tử Bắc Thiên!"

Giữa sân, cũng có người nhận ra thân phận của người này.

Bắc tộc, cái kia nhưng cũng là siêu cấp thần linh văn minh, mà này Bắc Thiên, có thể là nửa bước Phá Quyển người, thế hệ tuổi trẻ bên trong, gần với số ít mấy cái siêu cấp yêu nghiệt.

Bắc Thiên xuất hiện về sau, trực tiếp đứng ở cái kia Thần Đạo Trần bên cạnh, hắn nghiền ngẫm nhìn cách đó không xa Diệp Quan.

Rõ ràng, không che giấu chút nào lấy lập trường của mình.

Liền là đứng đội Thần Đạo văn minh!

"Xác thực náo nhiệt!"

Đúng lúc này, lại là một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên ăn mặc cẩm bào thiếu đất năm chậm rãi đi ra.

Mà tại đây cẩm bào thiếu niên nơi ngực trái, có một cái vô cùng dễ thấy đại đại chữ: Tiên!

"Tiên Bảo các!"

Giữa sân có người kinh hô, "Hắn. . . . . Hắn là Tiên Bảo các Lâm Vân."

Lâm Vân!

Tiên Bảo các nội các trưởng lão Lâm Quân cháu trai, mặc dù bọn hắn Lâm gia thực lực không được tốt lắm, thế nhưng, phía sau bọn họ là Tiên Bảo các a!

Tiên Bảo các liền kinh khủng! !

Có đôi khi, ngươi không nên nhìn người này thế nào, ngươi muốn nhìn hắn người đứng phía sau thế nào.

Lâm Vân ra tới bên ngoài, cho dù là mấy đại chí cao văn minh thế hệ tuổi trẻ, đó cũng là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Lâm Vân cũng đi tới cái kia Thần Đạo Trần bên cạnh, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, cười nói: "Người nào đối địch với Trần huynh, liền là cùng ta Lâm Vân là địch, liền là cùng ta Tiên Bảo các là địch."

Tiên Bảo các! !

Thần Đạo văn minh!

Bắc tộc!

Nam tộc!

Hai đại chí cao văn minh thêm hai cái siêu cấp thần linh gia tộc chiến đội. . .

Cái này đội hình, hoàn toàn là có thể quét ngang toàn bộ Thủy Vũ Trụ đó a.

Một mực không nói gì Thần Đạo Trần đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Người tới, đem Bắc Vực Tiêu gia, Quần Tinh văn minh, theo trên đời này xoá tên!"

"Tuân lệnh!"

Âm thầm có người đáp ứng, lập tức một đạo khí tức lặng yên thối lui.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo khí tức, "Chết!"

Ầm ầm!

Nơi nào đó thời không đột nhiên nổ tung ra, một đống máu thịt nổ tung ra.

Thần Đạo Trần hai mắt híp lại, "Trật tự pháp."

Bắc Thiên đột nhiên nói: "Người tới."

Tiếng nói rơi, phía sau hắn thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ cuốn tới, rất nhanh, mười mấy tên cường giả xuất hiện tại hắn sau lưng.

Bắc tộc cường giả! !

Mà tại những cường giả này bên trong, lại có hai tên Phá Quyển người cường giả!

"Tiên Các vệ ở đâu!"

Cái kia Lâm Vân thanh âm đột nhiên cũng tại trong thiên địa vang vọng, ngay sau đó, phía sau hắn thời không trực tiếp nổ tung ra, một đám thân mang văn minh Tổ khí thần giáp cường giả cùng nhau đi ra.

Cầm đầu tên kia thống lĩnh cũng là một tên Phá Quyển người! !

Lâm Vân nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, "Ta Tiên Bảo các cùng Thần Đạo văn minh đời đời giao hảo, người nào đối địch với Thần Đạo văn minh, liền là cùng ta Tiên Bảo các là địch, mặc kệ phía sau hắn có người nào."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Lâm Vân, "Tiên Bảo các, rất đáng gờm sao?"

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Lâm Vân giận quá thành cười, "Tiện chủng, ngươi cửu tộc khó giữ được!".