Chương 1568:: Gặp qua thiếu chủ!

Chương 1568:: Gặp qua thiếu chủ!

Bốn phía, những cái kia còn không có chạy người khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan, cái tên này không chỉ dám cùng Thần Đạo tộc cứng rắn, còn dám công nhiên khiêu khích Tiên Bảo các. . .

Cái gì vốn liếng a?

Dám như thế tạo!

Cách đó không xa, cái kia Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng cũng là chấn động vô cùng, cái tên này đây là thật không đem Chí Cao văn minh để vào mắt a!

Là tuổi trẻ khinh cuồng, vẫn là có chỗ ỷ lại?

Hai người đều nguyện ý tin tưởng là người sau.

Bởi vì trước mắt nam tử này không giống như là loại kia ngốc nghếch người.

Hai người trong đầu không khỏi sinh ra dạng này nghi hoặc, cái này có chỗ ỷ lại "Ỷ vào" đến cùng phải là cái gì thế lực, mới có thể để vị này Dương công tử như thế có niềm tin dám trực diện Thần Đạo văn minh cùng Tiên Bảo các?

Quan Huyền vực!

Hai người nghĩ đến một khối.

Bởi vì trước mắt, năm đại chí cao văn minh thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất nhân, chỉ có Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực thiếu chủ

Còn chưa có xuất hiện, bởi vậy, trước mắt thiếu niên này, vô cùng có khả năng liền là Quan Huyền vực cái vị kia thần bí thiếu chủ.

Không chỉ Ngưỡng Tăng cùng mây không đang nghĩ đến điểm này, cái kia Thần Đạo Trần cũng nghĩ đến điểm này, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cho rằng có chỗ ỷ lại liền có thể muốn làm gì thì làm? Ngươi. . . . ."

Cút

Diệp Quan đột nhiên một tiếng gầm thét.

Cái kia Thần Đạo Trần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy có một đạo pháp 'Xuất hiện tại hắn sâu trong thức hải, trong lòng của hắn kinh hãi, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo đáng sợ Đại Đạo khí tức uy áp từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mong muốn trấn áp cái kia đạo 'Pháp" nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn Đại Đạo vậy mà vô pháp chống cự cái kia đạo pháp.

Ầm ầm. . .

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Thần Đạo Trần trực tiếp liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, hắn chỗ lui chỗ, thời không trực tiếp từng khúc nổ tung ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi.

Cái kia Lâm Vân cùng Bắc Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Này Thần Đạo Trần có thể là Phá Quyển người a!

Này trực tiếp là bị Đại Đạo áp chế?

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, "Ta mới đến, là thật muốn điệu thấp, không muốn gây chuyện, nhưng lại phát hiện, làm ngươi lựa chọn làm một cái người thành thật lúc, người khác lại cho rằng ngươi dễ khi dễ, ngươi càng thành thật hơn, người khác cũng là càng khi dễ ngươi. . . Thật sự là mẹ hắn thao đản thế giới."

Nói xong, hắn đột nhiên nhất chỉ cái kia Lâm Vân, "Cho Lão Tử quỳ xuống!"

Bịch

Lâm Vân đều chưa kịp phản ứng, hai chân chính là mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

"Ngươi càn rỡ!"

Lâm Vân giận dữ, liền muốn phản kháng, nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản là không có cách phản kháng cái kia đạo pháp ' hắn giống như điên, "Giết hắn cho ta! Giết hắn cho ta!"

Bên cạnh hắn, những Tiên Các vệ đó lại không có động thủ.

Lâm Vân không thể tin nhìn xem những Tiên Các vệ đó, cả giận nói: "Lão Tử để các ngươi giết hắn, các ngươi không nghe thấy sao?"

Những Tiên Các vệ đó vẫn không có động.

Lâm Vân ngây người, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, vạn trượng có hơn, cái kia Thần Đạo Trần trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, mà theo cái kia đạo khí tức tuôn ra, Thần Đạo Trần trong cơ thể có một cái màu vàng kim chữ chậm rãi bay ra.

Đây chính là Diệp Quan "Pháp" .

Giờ phút này, Thần Đạo Trần Đại Đạo điên cuồng chống cự lấy Diệp Quan cái kia đạo pháp ' không cho cái kia nói" pháp" tới gần hắn, thao thiên khí tức từ Thần Đạo Trần trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, khu di tích này đều trực tiếp sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia "Pháp" lập tức tan biến ở giữa thiên địa.

Đột nhiên, Thần Đạo Trần hướng phía trước một cái cất bước, trực tiếp cuốn theo lấy vô tận thời không cùng Đại Đạo hướng phía Diệp Quan hung hăng đánh tới.

Nếu là theo tinh không nhìn xuống, liền sẽ kinh hãi phát hiện, giờ này khắc này, toàn bộ Thần Lăng di tích bởi vì Thần Đạo Trần lực lượng kinh khủng vậy mà biến thành hình méo mó.

Bốn phía, một chút tương đối có tự tin bởi vậy không có rút đi người còn chưa phản ứng lại chính là tại chỗ đập tan, bị triệt để xóa đi.

Giờ khắc này, lại cũng không có người nào dám ăn dưa xem kịch!

Thần Đạo Trần thực lực không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố, trong chớp mắt chính là đụng phải Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia đánh tới Thần Đạo Trần, "Ngự!"

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Quan trong cơ thể, một đạo kim sắc Thần pháp đột nhiên dâng trào mà ra, cái kia đạo kim sắc Thần pháp trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng quang thuẫn treo lơ lửng ở trước mặt hắn, đem cái kia Thần Đạo Trần tất cả lực lượng kinh khủng mạnh mẽ cho cản lại, khiến cho không cách nào lại tiến vào nửa tấc!

Mà giờ này khắc này, tất cả mọi người mới nhìn rõ Diệp Quan "Pháp ' đó cũng không phải đạo pháp, mà là. . . . . Luật pháp!

Do Quan Huyền pháp cùng Thần Linh pháp dung hợp về sau tân pháp.

Mà mọi người cũng không biết là, đây chỉ là hắn rất nhiều luật pháp bên trong một đạo luật pháp.

Cái kia Thần Đạo Trần đột nhiên gầm thét, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước xoay tròn, vô tận Đại Đạo lực lượng giống như núi lửa phun trào từ hắn nắm đấm bên trong dâng trào mà ra, điên cuồng oanh kích lấy Diệp Quan cái kia nói" luật pháp" cái kia đạo luật pháp màn sáng tại Thần Đạo Trần điên cuồng oanh kích hạ bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, thế nhưng, Thần Đạo Trần lực lượng lại vẫn không có có thể phá vỡ này đạo luật pháp!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Trấn!"

Oanh

Thần Đạo Trần đỉnh đầu, một đạo luật pháp từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, Thần Đạo Trần quanh thân khí tức khủng bố trực tiếp điên cuồng bạo hàng!

Muốn mạnh mẽ trấn áp!

Thần Đạo Trần hai mắt huyết hồng, gầm thét, "Thần Đạo diễn hóa!"

Vừa mới nói xong, trong cơ thể hắn, một đạo Đại Đạo phóng lên tận trời, trong chốc lát, cái kia đạo Đại Đạo vậy mà mạnh mẽ đưa hắn cùng Diệp Quan kéo vào một mảnh không biết thời không khu vực trong, mà tại phiến thiên địa này ở giữa đột nhiên xuất hiện từng đạo quỷ dị màn ánh sáng bức tranh, này chút màn sáng trong bức tranh, có tuế nguyệt trôi qua, có vạn vật khởi nguyên, cũng có vạn vật hủy diệt. . .

Thần Đạo diễn hóa!

Thần Đạo tộc đạo thứ nhất pháp, chính là là năm đó Thần Đạo tộc tiên tổ sáng tạo, có thể diễn hóa vạn cổ tuế nguyệt, yên diệt hết thảy.

Làm này Thần Đạo diễn hóa xuất hiện một khắc này, Diệp Quan cái kia hai đạo luật pháp đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, chúng nó bắt đầu đối kháng bốn phía "Diễn hóa 'Lực lượng, đồng thời ở vào hạ phong.

Diệp Quan cũng là không có gấp, mà là nhiều hứng thú nhìn xem bốn phía diễn hóa" không thể không nói, này Thần Đạo tộc xác thực không đơn giản, nhìn ra được, này Thần Đạo Trần còn không có hoàn toàn nắm giữ lấy "Thần Đạo diễn hóa" không phải, hắn chỉ dựa vào hai đạo luật pháp là không thể nào chống lại.

Theo cái kia Thần Đạo không ngừng diễn hóa, giữa thiên địa có một loại thần bí Đại Đạo lực lượng bắt đầu hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới, Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy, hai đạo Thần pháp đã bắt đầu dần dần biến đến mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thần Đạo Trần lập tức lòng tin tăng vọt, hắn lần nữa gầm thét, lập tức hai tay hư nhấc, ráng chống đỡ lấy diễn hóa này 'Thần Đạo ' bốn phía những cái kia màn sáng bên trong cảnh tượng tốc độ bắt đầu biến đến mau dậy đi, giữa thiên địa, có một loại cực kỳ cường đại Đại Đạo lực lượng bắt đầu ở trấn áp Diệp Quan, muốn đem hắn nghiền nát.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Diệt!"

Oanh

Một đạo màu đỏ như máu Thần pháp đột nhiên dùng một loại cực kỳ thô bạo phương thức xông vào này mảnh thời không, này Đạo Thần pháp mới vừa gia nhập

Này mảnh thời không, vô số màu đỏ như máu lôi điện chính là từ giữa thiên địa hạ xuống, mà mảnh thế giới này bắt đầu từng chút từng chút phá toái!

Nhìn thấy này Đạo Thần pháp, Thần Đạo Trần đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn Thần Đạo vậy mà tại từng chút từng chút phá toái.

Làm sao có thể?

Thần Đạo Trần mờ mịt nhìn xem bốn phía những cái kia bắt đầu phá toái màn ánh sáng, hắn Thần Đạo Trần tự thành tên đến nay, thế hệ tuổi trẻ liền chưa từng bại qua, hôm nay há có thể thua ở một cái hạng người vô danh trong tay?

Không được!

Thần Đạo Trần tầm mắt bắt đầu biến đến kiên định, hắn đột nhiên một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, một đạo ánh sáng xanh từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, thanh quang bên trong, một viên màu xanh biếc ấn nổi lên, từng đạo thanh quang không ngừng từ cái viên kia màu xanh biếc ấn bên trong khuếch tán mà ra, bốn phía những cái kia lôi điện trực tiếp bị oanh nát vụn.

Thần Đạo Thiên Ấn!

Chí Cao thần khí!

Thần Đạo tộc ba đại chí cao thần khí một trong, năm đó Thần Đạo tộc tiên tổ tự mình luyện hóa, vĩnh viễn vô thượng Thần Đạo lực lượng.

Diệp Quan triệu hoán đi ra ba đạo Thần pháp giờ phút này bắt đầu không chịu nổi này Thần Đạo Thiên Ấn lực lượng, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Pháp tới!"

Ầm ầm!

Một bản thật dày 《 Thần Linh Quan Huyền Pháp 》 đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, toàn bộ Thần Đạo thế giới ầm ầm sụp đổ, không chỉ như thế, cái kia Thần Đạo Trần càng bị bản này 《 Thần Linh Quan Huyền Pháp 》 trực tiếp cưỡng ép trấn áp, bao quát hắn cái viên kia Thần Đạo Thiên Ấn. .

Chiến đấu kết thúc!

Trực tiếp nghiền ép!

Một màn này, trực tiếp xem ngây người bên ngoài những người kia, đặc biệt là cái kia Ngưỡng Tăng cùng Vô Vân Tại, hai người không thể tin nhìn xem cái kia từ Hư Thời Không bên trong đi ra Diệp Quan, Vô Vân Tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay cái kia bản "Thần pháp" "Trật tự pháp. . . . . Hắn tu chính là Trật Tự đạo. . . Này Thủy Vũ Trụ khi nào xuất hiện qua mạnh mẽ như thế trật tự. . . . ."

Ngưỡng Tăng cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Mà cái kia quỳ Lâm Vân cùng cách đó không xa Bắc Thiên tại nhìn thấy Thần Đạo Trần bị đánh bại lúc, lập tức mặt không có chút máu.

Này Thần Đạo Trần có thể là Thần Đạo văn minh siêu cấp thiên tài a!

Bây giờ lại bị một cái hạng người vô danh đánh bại rồi? Mà lại, này Thần Đạo Trần có thể là còn vận dụng Chí Cao thần khí a! !

Cái này sao có thể? ?

Diệp Quan nhìn phía xa cái kia bị trấn áp Thần Đạo Trần, "Ưa thích giật đồ đúng không?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay phải mở ra, cái viên kia Thần Đạo Thiên Ấn trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ cưỡng ép nhiếp trong tay hắn, Thần Đạo Thiên Ấn đương nhiên sẽ không khuất phục, hiện tại liền muốn phản kháng, nhưng Diệp Quan trực tiếp liền vứt xuống Tiểu Tháp bên trong, bị Tiểu Tháp cưỡng ép trấn áp.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Thần Đạo Trần, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời vang vọng, "Thật sự là ghê gớm a! Liền Thần Đạo văn minh Chí Cao thần vật cũng dám đoạt. . ."

Tiếng nói rơi, một lão giả từ nơi xa chân trời chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, cái kia quỳ Lâm Vân lập tức mừng rỡ, "Ta lão phụ thân a, cứu ta! !"

Người tới chính là Tiên Bảo các trưởng lão Lâm Quân, sau lưng hắn, còn mang theo một đám Tiên Các vệ, cùng lúc đó, Bắc Vực Bắc gia tộc trưởng Bắc Hiên cũng mang theo Bắc Vực cường giả đi ra, hắn chính mình là Phá Quyển người, mà hắn còn mang đến hai tên Phá Quyển cảnh cường giả.

Mà tất cả mọi người không có phát hiện, tại cái kia Thần Đạo Trần sau lưng, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một lão giả, lão giả kia đi đến Thần Đạo Trần trước mặt, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, một cỗ lực lượng đáng sợ từng chút từng chút đem cái kia Diệp Quan cái kia Đạo Thần pháp bức lui, tiếp theo, hắn nhẹ nhàng đem Thần Đạo Trần đỡ lên, hắn thấp giọng nói: "Chủ nhục nô chết, lão nô không có xem trọng thiếu chủ, lão nô phải chết  bất quá, tại lão nô chết trước đó, đến làm cho nhục thiếu chủ người chết trước."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tầm mắt như kiếm, mà sau lưng hắn, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đám thân mang hắc giáp cường giả cùng nhau đi ra.

Thần Đạo Thiên Quân!

Trọn vẹn chín tên Phá Quyển người cường giả!

Cái kia Tiên Bảo các Lâm Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Báo lên ngươi văn minh đến, ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt, ngươi văn minh cùng ngươi cửu tộc bởi vì ngươi mà chết!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lam Tinh văn minh!

Hắn mẹ đến từ Hoa Hạ, hắn nói như vậy, tự nhiên là không có vấn đề.

Lâm Quân nhíu mày, "Thứ đồ gì, bắt lại! !"

Bắt lại!

Mà phía sau hắn Thần Vệ các lại không nhúc nhích tí nào!

Lâm Quân sửng sốt, hắn quay đầu nhìn về phía những Thần Vệ các đó cường giả, đúng lúc này, cái kia cầm đầu Thần Vệ các thống lĩnh đột nhiên mang theo đám kia Thần Vệ các cường giả cùng nhau đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn mang theo chỗ có thần vệ các cường giả cùng nhau quỳ lên, "Gặp qua thiếu chủ! !"

Gặp qua thiếu chủ!

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Chỉ nghe cái kia Thần Vệ các thống lĩnh lại nói: "Thiếu chủ, ta Tiên Bảo các đã đem Thần Đạo tộc, Thác Cổ tộc, Bắc Vực, Nam tộc toàn bộ bao vây, Các chủ có bàn giao, thiếu chủ nếu là cảm thấy ủy khuất, chỉ cần gật đầu, lập tức diệt tộc.".