Chương 1669:: Lão Tử muốn chết!

Chương 1669:: Lão Tử muốn chết!

Trực tiếp tuyên chiến!

Nghe được câu này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

Bao quát cái kia Thần Đạo Trần!

Chí Cao văn minh ở giữa, chợt có ma sát mâu thuẫn, đó là như thường, thế nhưng, hai bên đều sẽ không lên lên tới văn minh đại chiến, bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng nếu là đánh văn minh chiến cái kia ý vị như thế nào, hậu quả kia là không cách nào tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, chỉ cần trước mắt người này gật đầu, Tiên Bảo các liền sẽ không chút do dự phát động một trận văn minh đại chiến!

Tất cả mọi người bị khiếp sợ.

Bởi vì cho tới nay, Tiên Bảo các đều là dĩ hòa vi quý, đối mặt bất luận cái gì văn minh thế lực, đều là phi thường hữu hảo, mà bây giờ, lại điên cuồng như vậy.

Này quá điên cuồng!

So sánh với bốn phía mọi người chấn kinh, cái kia Lâm Quân phụ tử giờ phút này triệt để sợ hãi, bọn hắn mặt không có chút máu, hai chân đều đang run rẩy.

Thiếu các chủ!

Bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này lại có thể là chính mình Thiếu các chủ.

Xong

Triệt để xong!

Đặc biệt là cái kia Lâm Vân, vừa nghĩ tới vừa rồi chính mình nói muốn diệt đối phương cửu tộc, hắn liền biết, hắn căn bản không có khả năng còn sống.

Hắn giờ phút này, thật sự là biết vậy chẳng làm, tại sao mình như thế xuẩn? Tại sao mình muốn đứng đội Thần Đạo Trần? Chính mình tại sao phải đến trang bức?

Sai

Mười phần sai!

Người nào sai?

Lâm Vân đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia mặt không có chút máu Lâm Quân, gầm thét, "Đều là ngươi lão bất tử này sai, lúc trước ngươi nếu là thật tốt dạy ta, ta sao lại đúc thành hôm nay sai lầm lớn? Ngươi này đáng chết lão cẩu a!"

Con không dạy, cha chi sai!

Không tật xấu!

Lâm Quân giờ phút này cái gì đều nghe không được, trong mắt của hắn chỉ có tuyệt vọng, vô tận tuyệt vọng, hắn biết, hắn xong, không chỉ hắn xong, bọn hắn Lâm gia cũng sẽ đi theo đám bọn hắn mà xong đời.

Đã từng thao thiên phú quý, bây giờ biến thành tai hoạ ngập đầu. . .

Mà cách đó không xa, Diệp Quan bên cạnh Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải giờ phút này giương đại đại miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Quan. .

Dương Quan liền là Diệp Quan!

Hai người cũng triệt để bối rối.

Nhị nhân chuyển đầu nhìn về phía lẫn nhau, cũng giống như đang nhìn quỷ một dạng.

Một bên Mạc Tinh Hà thì hưng phấn không được, nguyên bản hắn là tuyệt vọng, Thần Đạo văn minh thêm Tiên Bảo các, sống thế nào?

Mà bây giờ, chết như thế nào?

Hắn hiện tại rất muốn hô to một câu: Lão Tử muốn chết!

Tại bên cạnh hắn, Mộ Tinh Thần vẫn luôn là hưng phấn, nàng hiện tại cũng chưa kịp phản ứng Diệp Quan là Tiên Bảo các chuyện này.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, chỉ cần Diệp Quan gật đầu, một trận văn minh đại chiến liền sẽ lập tức khai hỏa, Thần Đạo văn minh khó mà nói, thế nhưng cái kia bắc tộc cùng Nam tộc cùng với Thác Cổ tộc khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn.

Đúng lúc này, một đám người đột nhiên xuất hiện ở trong sân, những người này đều là Nam tộc chạy tới cường giả, cầm đầu là một lão giả, cái này người chính là Nam tộc tộc trưởng Nam Lân, cũng là cái kia phụ thân của Nam Triệu.

Nam Lân chạy chậm đến đến Diệp Quan trước mặt, cung kính lại tầm thường, "Thiếu các chủ, này Nam Triệu đã bị ta Nam tộc trục xuất gia phả, hắn không còn là ta Nam tộc người, cá nhân hắn hành vi cùng ta Nam tộc không quan hệ, Thiếu các chủ có thể tùy ý xử trí."

Nghe được Nam Lân, cái kia Nam Triệu thân thể run lên, hắn sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn Nam Lân.

Diệp Quan nhìn xem Nam Lân, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, Nam Lân càng kinh khủng, hắn run giọng nói: "Thiếu các chủ nếu là chưa hết giận, ta. . . . .

Mà đúng lúc này, cái kia Nam Triệu đột nhiên hướng phía Diệp Quan đi đến, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó trực tiếp quỳ xuống.

Hắn thân thể cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Diệp Quan nhìn xuống hắn, không nói gì.

Nam Triệu ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, "Ai làm nấy chịu, ta chết, buông tha ta Nam tộc."

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện.

Nam Triệu cũng không nói gì, hắn thân thể cùng thần hồn cấp tốc tan biến, hắn giờ phút này, trong mắt cũng không có nửa điểm e ngại.

Một bên, cái kia Nam Lân hơi hơi nghiêng đầu, không đành lòng nhìn xem Nam Triệu, nhưng lòng đang rỉ máu, cũng không phải là hắn vô tình, mà là hắn thân là tộc trưởng, nhất định phải vì cả một tộc người tương lai suy nghĩ. .

Ngay tại Nam Triệu thần hồn cùng thân thể muốn hoàn toàn biến mất lúc, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tụ."

Một đạo luật pháp trực tiếp khắc ở Nam Triệu trong thức hải, trong khoảnh khắc, Nam Triệu cái kia nguyên bản biến đến mờ đi thần hồn cấp tốc ngưng tụ, khôi phục như thường, mà hắn ngọn lửa trên người cũng tại thời khắc này tan biến vô tung vô ảnh.

Nam Triệu nghi ngờ nhìn xem Diệp Quan.

Nam Lân cũng là không thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan khoát tay áo, "Tất cả giải tán đi."

Tản

Giữa sân, tất cả mọi người không hiểu ra sao.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tiên Các vệ thống lĩnh, "Dẫn ta đi gặp mẹ ta."

Cái kia Tiên Các vệ thống lĩnh cung kính nói: "Thiếu chủ thỉnh."

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thần Đạo Trần, "Người trẻ tuổi đánh nhau, đánh thắng vinh quang, đánh thua cũng không đáng xấu hổ, nhưng người trong nhà tới cưỡng ép nhúng tay, cái kia đánh thắng cũng có thể hổ thẹn. Trong vòng trăm năm, hoan nghênh Thần Đạo văn minh thiên tài tới khiêu chiến ta, chỉ cần Thần Đạo văn minh thiên tài có thể làm cho ta xuất kiếm, cái kia Thần Đạo Thiên Ấn liền trả lại các ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Cách đó không xa, cái kia Thần Đạo Trần vẻ mặt vô cùng khó coi, ở bên cạnh hắn những Thần Đạo văn minh đó cường giả vẻ mặt cũng là rất khó coi.

Đơn đấu đánh không thắng!

Quần ẩu. . . Cũng không có nắm chắc.

Hôm nay, bọn hắn Thần Đạo văn minh xem như mất thể diện.

Mạc Tinh Hà đột nhiên nói: "Đại ca."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Tinh Hà, cười nói: "Ta trước về nhà một chuyến, chúng ta hôm nào tụ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cái kia Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải, cười nói: "Tiêu huynh, Nguyên huynh, hôm nào ba huynh đệ chúng ta mới hảo hảo tụ họp một chút, đến lúc đó không say không nghỉ."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, cùng đám kia Tiên Các vệ tan biến tại cuối chân trời.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải: ·. . .

Nơi xa, Vô Vân Tại cùng Ngưỡng Tăng nhìn nhau liếc mắt, Vô Vân Tại cười nói: "Không ngờ tới hắn thật chính là Tiên Bảo các Thiếu các chủ. . .

Hai người đồng thời nhìn về phía xa xa Thần Đạo Trần, Thần Đạo Trần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, rõ ràng, hắn vẫn không thể tiếp nhận chính mình thất bại.

Vô Vân Tại nói khẽ: "Hắn người thiếu chủ này vị trí, sợ là nguy hiểm."

Thần Đạo văn minh thiên tài, đó là không ít, ngươi không được, cái kia liền sẽ có cái khác người lên. Cũng không phải nói Thần Đạo văn minh sợ Tiên Bảo các, chủ yếu là, như Diệp Quan nói, thế hệ tuổi trẻ đơn đấu, ngươi đánh không lại, đó chính là ngươi không có năng lực a!

Nếu như là Diệp Quan đánh không lại mà gọi người, cái kia Thần Đạo văn minh tuyệt đối sẽ cùng Tiên Bảo các liều chết, mà Tiên Bảo các cũng sẽ làm người khinh thường.

Nhưng vấn đề bây giờ là Thần Đạo văn minh đơn đấu đánh không lại, sau đó lại gọi người, khó xử nhất chính là, người ta cũng có người. . . Nếu như người ta không ai, bọn hắn lấn cũng là khi, nhưng vấn đề người ta có người, cái kia Thần Đạo văn minh liền lúng túng.

Cách đó không xa, cái kia Nam Triệu đột nhiên đứng dậy, sau đó rời đi.

Nam Lân nhìn xem rời đi Nam Triệu, muốn nói lại thôi, cuối cùng muôn vàn lời nói hóa thành thấp giọng thở dài.

Đúng lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, không đếm sao rơi tới.

Quần Tinh văn minh cường giả đến rồi!

Rất nhanh, tại Quần Tinh văn minh tộc trưởng Mạc Lăng dẫn đầu dưới, một đám Quần Tinh văn minh cường giả xuất hiện ở trong sân, Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mạc Tinh Hà cung kính nói: "Gặp qua tộc trưởng cùng chư vị trưởng lão."

Mạc Tinh Thần cũng hơi hơi thi lễ.

Mạc Lăng tự mình đem Mạc Tinh Hà huynh muội đỡ lên, hắn nhìn xem hai huynh muội, thần sắc hơi có chút xúc động, "Tốt, các ngươi hai huynh muội tốt, cho chúng ta Quần Tinh văn minh tăng thể diện. Đi, trở về tế bái tiên tổ, tiên tổ muốn gặp các ngươi một lần. . . ."

Rất nhanh, hai huynh muội đi theo Quần Tinh văn minh cường giả hóa thành từng đạo sao trời tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Mà đúng lúc này, một cái khác đám người đột nhiên phá không tới, bọn hắn chính là Bắc Vực Tiêu gia, dẫn đầu chính là Bắc Vực Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Lũng.

Tiêu Nguyên Khải liền vội vàng tiến lên, hắn cung kính thi lễ, "Gặp qua tộc trưởng."

Tiêu Lũng vội vàng đỡ dậy hắn, cười không ngậm mồm vào được, "Ngươi hành động, ta đều biết, thời khắc nguy nan không vứt bỏ bằng hữu, mặt cường quyền mà không sợ, không hổ là ta người của Tiêu gia. . . . ."

Tiêu Nguyên Khải vội nói: "Đều là tộc trưởng có phương pháp giáo dục."

Tiêu Lũng nghe vậy, cái kia nụ cười trên mặt lập tức cùng hoa cúc, hắn trực tiếp ôm Tiêu Nguyên Khải bả vai, "Lão tổ muốn gặp ngươi một lần, đi!"

Tiêu Nguyên Khải hơi kinh ngạc, "Lão tổ muốn gặp ta?"

Tiêu Lũng cười nói: "Đúng vậy, đây là một cái cơ duyên to lớn, lão tổ có thể sẽ hỏi một chút vấn đề khác. . . . ."

Tiêu Nguyên Khải liền nói ngay: "Tiêu tộc có thể có hôm nay, toàn do tộc trưởng ngài quản lý có phương, như không tộc trưởng ngài

Tiêu Lũng đột nhiên phất phất tay, sau lưng tộc người nhất thời tán đi.

Tiêu Lũng mỉm cười nói: "Không cần như thế, lão tổ này loại nhân vật, cái gì xem không rõ?"

Tiêu Nguyên Khải do dự một chút, sau đó nói: "Ta đây. . . ."

Tiêu Lũng chân thành nói: "Mặc kệ hắn hỏi cái gì, ngươi liền nói một điểm, đó chính là ngươi cùng Diệp Quan Thiếu các chủ là huynh đệ, huynh đệ sinh tử. . .. Còn cái khác, không cần tận lực, nên như thế nào liền thế nào."

Tiêu Nguyên Khải lưỡng lự, muốn nói lại thôi.

Tiêu Lũng biết hắn lo lắng, thế là vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Người ở phía trên nếu là không thích ngươi, cũng không phải

Bởi vì ngươi tính cách vấn đề, mà là ngươi không có giá trị, một khi ngươi có giá trị, dù cho ngươi mũi vểnh lên trời, bọn hắn cũng sẽ thích ngươi, thậm chí còn có thể nói ngươi có cá tính. . ."

Tiêu Nguyên Khải nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Cách đó không xa, Vô Vân Tại nhìn xem rời đi Tiêu Nguyên Khải, cười nói: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Tiêu gia liền là của hắn rồi."

Bắc Vực Tiêu gia, mặc dù cũng là thần linh văn minh, nhưng cũng không xuất chúng, đối bọn hắn tới nói, Chí Cao văn minh giao thiệp, cái kia thật không thể nghi ngờ là có thể cải biến toàn bộ văn minh vận mệnh.

Bởi vì nhưng phàm muốn động Tiêu gia thế lực, đều phải cân nhắc một chút Tiêu Nguyên Khải cùng Diệp Quan quan hệ. . .

Có thể nói, trừ phi là thù truyền kiếp, không phải, bất kỳ một cái nào văn minh đều không sẽ chủ động đi trêu chọc Tiêu gia, tương phản, còn chỉ có thể là giao hảo.

Tầng dưới xã hội là chém chém giết giết, thượng tầng xã hội là đạo lí đối nhân xử thế. Đừng nói Diệp Quan có thừa nhận hay không hắn cùng Tiêu Nguyên Khải quan hệ, chỉ cần hắn mật phủ nhận hắn cùng Tiêu Nguyên Khải quan hệ cái kia tất cả mọi người đến sợ ném chuột vỡ bình, không dám nhằm vào Tiêu gia.

Đúng lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đám người vội vàng vọt ra.

Lao ra người, chính là Thác Cổ tộc cường giả, cầm đầu là Thác Cổ tộc tộc trưởng Thác Cổ Vũ, hắn gương mặt tái nhợt cùng bối rối, bởi vì ngay tại vừa rồi không lâu, Thác Cổ tộc văn minh khí vận đã đang bốc lên khói đen.

Khí vận bốc lên khói đen ý vị như thế nào? ? Mang ý nghĩa muốn xong con bê.

Mà khi biết bên này tin tức về sau, hắn lập tức mang theo Thác Cổ tộc hết thảy cường giả chạy tới.

Nhìn thấy Thác Cổ Vũ, cái kia Thác Cổ Lâm vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Gặp qua tộc trưởng."

Thác Cổ Vũ lại là không để ý tí nào hắn, trực tiếp mang theo mọi người chạy tới cái kia Thác Cổ Nguyên trước mặt, hắn có chút khẩn trương nói: "Ngươi. . . . . Gọi Thác Cổ Nguyên? ?"

Thác Cổ Nguyên gật đầu, "Ừm, ngươi là? ?"

Thác Cổ Vũ trên mặt gạt ra một cái nụ cười hòa ái, "Ta gọi Thác Cổ Vũ, Thác Cổ tộc tộc trưởng. . ."

Thác Cổ Nguyên ngơ ngẩn.

Thác Cổ tộc tộc trưởng!

Thác Cổ Nguyên cũng có chút xúc động, loại nhân vật này, tại hắn đã từng xem ra, cái kia thật chính là giống như thần tồn tại.

Thác Cổ Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có việc?"

Thác Cổ Vũ nỗ lực làm trên mặt mình gạt ra một cái nụ cười hòa ái, "Ta là tới tiếp ngươi về nhà."

Thác Cổ Nguyên nhìn xem Thác Cổ Vũ, kinh ngạc, "Hồi. . . . Về nhà? ?"

Thác Cổ Vũ gật đầu, "Đúng vậy, hồi trở lại chủ gia, ta đã để cho người ta sửa đổi gia phả, hiện tại các ngươi này một nhánh, đã trở về đến chủ gia này một nhánh gia phả. . ."

Thác Cổ Nguyên nhìn thoáng qua cách đó không xa Thác Cổ Lâm, "Hắn vừa mới đã đem chúng ta trục xuất gia phả, đồng thời để cho ta không được lại dùng Thác Cổ cái này họ. . ."

Thác Cổ Lâm: ". . . . ."

Thảo

Thác Cổ Vũ hiện tại biết vì cái gì văn minh khí vận bốc lên khói đen, hắn liếc qua cách đó không xa Thác Cổ Lâm, người sau lập tức lưng phát lạnh.

Thác Cổ Vũ nhìn về phía trước mặt Thác Cổ Nguyên, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, "Hắn không làm chủ được, cùng ta trở về đi."

Thác Cổ Nguyên hơi hơi cúi đầu, "Ta. . . Không dám trở về."

Thác Cổ Vũ không hiểu, "Vì sao?"

Thác Cổ Nguyên lại liếc mắt nhìn Thác Cổ Lâm, sau đó thấp giọng nói: "Ta chẳng qua là một cái bàng chi, ta trở về, ta sợ. Bị khi phụ."

Thác Cổ Lâm: ". . .".