Chương 1670:: Từ trước tới nay tối cường một trận chiến!

Chương 1670:: Từ trước tới nay tối cường một trận chiến!

Xong

Thác Cổ Lâm kém chút ngất đi. . . . Chính mình lần này là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thác Cổ Vũ lần nữa lạnh lùng liếc qua Thác Cổ Lâm, sau đó vừa nhìn về phía Thác Cổ Nguyên, ôn thanh nói: "Ngươi yên tâm, ngươi hồi trở lại Thác Cổ tộc về sau, không có bất kỳ người nào dám khi dễ ngươi, đến mức đã từng khi dễ qua ngươi, ngươi yên tâm, hắn sẽ không lại xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Thác Cổ Lâm sắc mặt như tro tàn.

Thác Cổ Nguyên vừa nhìn về phía Thác Cổ Lâm, Thác Cổ Lâm nhìn thấy hắn xem ra, lập tức thảm cười rộ lên, cái tên này hôm nay là nhất định phải gây nên chính mình vào chỗ chết a! Ta chết còn không được sao?

Nhìn thấy Thác Cổ Nguyên tầm mắt, Thác Cổ Vũ sắc mặt trầm xuống, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, mặc dù có chút không đành lòng, nhưng hắn biết, nếu là không lập tức xử tử này Thác Cổ Lâm, trước mắt Thác Cổ Nguyên sợ là sẽ không theo hắn hồi trở lại Thác Cổ tộc. . .

Mà liền tại Thác Cổ Vũ muốn xuất thủ lúc, Thác Cổ Nguyên đột nhiên nói: "Tộc trưởng, ta cùng này lâm huynh cũng không có có thâm cừu đại hận gì, bây giờ cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, huống hồ, hắn cũng là vì chúng ta Thác Cổ tộc, cho nên, trước đó tất cả mọi chuyện đều quên đi thôi."

Thác Cổ Lâm ngơ ngẩn, cho là mình nghe lầm, hắn không thể tin nhìn xem Thác Cổ Nguyên.

Thác Cổ Vũ trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nhìn thấy Thác Cổ Nguyên không phải đang nói đùa, trong mắt của hắn cái kia bôi kinh ngạc biến thành tán thưởng, hắn quay đầu nhìn về phía Thác Cổ Lâm, "Còn không mau cám ơn ngươi tộc huynh?"

Thác Cổ Lâm vội vàng đi tới, đối Thác Cổ Nguyên làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Những lời này là phát ra từ phế phủ.

Thác Cổ Nguyên mỉm cười, không nói gì nữa.

Hắn biết rõ, bây giờ Thác Cổ tộc đối với hắn như vậy, không phải là bởi vì hắn Thác Cổ Nguyên có nhiều ưu tú, mà là bởi vì Diệp Quan duyên cớ, hắn tại Thác Cổ tộc chủ gia bên trong, căn bản không có bất kỳ căn cơ cùng bằng hữu, nếu là còn chưa có đi liền đem Thác Cổ Lâm cạo chết, cái kia Thác Cổ tộc chủ gia người khẳng định sẽ căm thù chính mình, có lẽ bởi vì Diệp Quan quan hệ, bọn hắn sẽ không làm chính mình, nhưng mình khẳng định sẽ bị cô lập, ở nơi đó khó mà sinh tồn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn hóa thù thành bạn.

Không nói những cái khác, Thác Cổ Lâm này một nhánh khẳng định sẽ cảm kích hắn, cùng hắn rút ngắn quan hệ, như thế đến nay, hắn là có thể tại Thác Cổ tộc dừng chân.

Những năm này tại bên ngoài trộn lẫn, nhìn quen tình người ấm lạnh hắn hiểu được một cái đạo lý, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, không phải  bất kỳ người nào đều không dựa vào được, cũng không thể nắm hi vọng đều ký thác vào trên thân người khác, còn nữa, người ta cũng không nợ hắn.

Bất kỳ quan hệ gì, đều chỉ có lẫn nhau lao tới mới có thể dài lâu.

Thác Cổ Vũ nhìn xem Thác Cổ Nguyên, giờ phút này, ánh mắt của hắn đã biến, người thiếu niên trước mắt này là cái đại tài  có thể xem như người thừa kế tới bồi dưỡng.

Rất nhanh, Thác Cổ Nguyên đi theo Thác Cổ tộc cường giả tan biến tại cuối chân trời.

Giữa sân, Vô Vân Tại nhìn thoáng qua cách đó không xa còn chưa đi Thần Đạo Trần đám người, sau đó nói: "Ngưỡng Tăng huynh, chúng ta cũng đi thôi!"

Ngưỡng Tăng nhẹ gật đầu, hai người rời đi.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại Thần Đạo Trần trước mặt, người tới, chính là Thần Đạo văn minh hiện nay tộc trưởng Thần Đạo Cổ Thần.

Thần Đạo Cổ Thần nhìn xem trước mặt Thần Đạo Trần, "Không thể nào tiếp thu được?"

Thần Đạo Trần thuận theo không nói.

Thần Đạo Cổ Thần nói: "Đạo lý ngươi cũng hiểu, ta lại nói cũng không có ý nghĩa, ta chỉ nói một câu, nam nhân, ở nơi nào té ngã, nên ở nơi nào đứng lên."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thần Đạo Trần hai tay chậm rãi nắm chặt lại, không thể không nói, mới vừa trận chiến kia đối với hắn đả kích quả thật có chút lớn, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, cái kia Diệp Quan căn bản không có xuất toàn lực, nhưng hắn lại át chủ bài ra hết, đồng thời còn vận dụng Chí Cao thần khí. . .

Nhưng mà, vẫn là không có đánh qua đối phương!

Chính mình vấn đề!

Chính mình quá yếu!

Thần Đạo Trần đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía nơi xa Thần Đạo Cổ Thần bóng lưng, "Ta muốn đi Khổ Môn khổ tu."

Thế gian khổ nhất chỗ tu luyện: Khổ Môn.

Nơi xa, Thần Đạo Cổ Thần dừng bước lại, lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn nói: "Có thể."

Diệp Quan xuất hiện sự tình, cấp tốc liền truyền khắp toàn bộ Thủy Vũ Trụ.

Tiên Bảo các Thiếu các chủ xuất hiện, đồng thời vừa xuất hiện liền đánh một trận thành danh chiến.

Thần Đạo văn minh thiên tài Thần Đạo Trần cũng không là đối thủ.

Diệp Quan thanh danh trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Hiện tại, tất cả mọi người phi thường tò mò, tò mò Quan Huyền vực thiếu chủ. . . Là này Quan Huyền vực thiếu chủ càng yêu nghiệt, vẫn là này Tiên Bảo các Thiếu các chủ mạnh hơn đấy?

Một vài chỗ người hiểu chuyện đã mở sòng bạc, khiến mọi người sớm đặt cược. . . Bởi vì bọn hắn cảm thấy, hai cái này thần bí nhất thiên tài yêu nghiệt, khẳng định sẽ có một trận chiến.

Giờ phút này, Diệp Quan đã đi theo Tiên Các vệ thống lĩnh đi tới một chỗ rừng trúc trước, đến sau này, Tiên Các vệ thống lĩnh lập tức liền ngừng bước, không tiến lên nữa.

Tiên Bảo các có tổng các, mà ở trong đó cũng không là tổng các, nghiêm chỉnh mà nói, Tần Quan ở nơi nào, Tiên Bảo các tổng các là ở chỗ này, phía ngoài tổng các, bất quá là một cái nguỵ trang.

Diệp Quan hướng phía sâu trong rừng trúc đi đến, đi ra rừng trúc về sau, hắn gặp được một nữ tử, hắn người quen biết cũ, Tiểu Ái.

Tiểu Ái đối Diệp Quan mỉm cười, "Thiếu chủ."

Diệp Quan cười nói: "Tiểu Ái, đã lâu không gặp."

Tiểu Ái cười nói: "Đúng vậy đây."

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa phòng trúc, Tiểu Ái nói: "Các chủ đang chờ ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía phòng trúc đi đến, hắn đi đến trúc trước cửa phòng, chẳng biết tại sao, hắn nhịp tim đột nhiên nhảy có chút nhanh, hắn nhẹ nhàng đẩy ra cửa trúc, phòng trúc bên trong, một nữ tử tại trước bếp lò đang xào lấy món ăn, nàng bên hông buộc lấy một đầu tạp dề, tay trái cầm nồi, tay phải cầm muỗng, muỗng không ngừng trong nồi lăn lộn.

Nghe được cửa trúc âm thanh, Tần Quan quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cuối cùng một món ăn, lập tức liền tốt, ngươi ngồi trước."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn đi đến một bên trước bàn ngồi xuống, trên mặt bàn là tràn đầy một bàn món ăn, đều là hắn thích ăn, nhìn xem những cái kia món ăn, hắn hốc mắt đột nhiên liền biến đến mơ hồ.

Lúc này, Tần Quan bưng một bàn món ăn đi tới, nàng đem cái kia mâm đồ ăn đặt vào Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đây là quê quán ớt xanh xào khoai tây, không biết ngươi nếm qua không có  có thể nếm thử."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn cầm lấy đũa kẹp một khối khoai tây thả ở trong miệng, nhai sau khi, hắn nhìn về phía Tần Quan, mỉm cười nói: "Được. . . Ăn. . ."

Tần Quan tươi cười rạng rỡ, nàng tự mình cho Diệp Quan bới thêm một chén nữa cơm, sau đó lại cho hắn kẹp một chút món ăn, "Cái này cũng nếm thử. . . Tại sao khóc?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Vui vẻ."

Giờ này khắc này, hắn chân chính có một loại "nhà" cảm giác.

Tần Quan nói khẽ: "Những năm này chịu không ít khổ, đúng không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đây là nhi tử tự mình lựa chọn con đường, ăn chút khổ, hẳn là. Mẹ ngươi xem, ta hiện tại có thể là Phá Quyển người, mà lại, song Phá Quyển. . .

Tần Quan hốc mắt đột nhiên cũng đỏ lên, "Con ta chân chính lớn lên.

Diệp Quan lau mắt, cười nói: "Mẹ, chúng ta ăn cơm đi."

Tần Quan gật đầu, "Tốt!"

Lúc ăn cơm, Diệp Quan đột nhiên biến đến hưng phấn lên, hắn thao thao bất tuyệt nói xong hắn gặp phải người cùng sự tình, mà Tần Quan thì lẳng lặng nghe.

Sau một hồi, Tần Quan đột nhiên nói: "Bớt thời gian đi chuyến hệ ngân hà."

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Quan nhìn xem hắn, nàng rất chân thành, "Có thể đi nhìn một chút Từ Chân cô nương, ngươi mà nói, đó là ngươi thiếu nàng điểm, tại mẹ mà nói, ngươi cần trợ giúp của nàng."

Diệp Quan để đũa xuống, "Mẹ, Vô Thượng Ý Chí rốt cuộc là vật gì?"

Tần Quan nói: "Vô thượng tồn tại."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan nói: "Biết vi nương gì xuất hiện ở đây sao?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì nơi này liền là cuối đường?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Thông minh."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Quan nói khẽ: "Nhị Nha cùng An cô nương các nàng, đi đến nơi đây về sau, liền không còn cách nào đi tới. Nơi này, là trước mắt tất cả mọi người phần cuối."

Diệp Quan nói: "Váy trắng cô cô bọn hắn. . ."

Tần Quan nhìn về phía hắn, không nói gì.

Diệp Quan tâm lập tức vì đó run lên, "Mẹ, ý của ngươi là. . ."

Tần Quan gật đầu, "Ngươi đoán không lầm."

Diệp Quan hai quả đấm chậm rãi nắm chặt lại, giờ này khắc này, hắn mới chính thức ý thức được một sự kiện, cái kia chính là, bọn hắn đang chờ mình, cũng là đang đợi người khác, mà này riêng lẻ vài người  có thể là vùng vũ trụ này bất cứ người nào, đơn giản tới nói. . . . . Người nào tối cường  chờ liền là ai.

Trật tự?

Chúng sinh?

Cái kia đều không phải là bọn hắn để ý a! !

Bọn hắn chẳng qua là đang đợi cái kia người mạnh nhất xuất hiện.

Người nào đạo có thể đi đến cuối cùng, người đó là bọn hắn muốn chờ người. . .

Giờ phút này, hắn nhớ tới đã từng váy trắng cô cô hỏi mình, lúc ấy váy trắng cô cô hỏi chính mình con đường này còn muốn tiếp tục hay không tiếp tục đi, nếu là không nghĩ, nàng bảo đảm chính mình cả đời vô ưu. . .

Khó trách nàng thu lại trên người mình địa thiên mệnh khí vận! !

Cũng khó trách nàng nói chính mình lớn lên. . .

Hết thảy đều không phải là ngẫu nhiên.

Tần Quan đột nhiên nói: "Nơi này, không chỉ là ngươi chính mình một người phần cuối, cũng là hết thảy những cái kia nghĩ càng tiến một bước người phần cuối, đại gia tụ tập tại đây bên trong, đều nghĩ càng tiến một bước, đi cái kia phần cuối nhìn một chút. . ."

Diệp Quan nói: "Mẹ, ta còn có bao nhiêu thời gian? ?"

Tần Quan nói: "Không nhiều lắm."

Nói xong, nàng đứng dậy, "Đi theo ta."

Diệp Quan đi theo Tần Quan rời đi phòng trúc, bọn hắn đi tới một chỗ tinh không mênh mông bên trong, tại đây mảnh tinh không mênh mông bên trong, có bốn bức màn ánh sáng lớn.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia màn sáng, lập tức có chút hiếu kỳ, "Những này là?"

Tần Quan nói: "Mỗi một ngàn tỷ năm, được xưng là một cái vũ trụ kỷ nguyên, mà thông qua điều tra của chúng ta, này mảnh Thủy Vũ Trụ đã đã trải qua bốn cái kỷ nguyên, mỗi một cái kỷ nguyên, đều sẽ xuất hiện một cái cực kỳ rực rỡ vũ trụ văn minh, nhưng đều không ngoại lệ, này chút rực rỡ vũ trụ văn minh, cuối cùng đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng. . . . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Vũ trụ khởi động lại?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô Thượng Ý Chí."

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Đúng thế. Mà bây giờ, chúng ta là thứ năm kỷ nguyên.

Diệp Quan hỏi, "Mẹ, tại mấy cái này vũ trụ kỷ nguyên bên trong, chúng ta bây giờ cái này kỷ nguyên thực lực có thể xếp tới thứ mấy? ?

Tần Quan quay đầu nhìn về phía hắn, "Tăng thêm chúng ta Dương gia cùng Diệp gia, chúng ta cái vũ trụ này kỷ nguyên liền là từ trước tới nay tối cường kỷ nguyên! Lần này khai chiến, đó chính là vũ trụ từ trước tới nay tối cường một trận chiến!.