Chương 1671:: Vô Biên Chủ!

Chương 1671:: Vô Biên Chủ!

Từ trước tới nay tối cường kỷ nguyên!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mẹ, Vô Thượng Ý Chí sẽ không ngồi chờ chết, đúng không?"

Tần Quan gật đầu, "Dĩ nhiên, hắn hẳn là rất sớm đã bố cục."

Diệp Quan nhíu mày.

Tần Quan nói: "Nhưng cái này người cũng không tại nhân quả bên trong, bởi vậy, căn bản điều tra không được, cái gì đều tra không được."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía bên phải khối thứ nhất màn sáng, nàng búng tay một cái, khối kia màn sáng bên trong đột nhiên hiện ra từng bức họa.

Nhìn thấy những hình ảnh này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, bởi vì hắn trước đó tại Thần Lăng di tích lúc nhìn thấy qua.

Trong tấm hình, vô số Phá Quyển cường giả tụ tập tại đầu kia thiên lộ dưới, sau đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía đầu kia thiên lộ phóng đi.

Mà tại vùng thế giới kia ở giữa, đứng vững vàng một tên thân mang áo bào đỏ nam tử trung niên, hồng bào nam tử thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tay phải hắn thả lỏng phía sau, cách màn sáng đều có thể đủ cảm nhận được hắn thân bên trên phát ra khủng bố uy áp.

Đúng lúc này, tên kia hồng bào nam tử đột nhiên quay đầu, tầm mắt hướng phía Diệp Quan cùng Tần Quan xem ra, cuối cùng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân.

Cách lịch sử tuế nguyệt đối mặt.

Diệp Quan nhìn xem hồng bào nam tử hai mắt, hắn xác định, đối phương là đang nhìn hắn, nam tử trung niên ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu, mà lúc này, cái kia mảnh màn sáng hình ảnh bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Diệp Quan nói: "Đây là Thần Lăng di tích bên trong Loạn Cổ Kỷ Nguyên?"

Tần Quan gật đầu, "Loạn Cổ Kỷ Nguyên, trước mắt vị này liền là Loạn Cổ Kỷ Nguyên chủ, thực lực là Phá Quyển chín tầng đỉnh phong."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Phá Quyển chín tầng?"

Tần Quan nói: "Vùng vũ trụ này trước mắt cảnh giới tối cao, phải nói, là trước mắt toàn vũ trụ cảnh giới tối cao."

Diệp Quan hỏi, "Đồ cô cô các nàng đâu?"

Tần Quan nói: "Các nàng không tu cảnh giới, thế nhưng, không tu cảnh giới cũng có hạn mức cao nhất, tỉ như, tam kiếm là một cái cấp độ, người khác lại là một cái cấp độ, khác biệt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Tần Quan nhìn về phía bên phải gần nhất cái kia đạo quang màn, nói khẽ: "Chúng ta điều tra đến, năm đó Loạn Cổ Kỷ Nguyên thời đại những cường giả kia từng cùng Thiên lộ phía trên Vô Thượng Ý Chí phát sinh qua một trận đại chiến chấn động thế gian, sau trận chiến ấy, Loạn Cổ Kỷ Nguyên thời đại tan biến tại trong dòng sông lịch sử, triệt để trở thành tới."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mẹ, Vô Thượng Ý Chí mỗi tầng khải một cái kỷ nguyên, hắn thực lực là không phải. . ."

Tần Quan nói: "Không hề nghi ngờ, sẽ trở nên càng mạnh."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Quan nhìn về phía đạo thứ hai màn sáng, nàng nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia đạo quang màn đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, rất nhanh, bên trong xuất hiện một đạo hình ảnh.

Màn sáng bên trong là một tòa hoang vu tiểu trấn, cả tòa tiểu trấn không có một ai, mà tại tiểu trấn trước cổng chính, nơi đó trưng bày một tấm ghế đu, trên ghế để đó một cái búp bê vải.

Trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tần Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng bên trong cái ghế, "Cái ghế kia bên trên có người, nhưng chúng ta không nhìn thấy."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan nói: "Cái này kỷ nguyên vô cùng quỷ dị, hết thảy cùng hắn có liên quan di tích cùng chữ viết đều biến mất sạch sành sanh, không cách nào có thể tra, toàn bộ kỷ nguyên, chỉ có này tòa tiểu trấn cùng cái ghế kia, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có, ta dựa theo tuần tự đem hắn mệnh danh, cho nên, tạm thời đem hắn mệnh danh là đệ tam kỷ nguyên."

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái ghế kia, hắn cũng có thể cảm nhận được, có một đôi mắt đang ngó chừng hắn, nhưng hắn cũng không nhìn thấy đối phương.

Lúc này, giống như có một bàn tay vô hình cầm lên búp bê vải, mà khi búp bê vải bị cầm lấy lúc, toàn bộ hình ảnh bắt đầu biến đến bắt đầu mơ hồ.

Rất nhanh, hình ảnh hơi ngừng.

Tần Quan nhìn về phía khối thứ ba màn sáng, nàng tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia đạo quang màn trực tiếp nhộn nhạo, rất nhanh, bên trong xuất hiện từng đạo hình ảnh.

Địa điểm đồng dạng là ngày đó đường, tại thiên lộ bốn phía, tụ tập vô số cường giả, những cường giả này không chỉ có có nhân loại, còn có yêu thú dùng cùng chủng tộc khác, trong đó bắt mắt nhất hợp lý thuộc ngày đó đường phía dưới hai đầu cự thú, hai đầu cự thú giống như núi cao, bên trái con yêu thú kia giống như người, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn như sắt thâm hậu lân phiến, mỗi một mảnh đều như sao trời, lập loè u lãnh hào quang, đầu lâu của nó to lớn vô cùng, to lớn sừng thú theo cái trán hai bên đột xuất, uốn lượn như câu, tản ra làm người sợ hãi khí tức bén nhọn, nó mỗi đi lên phía trước một bước, thiên địa đều sẽ vì thế một hồi kịch liệt lay động, tựa như động đất, cực kỳ khủng bố.

Tại nó bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài nơi đó, bên kia yêu thú hình thể đồng dạng khổng lồ như núi, này con yêu thú toàn thân lông tóc như là bùng cháy hỏa diễm, trên người nó không có lân phiến, nhưng thân thể cao lớn, bắp thịt toàn thân nâng lên, ẩn chứa vô tận lực lượng, một đôi to lớn đôi mắt giống như lưỡi đao, phàm nó đoán chỗ, thời không trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra tới. . . . .

Hai con yêu thú xung phong, chúng nó một ngựa đi đầu hướng phía ngày đó đường phóng đi, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Mà tại cái kia hai con yêu thú chính giữa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, hắn ở trần, hạ thân chỉ có một kiện đơn sơ da thú, hắn tóc dài xõa vai, như cùng một cái dã nhân, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngày đó cuối đường, đôi tròng mắt kia bên trong lộ ra một cỗ thấu triệt tận xương kiên định.

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, một đôi mắt như là lưỡi đao hướng phía Diệp Quan chém tới.

Cách vô tận tuế nguyệt trảm tương lai!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan quanh thân, Vô Địch kiếm ý trực tiếp chủ động tuôn ra, ngăn cản cái kia đạo đáng sợ khí tức, Vô Địch kiếm ý gắt gao ngăn cản cái kia đạo đáng sợ khí tức, mặc dù cách vô tận tuế nguyệt, nhưng này đạo khí tức y nguyên mạnh đáng sợ, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bị trấn áp!

Diệp Quan cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm nam tử kia, bốn mắt cách vô tận Tuế Nguyệt thời không nhìn nhau.

Diệp Quan trong mắt không có nửa điểm e ngại cùng khuất phục, chỉ có vô địch chiến ý.

Tần Quan đứng ở một bên, cũng không nhúng tay.

Cái kia da thú nam tử nhìn thấy Diệp Quan Vô Địch kiếm ý, sâu lắng trong đôi mắt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua

Diệp Quan, lập tức thu hồi tầm mắt, quét sạch màn trước, cái kia đạo đáng sợ khí tức lập tức giống như thủy triều thối lui, hết thảy khôi phục như thường.

Màn sáng bên trong, da thú nam tử đột nhiên phóng lên tận trời, hướng thẳng đến ngày đó đường đánh tới. . .

Mà khi hình ảnh chuyển qua ngày đó cuối đường đầu lúc, toàn bộ màn sáng đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, hình ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan thần sắc ngưng trọng nói; "Mẹ, đây là?"

Tần Quan nói: "Bách tộc kỷ nguyên, tại đây cái kỷ nguyên thời đại, võ đạo văn minh trước nay chưa có rực rỡ, các tộc đều tuôn ra siêu cấp yêu nghiệt thiên tài, vừa rồi nam tử kia, liền là Bách Tộc Chung Chủ, cảnh giới của hắn cũng là Phá Quyển chín tầng, Thể Võ song tu. . . . . Chúng ta tại Bách Tộc di tích tìm được một chút tài liệu tương quan."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này người hảo cường."

Tần Quan cười nói: "Đây chính là cái kia kỷ nguyên mạnh nhất người."

Diệp Quan nói: "Ta cùng bọn hắn còn có khoảng cách. . . . ."

Vừa rồi cái kia đạo khí tức rất mạnh, cho dù là cách vô tận tuế nguyệt, hắn cũng có thể cảm nhận được trong đó khủng bố, nếu là trực diện đối phương, vậy tuyệt đối càng đáng sợ.

Tần Quan đột nhiên nói: "Cái này kỷ nguyên thời đại, Phá Quyển chín thành người, có sáu vị, còn lại Phá Quyển tám phần mười cảnh, càng là vô số kể, nhưng mà, dù cho khủng bố đến loại trình độ này vũ trụ văn minh, cuối cùng này cũng không thể Đăng Thiên thành công, đồng thời cuối cùng hủy diệt, tan biến tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng."

Thiên lộ!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mẹ, Đại Đạo bút chủ nhân cũng là Vô Thượng Ý Chí người?"

Tần Quan gật đầu, "Ừm, trước mắt đến xem, chỉ có hắn hiểu rõ nhất Vô Thượng Ý Chí."

Diệp Quan liền nói ngay: "Trước giết chết hắn!

Đối Đại Đạo bút chủ nhân, hắn thật sự là có một loại khắc cốt minh tâm hận, Vô Thượng Ý Chí không Vô Thượng Ý Chí, hắn không có nhiều như vậy ý nghĩ, thế nhưng, này Đại Đạo bút chủ nhân nhất định phải chết trước.

Tần Quan cười nói: "Giết không chết hắn, trừ phi là ngươi váy trắng cô cô bọn hắn ra tay."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tần Quan tiếp tục nói: "Người này tương đối đặc thù, mục đích cũng rất mơ hồ, ngươi đi hệ ngân hà sau  có thể cùng hắn tâm sự xem."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Đó là khẳng định phải đi."

Nói xong, hắn lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa cái này Đại Đạo cẩu, mẹ nó, nghĩ đến đây người, hắn Phong Ma huyết mạch liền không nhịn được muốn sôi trào.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cuối cùng một khối màn sáng, "Mẹ, đây là?"

Tần Quan nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, trong ánh mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, "Cổ Tiền di tích."

Diệp Quan nói: "Nhìn một chút."

Tần Quan lại là lắc đầu, "Không được xem."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tần Quan nhìn xem cái kia mảnh màn sáng, "Cái kia mảnh tuế nguyệt, bị người dùng vô thượng thần thông cưỡng ép phong ấn, căn bản không lường được."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Không lường được?"

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Đó là một mảnh không lường được tuế nguyệt thời đại, hết thảy đều không có biết, chúng ta tại Cổ Tiền thời đại di tích bên trong mong muốn tìm một chút cùng thời đại kia tin tức tương quan, nhưng cái gì đều không tìm được, tại Cổ Tiền thời đại di

Dấu vết bên trong, chỉ có một tấm bia đá, trên đó viết: Cổ Tiền thời đại, trừ cái đó ra, không có cái gì. Mà chúng ta người vẫn muốn thông qua 'Đại Diễn dễ dàng pháp 'Thôi diễn đến cái kia mảnh tuế nguyệt, nhưng những năm gần đây, vẫn luôn thất bại . Bất quá, ngươi đến rồi về sau, chúng ta có khả năng lại thử một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Ta Thanh Huyền kiếm? ?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Đúng."

Diệp Quan lúc này xuất ra Thanh Huyền kiếm đưa cho Tần Quan, Tần Quan lại nói: "Ngươi tự mình đi, có dám hay không? ?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ta tự mình đi? ?"

Tần Quan cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan cũng nở nụ cười, "Tốt, ta đối cái này không biết Cổ Tiền thời đại cũng rất là tò mò."

Tần Quan căn dặn nói: "Nhớ kỹ, cưỡng ép xông vào cái kia mảnh Cổ Tiền thời đại tuế nguyệt, nhất định sẽ kinh động thời đại kia đỉnh cấp cường giả, ngươi nhìn một chút thời đại kia liền trở lại, không muốn tại thời đại kia lưu lại, càng không muốn quấy nhiễu cái kia mảnh đã trở thành "Đi qua" thời đại, bởi vì cái kia khoảng cách đời chỗ sinh ra nhân quả quá lớn, tăng thêm phía trên lại là Vô Thượng Ý Chí

Bởi vậy, ngàn vạn không thể làm bất kỳ thay đổi nào cái vũ trụ kia sự tình, xem một thoáng liền tốt, chúng ta cần chính là biết thời đại kia có hay không Phá Quyển chín tầng trở lên cường giả, dùng cái này tới thôi diễn Vô Thượng Ý Chí thực lực. . . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mẹ nói nghiêm cẩn một điểm, ngươi tiến vào bên trong về sau, không muốn can thiệp bất kỳ một cái nào kỷ nguyên sự tình, ngươi bây giờ không có ngươi cô cô khí vận gia trì, bởi vậy, ngươi vô pháp làm đến mọi loại nhân quả không thêm thân, nếu là tiêm nhiễm nhân quả, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Mẹ, ta hiểu rõ."

Tần Quan nói: "Ngươi hiểu rõ cái chùy, ta cho ngươi tìm một người trợ giúp. . . Tới."

"Hắc hắc!"

Lúc này, một đạo cười bỉ ổi tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan: . . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên nam tử nhanh chân tới, tóc dài xõa vai, tay trái dẫn theo rượu, tay phải kẹp lấy xì gà, thật sự là phóng khoáng ngông ngênh.

Người tới chính là Vô Biên Chủ! !

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Vô Biên Chủ cười ha ha nói: "Tiểu tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, là ngươi!"

Vô Biên Chủ có chút bất mãn, "Cái gì tiền bối, kêu thúc thúc."

Ps: Trước mắt kế hoạch là tại mấy chục chương bên trong hoàn tất, bởi vì mở sách thời điểm cũng đã nói, bản này sẽ không viết cùng Nhất Kiếm Độc Tôn cùng Vô Địch kiếm vực dài như vậy, hiện tại năm trăm vạn nhiều chữ, Nhất Kiếm Độc Tôn cùng Vô Địch kiếm vực đều là gần ngàn vạn chữ, nếu là viết lâu như vậy, vậy coi như thật chính là sáo oa.

Lần này hoàn tất về sau, tạm thời sẽ không có sách mới tuyên bố, bởi vì ta phải thật tốt viết xong bản này, nắm bản này kết cục viết xong, đến nơi đến chốn.

Mặc dù ta Thiên Thiên bị chửi, nhưng gần nhất viết kết cục lúc, vẫn còn có chút không bỏ, không bỏ trong sách mấy nhân vật, cũng không bỏ cho tới nay ủng hộ ta độc giả.

Nhưng, quyển sách này xác thực nên trọn bộ rồi.

Ta sẽ chỉ mình cố gắng lớn nhất viết kết cục này!.