Chương 1672:: Này một trận chiến, không có nắm bắt?

Chương 1672:: Này một trận chiến, không có nắm bắt?

Vô Biên thúc thúc!

Diệp Quan mặt đen lại, nhưng không thể phản bác.

Con mẹ nó!

Hắn là biết đến, cái tên này là lão cha thừa nhận huynh đệ, bởi vậy  dựa theo bối phận, chính mình còn giống như thực sự kêu thúc thúc.

Tần Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Làm phiền."

Vô Biên Chủ cười nói: "Yên tâm, có ta ở đây, cam đoan hắn ở bên kia không làm loạn."

Diệp Quan nhìn thấy Tần Quan còn có chút lo lắng, cũng nói: "Mẹ ngươi yên tâm, nhi tử không phải gia gia, gặp người liền cương, nhi tử những năm này ăn nhiều như vậy khổ, đã sớm học được điệu thấp khiêm tốn, ngươi yên tâm, ta tuyệt không gây chuyện, nếu là chọc sự tình, đánh không lại, tuyệt đối lập tức liền chạy."

Tần Quan nhẹ gật đầu, ôn thanh nói: "Tính cách của ngươi mẹ là biết đến, làm người khiêm tốn điệu thấp, là cái cao cấp nhất người thành thật, mẹ sợ chính là ngươi trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, huyết mạch này không đứng đắn, ta sợ nó đem ngươi làm hư."

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Nó thật sự là oan khuất chết rồi, trời có mắt rồi, cái tên này là người thành thật? Sợ chính mình làm hư?

Nó lại oan lại khuất, nhưng cũng không dám nói.

Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ, nguyên lai mình tại mẹ cái này hình ảnh lại là như thế vĩ ngạn quang minh. . . . .

Vô Biên Chủ trực lắc đầu, hắn là biết đến, này Diệp Quan tính cách theo chính là hắn cha, này hai người là thật một cái so một người xảo quyệt, khác biệt duy nhất chính là, Diệp Quan cái tên này càng xấu bụng, nhìn từ bề ngoài lại là thành thật

Diệp Quan cười nói: "Mẹ, chúng ta đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối, chúng ta nghịch lưu thời gian tuế nguyệt đi!"

Chùy

Vô Biên Chủ cười nói: "Ngươi cái tên này, cái kia Cổ Tiền thời đại cách nay hết mấy vạn ức năm, ngươi cảm thấy chúng ta hai cái có cái năng lực kia nghịch lưu đến bên kia đi sao? Mà lại, dọc theo con đường này còn không biết muốn gặp được bao nhiêu thiên đạo pháp tắc ngăn trở.

Diệp Quan lúc này mới ý thức được lần này nghịch lưu thời gian tuế nguyệt không có đơn giản như vậy, hắn nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đi tới một tinh vực khác bên trong, vừa đi vào mảnh tinh vực này, Diệp Quan chính là bị một màn trước mắt màn cho chấn kinh tại tại chỗ, mảnh tinh vực này liền là một tòa thật to trận pháp, bốn phía vô tận sao trời dựa theo một loại nào đó quy tắc vận hành, vô tận sao trời lực lượng không ngừng từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu tụ đến mảnh tinh vực này.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mẹ, đây là?"

Tần Quan nói: "Tuế nguyệt truyền tống trận, trên lý luận tới nói  có thể đem bọn ngươi truyền tống đến tuế nguyệt phần cuối."

Diệp Quan nói: "Thực tế đâu?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Trên thực tế là sẽ có rất nhiều vấn đề xuất hiện, mà lại, là không biết vấn đề."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Tần Quan nói: "Cần mặc chút trang bị sao? Chí Cao thần vật rất nhiều, ngươi tùy ý chọn."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Không cần, ta kiếm liền là tốt nhất trang bị."

Tần Quan cười nói: "Tốt, tốt."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn sang một bên, "Khởi động truyền tống trận."

Thanh âm hạ xuống, toàn bộ Tinh Hà đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, vô tận sao trời chi quang hội tụ đến Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ dưới chân, một đạo lực lượng đáng sợ từ Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ dưới chân dâng lên, lập tức đem bọn hắn bao

Khỏa, tiếp theo, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đánh xuyên qua thời không vách ngăn, mang theo hai người bọn họ xông vào một mảnh vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong. .

Đi ngược dòng nước!

Tần Quan nhìn xem tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, cần phải nắm chắc cơ hội a! !"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Một lát sau, nàng đi tới Quần Tinh văn minh.

Biết được Tần Quan đến, Quần Tinh văn minh tộc trưởng Mạc Lăng tự mình mang theo tộc nhân nghênh đón, Mạc Lăng cách thật xa nhìn thấy Tần Quan liền ngay cả vội ôm quyền chắp tay, kích động nói: "Tần các chủ, ngài đại giá quang lâm, thật sự là làm ta Quần Tinh văn minh rồng đến nhà tôm a! Người tới, tấu nhạc, cho Tần các chủ biểu diễn một cái ngôi sao pháo hoa. . . . ."

Mặc dù Mạc Lăng hành vi có chút nịnh nọt, nhưng bốn phía không ai đối với hắn lộ ra vẻ khinh bỉ, tương phản, bọn hắn chỉ cảm thấy Mạc Lăng làm còn chưa đủ.

Tiền a!

Quần Tinh văn minh thiếu người ta nhiều tiền như vậy. Nếu như người ta là tới đòi nợ, cái kia Quần Tinh văn minh văn minh đem rút lui

Không biết bao nhiêu năm.

Không có bất kỳ cái gì một cái văn minh giống Quần Tinh văn minh dạng này rất cần tiền.

Cảm thấy tôn nghiêm so tiền người trọng yếu, không phải tuổi còn rất trẻ, chính là không có nghèo qua.

Tần Quan mỉm cười nói: "Lăng tộc trưởng không cần làm này chút, ta lần này tới tìm các ngươi, là muốn cùng các ngươi đàm một số chuyện.

Nghe được câu này, Mạc Lăng đám người trong lòng lập tức xiết chặt, này sẽ không thật chính là tới đòi nợ a?

Mạc Lăng cho bên cạnh một tên trưởng lão sử một cái ánh mắt, nhường hắn mau đem Mạc Tinh Hà huynh muội gọi tới. . . . . Người sau ngầm hiểu, liền vội vàng xoay người rời đi.

Mạc Lăng cùng một đám trưởng lão thì nắm Tần Quan mời vào một gian trong đại điện, đợi tôi tớ lên linh trà về sau, Quần Tinh văn minh trưởng lão cũng mang theo Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần đi đến, hai huynh muội gương mặt mộng.

Mạc Lăng có chút khẩn trương nói: "Tần các chủ, ngươi yên tâm, chúng ta thiếu Tiên Bảo các tiền, chúng ta nhất định sẽ trả lại. Chúng ta Quần Tinh văn minh không phải loại kia quỵt nợ người, chẳng qua là gần nhất chúng ta cái này. . ."

Tần Quan mỉm cười nói: "Lăng tộc trưởng hiểu lầm, ta hôm nay tới đây, cũng không phải là vì khoản tiền kia."

Mạc Lăng hơi kinh ngạc, "Đó là?"

Tần Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần, cười nói: "Các ngươi tới."

Mạc Tinh Hà bên cạnh một tên trưởng lão kích động nói: "Nhanh đi, vị này là tiền Các chủ, nhanh. . .

Tần các chủ! !

Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần cũng là kích động lên, đây chính là toàn vũ trụ nhất nhân vật có tiền a.

Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần có chút khẩn trương đi đến Tần Quan trước mặt, Tần Quan đánh giá liếc mắt hai người, cười nói: "Rất không tệ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mạc Lăng, "Lăng tộc trưởng, là như vậy, hai tiểu gia hỏa này cùng con trai của ta hữu duyên, bởi vậy, ta nghĩ để bọn hắn đi ta Tiên Bảo các tu luyện trong tháp đá tu luyện, ta Võ Các cũng lại trợ giúp bọn hắn tăng lên chính mình, phương diện tu luyện cần thiết Tinh Hạch tinh, toàn bộ để ta tới gánh chịu."

Lời vừa nói ra, giữa sân những Quần Tinh văn minh đó trưởng lão đều là ngây người, yên lặng một cái chớp mắt, mọi người đều là kích động nói run rẩy lên.

Mạc Lăng run giọng nói: "Tần các chủ, cái này. . . ."

Mạc Tinh Hà đột nhiên quỳ xuống, "Tần các chủ, ngài là đại ca mẫu thân, đó chính là chúng ta. . . . . Thân nhân của chúng ta, chúng ta cho ngài dập đầu."

Nói xong, hắn trực tiếp tầng tầng đập xuống dưới, ý thức hắn đến cái gì, liền vội vàng kéo một cái muội muội bên cạnh Mạc Tinh Thần.

Mạc Tinh Thần cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng quỳ xuống, thốt ra, "Mẹ, cho ngài dập đầu."

Nàng cung cung kính kính đập xuống dưới.

Mạc Tinh Hà: . . .

Nhìn trước mắt Mạc Tinh Thần, Tần Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười hiền hòa, nàng tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, hai huynh muội lập tức bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên, nàng mỉm cười nói: "Còn có một chuyện, kia chính là ta quyết định tài trợ Quần Tinh văn minh hết thảy Phá Thần cảnh trở lên cường giả, không chỉ như thế, còn đem cho các ngươi cung cấp Tinh Hạch tinh, để cho các ngươi có thể tiếp tục nghiên cứu 《 Đạo Tinh pháp 》 giúp đỡ bọn ngươi đột phá văn minh gông cùm xiềng xích. . . . ."

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Quần Tinh văn minh cường giả toàn bộ đều hóa đá ngay tại chỗ, toàn bộ đại điện trực tiếp lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cầm đầu tộc trưởng Mạc Lăng trước tiên lấy lại tinh thần, hắn chậm rãi đứng dậy, run rẩy nói: "Tần các chủ. . . Cái này. . . . . Ngài nói. . . Là thật sao?"

Tần Quan nói: "Ta không đến mức thật xa chạy tới cùng ngươi mở cái này đùa giỡn a?"

Đạt được Tần Quan xác định, trong điện hết thảy Quần Tinh văn minh cường giả đều sôi trào.

Mà Mạc Lăng thì ngược lại biến đến bình tĩnh rất nhiều, hắn do dự một chút, sau đó hỏi, "Tần các chủ, ngài vì sao phải làm như vậy? ?"

Trong điện mọi người cũng dồn dập nhìn về phía Tần Quan, không hiểu Tần Quan vì sao đột nhiên làm như thế.

Tần Quan nhìn xem trước mặt Mạc Tinh Hà cùng Mạc Tinh Thần, cười nói: "Ta sở dĩ kiếm tiền, là bởi vì con trai của ta, mà hai người bọn họ tiểu gia hỏa nếu là con trai của ta bằng hữu, tăng thêm các ngươi lại có khó khăn, cho nên, ta tự nhiên là nếu có thể giúp đỡ một thoáng địa phương."

Nói xong, nàng đứng dậy, "Hai cái tiểu gia hỏa hiện tại là có thể lên đường đi tới Tiên Bảo các tu luyện thạch tháp, đến mức đối với Quần Tinh văn minh viện trợ, lập tức liền sẽ có người đưa tới."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Mạc Lăng đám người lập tức đứng dậy đưa nàng rời đi.

Mạc Tinh Thần đột nhiên giơ cao trường cung, "Đền đáp Diệp Quan đại ca, chết thì mới dừng!"

Tần Quan lại liên tục đi Thác Cổ tộc cùng Bắc Vực Tiêu gia, đối với hai cái này văn minh, nàng cũng không có keo kiệt, trực tiếp đối hai cái văn minh thế hệ tuổi trẻ cởi mở Tiên Bảo các tu luyện thạch tháp, là miễn phí cởi mở, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải càng là có thể nhập võ các, đạt được Võ Các bên trong người chỉ bảo. . . . .

Đối với Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải, rất nhiều người chỉ cảm thấy hai người này là đạp vận khí cứt chó.

Tần Quan đi tới Chủ Vũ Trụ, nàng trực tiếp đi vào một ngôi đại điện bên trong, một cái bàn đằng sau, một nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Quan.

Nữ tử này không là người khác, chính là Toại Cổ Kim!

Toại Cổ Kim chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn Tần Quan, "Ngài là? ?"

Tần Quan cười nói: "Ta là hắn mẹ."

Toại Cổ Kim hơi ngẩn ra.

Tần Quan đi đến Toại Cổ Kim trước mặt, nàng nhìn thoáng qua những cái kia lít nha lít nhít công văn, sau đó nói: "Đi theo ta đi."

Toại Cổ Kim hỏi, "Đường đi của hắn đến cuối?"

Tần Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, mỉm cười nói: "Quả nhiên như sau mặt những người kia nói đồng dạng, ngươi hết sức thông minh.

Toại Cổ Kim không nói gì.

Tần Quan nói: "Ta vừa rồi tại bên ngoài đi dạo một vòng, nơi này quản lý so ta tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều rất nhiều, chế độ hết sức hoàn thiện, thật sự là ghê gớm."

Toại Cổ Kim nói: "Tần các chủ quá khen, đều là chút trò đùa trẻ con."

Tần Quan cười nói: "Đi thôi."

Toại Cổ Kim lại là lắc đầu.

Tần Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Con đường của hắn đến phần cuối, mà cái kia phần cuối, khẳng định không phải ta hiện tại có thể tưởng tượng, ta đi, cũng không giúp được hắn cái gì, tại đây bên trong, ít nhất còn có khả năng làm một ít chuyện."

Tần Quan nói: "Đến loại thời điểm này, người một nhà, hẳn là muốn bao quanh địa phương."

Nói xong, nàng lôi kéo Toại Cổ Kim hướng phía bên ngoài đi đến, "Nơi này, sẽ có người tới tiếp quản."

Toại Cổ Kim nói: "Này một trận chiến, không có nắm chắc?"

Tần Quan không chút do dự, "Không có.".