Chương 1673:: Vô Thượng Ý Chí!

Chương 1673:: Vô Thượng Ý Chí!

Vô tận địa quang âm Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ hối hả xuyên qua, lối đi bốn phía, đã từng lịch sử hình ảnh như là điện quang hỏa thạch bình thường hiển hiện, tan biến.

Tan biến tuế nguyệt!

Diệp Quan nhìn xem bốn phía những cái kia xuất hiện lại thoáng qua biến mất lịch sử hình ảnh, có phần hơi xúc động, thời gian kéo dài, chúng sinh đều là khách qua đường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối, ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân quen, có thể nói một chút hắn sao?

Vô Biên Chủ hít một hơi xì gà, sau đó phun ra một vòng khói, "Người này cho ta cảm giác liền là tại tàng.

Diệp Quan nhíu mày, "Tàng?"

Vô Biên Chủ gật đầu, "Tàng chính mình chân thực mục đích, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Hắn nhìn từ bề ngoài mặc dù là khắp nơi tại nhằm vào ngươi, nhưng thực tế cho ta cảm giác là, hắn chẳng qua là tại mê hoặc, dùng cái này tới che giấu mình mục đích thật sự."

Diệp Quan nói: "Mê hoặc người nào?"

Vô Biên Chủ phân tích nói: "Trước mắt đến xem, không phải mê hoặc ngươi cô cô ba người bọn hắn, liền là mê hoặc Vô Thượng Ý Chí, gia hỏa này mặc dù cẩu vô cùng, nhưng kỳ thật lực tuyệt đối là vô cùng khinh khủng, có thể làm cho hắn kiêng kỵ người, ta nghĩ cái vũ trụ này cũng không nhiều."

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, hắn chân chính ý đồ, khả năng cũng không là ta?"

Vô Biên Chủ nói: "Có khả năng."

Diệp Quan yên lặng, chẳng lẽ cái này đại đạo cẩu là một đầu. . . Chó ngoan?

Không có khả năng!

Diệp Quan lúc này phủ định ý nghĩ này.

Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhắc nhở: "Có thể theo cha ngươi thời đại kia sống đến bây giờ, đây chính là một kiện chuyện rất khó khăn tình, tỉ như. . . Ta!"

Diệp Quan gật đầu, ". . . . ."

Vô Biên Chủ cười lên ha hả, "Không cần phải để ý đến gia hỏa này, chỉ cần ngươi đủ mạnh, âm mưu quỷ kế gì đều là phù vân."

Diệp Quan cười nói: "Như thế chân lý."

Vô Biên Chủ nói: "Chúng ta bây giờ việc cấp bách muốn biết rõ ràng chính là, này Vô Thượng Ý Chí thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào."

Diệp Quan nói: "Đồ cô cô các nàng cùng Vô Thượng Ý Chí giao thủ qua sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các nàng cũng không thể đi lên?"

Vô Biên Chủ nói: "Không thể đi lên."

Diệp Quan thần sắc ngưng trọng.

Vô Biên Chủ nói: "Chúng ta đối Vô Thượng Ý Chí biết đến quá ít quá ít, bao quát nàng ban đầu là như thế nào hủy diệt những cái kia kỷ nguyên, cũng hoàn toàn không biết gì cả, còn có, hắn hủy diệt từng cái thời đại, đến tột cùng là cái mục đích gì đâu? Là vì thủ hộ chúng sinh, còn là đơn thuần vì hủy diệt bọn hắn, dùng cái này tới tăng cường tự thân? Hắn đến cùng muốn làm cái gì? Này chút, đều là ngươi mẹ nghĩ muốn biết rõ ràng."

Diệp Quan nói: "Mẹ là muốn biết hắn thực lực hạn mức cao nhất ở nơi nào."

Vô Biên Chủ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta lần này đi cổ tiền kỷ nguyên, liền là muốn nhìn một chút cái này thần bí nhất kỷ nguyên là thế nào bị hủy diệt, cũng muốn nhìn một chút, cái này kỷ nguyên thời đại cường giả, có hay không cho hậu nhân lưu điểm tin tức gì."

Diệp Quan nói khẽ: "Muốn biết hắn hạn mức cao nhất, rất đơn giản, chính là muốn nhìn một chút hắn có hay không ra chiêu thứ hai."

Vô Biên Chủ gật đầu, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, tựa như đối mặt tam kiếm như thế, muốn biết hắn nhóm hạn mức cao nhất, biện pháp đơn giản nhất liền là nhường hắn nhóm ra kiếm thứ hai.

Bọn hắn hiện tại đối Vô Thượng Ý Chí cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, duy nhất biết đến là, Đại Đạo bút chủ nhân đã từng là hắn người phát ngôn một trong.

Đại Đạo bút chủ nhân. . . . . Ngươi có khả năng mắng hắn cẩu, nhưng ngươi không thể nói hắn món ăn.

Đúng lúc này, nơi xa tuế nguyệt đường hầm đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một mảng lớn màu vàng kim thần lôi xuất hiện ở bọn hắn phía trước cách đó không xa, đạo đạo lôi uy hướng phía bọn hắn đập vào mặt, cảm giác áp bách cực cường.

Vô Biên Chủ nói: "Tuế nguyệt thần lôi, qua này mảnh kiếp lôi, chúng ta liền nghịch lưu tiến vào Loạn Cổ Kỷ Nguyên tuế nguyệt."

Vạn ức năm!

Một ngàn tỷ năm vì một cái kỷ nguyên, nói cách khác, bọn hắn đã nghịch lưu tuế nguyệt một ngàn tỷ năm.

Không thể không nói, hắn cảm thấy lão mụ thực ngưu bức.

Bởi vì nếu như chỉ dựa vào hắn cùng Vô Biên Chủ thực lực, nghĩ nghịch lưu đến nơi đây, cái kia tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm, nhưng dựa vào lão mụ trận pháp này, bọn hắn lại như thế dễ dàng liền đến nơi này.

Bọn hắn cách cái kia mảnh kiếp lôi càng ngày càng gần, Diệp Quan liền muốn xuất kiếm, Vô Biên Chủ lại ngăn trở hắn, "Không cần."

Nói xong, bọn hắn đã đi tới cái kia mảnh kiếp lôi khu vực, cảm thụ được những cái kia lôi kiếp uy áp, Diệp Quan thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên, Phá Quyển cảnh cường giả lại tới đây sợ là đều đủ uống một bình.

Nhưng bọn hắn lại lông tóc không hư hại xuyên qua cái kia mảnh kiếp lôi khu vực, trên người bọn họ trận pháp lực lượng hoàn toàn chống lại những cái kia kiếp lôi lực lượng.

Vô Biên Chủ nói: "Tiếp theo cái kỷ nguyên kiếp lôi mới là nhức đầu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Xuyên qua cái kia mảnh kiếp lôi khu vực về sau, tốc độ bọn họ biến đến chậm lại, mà tại bọn hắn bên phải tuế nguyệt trên lối đi, phía trên nổi lên lúc trước hắn nhìn thấy qua tình cảnh, địa điểm vẫn là tại thiên lộ, vô số đỉnh cấp cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới ngày đó đường. . . . .

Diệp Quan lần nữa gặp được vị kia thân mang áo bào đỏ Loạn Cổ Kỷ Nguyên chủ, mà giờ khắc này, đối phương vậy mà cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan mong muốn cùng đối phương trao đổi, nhưng lại bị Vô Biên Chủ ngăn cản, hắn lắc đầu, "Không thể, ngươi vừa mở miệng, nhất định ra việc lớn."

Diệp Quan yên lặng, hắn đã cảm nhận được, vừa mới hắn chuẩn bị mở miệng lúc, đáy lòng của hắn bỗng dưng liền dâng lên một chút bất an, mà lại, càng ngày càng mãnh liệt.

Diệp Quan nói: "Vô Thượng Ý Chí?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Không xác định, nhưng khẳng định có nhân vật bí ẩn đang ngó chừng, không cho bất luận cái gì người phá hư quy củ."

Diệp Quan nhìn xem cái kia thân mang áo bào đỏ Loạn Cổ Kỷ Nguyên chủ, đối phương còn đang nhìn hắn, nhưng đối phương cũng không nói gì, dần dần, đối phương bắt đầu biến đến bắt đầu mơ hồ.

Bởi vì bọn họ là tại nghịch lưu tuế nguyệt, bởi vậy, giờ phút này bọn hắn thấy hình ảnh thế giới là đang lùi lại, tựa như xem lộn ngược Vân Đoan Ký Lục Nghi.

Diệp Quan nói: "Này mảnh kỷ nguyên thời đại điểm cuối cùng, bị người xóa đi."

Vô Biên Chủ gật đầu, bọn hắn cũng không nhìn thấy những người này kết cục sau cùng, rõ ràng, bọn hắn kết cục bị bôi trừ đi.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ thần sắc đều hết sức ngưng trọng.

Mạnh mẽ cắt đứt một khoảng thời gian lịch sử, thực lực này được nhiều khủng bố?

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Vì cái gì cắt đứt đoạn lịch sử kia?"

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng đang nhìn hắn.

Hai người thần sắc đều không phải rất dễ nhìn.

Chẳng lẽ có người sau khi biết người sẽ trở lại gặp?

Vô Thượng Ý Chí? ?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Như thật sự là Vô Thượng Ý Chí, cái kia nhưng thật ra là chuyện tốt."

Vô Biên Chủ nói: "Nói thế nào?"

Diệp Quan nói: "Nếu như là hắn, vậy liền mang ý nghĩa hắn đối với chúng ta vẫn là có kiêng kỵ, ý vị này, hắn khả năng không có chúng ta tưởng tượng mạnh như vậy, ngươi nói ta phân tích có đạo lý hay không?"

Vô Biên Chủ yên lặng một lát sau, gật đầu, "Tốt một cái tinh thần thắng lợi pháp!"

Diệp Quan: ". . .

Vô Biên Chủ lại nói: "Ta hiện tại tương đối lo lắng là, nếu như đây không phải hắn làm.

Hai người đều không nói gì thêm.

Một lát sau, Diệp Quan nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, nghĩ tới nghĩ lui cũng không có ý nghĩa, ngược lại cuối cùng đều phải một trận chiến."

Vô Biên Chủ cười nói: "Cũng thế."

Nói xong, hắn hung hăng cho mình ực một hớp rượu.

Hai người tiếp tục nghịch lưu tuế nguyệt, bọn hắn chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, liền qua toàn bộ Loạn Cổ Kỷ Nguyên. . .

Càng đi tuế nguyệt phần cuối đi, Diệp Quan liền càng cảm giác được có đồ vật gì đang nhìn chăm chú chính mình, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, nhưng cái gì nhưng cũng không cảm giác được, nhưng hắn hết sức xác định, nhất định có cái gì nhân vật bí ẩn trong bóng tối nhìn chăm chú lấy.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối, ngươi cảm nhận được sao?"

Vô Biên Chủ bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Quan hỏi, "Đó là cái gì tồn tại? ?"

Vô Biên Chủ nói: "Nhân vật bí ẩn."

Diệp Quan mặt đen lại. . . Chính mình hẳn là nhường Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi theo chính mình đến, cái kia hai cái tiểu gia hỏa mặc dù cũng không phải hết sức đáng tin cậy, nhưng này hai cái tiểu gia hỏa có thể đánh a.

Vô Biên Chủ cười nói: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, bảo đảm làm sao ngươi tới liền làm sao hồi trở lại, những năm gần đây, ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân trộn lẫn, tại vùng vũ trụ này vẫn có chút bài diện."

Diệp Quan đối hắn tự nhiên là không thể tin được, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng âm thầm đề phòng, chỉ cần tình huống không đúng, mẹ nó, lập tức chuồn đi.

Mà một đường đến, bọn hắn cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, không bao lâu, bọn hắn liền ở đây gặp một mảnh kiếp lôi khu vực, mà lần này, những cái kia kiếp lôi đều là màu tím, so với bên trên một mảnh lôi kiếp mạnh không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù trận pháp lực lượng vẫn còn, nhưng Diệp Quan vẫn là phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý bảo vệ chính mình thân thể.

Vô Biên Chủ cười nói; "Không cần lo lắng, không quan trọng lôi kiếp mà thôi. . . ."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn tiến vào cái kia mảnh lôi kiếp khu vực, vô số màu tím thần lôi ầm ầm tại bọn hắn trận pháp hộ thuẫn bên trên, chỉ là trong nháy mắt, cái kia trận pháp hộ thuẫn chính là trực tiếp xuất hiện vết rạn.

Vô Biên Chủ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngọa tào, nơi này không bình thường."

Ầm ầm!

Hai người hộ thuẫn trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô tận mảnh vỡ.

Diệp Quan đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể hắn Vô Địch kiếm ý phóng lên tận trời, vậy mà mạnh mẽ ở mảnh này trong lôi kiếp giết ra một con đường đến, nhưng thoáng qua, vô số lôi kiếp lại dâng trào tới, liền muốn đưa hắn cùng Vô Biên Chủ bao phủ.

Diệp Quan đột nhiên trợn mắt nhìn, "Ngự!"

Oanh

Trong chốc lát, muôn vàn luật pháp từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, những cái kia luật pháp tựa như một đạo hộ thuẫn bình thường bảo hộ ở hắn cùng Vô Biên Chủ bốn phía, vô số đạo sấm sét màu tím không ngừng đánh xuống, luật pháp hộ thuẫn bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, mà Diệp Quan sắc mặt cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt.

Diệp Quan thúc giục chính mình trật tự pháp, hắn mang theo Vô Biên Chủ hướng phía nơi xa phóng đi, nhất định phải mau sớm lao ra này mảnh lôi kiếp khu vực.

Vô Biên Chủ cũng không có nhàn rỗi, hắn đang cố gắng duy trì bốn phía đường hầm không thời gian, bởi vì Diệp Quan cùng những cái kia lôi kiếp lực lượng thật sự là quá cường đại, kém chút trực tiếp đánh băng nơi này đường hầm không thời gian, nếu là đường hầm không thời gian phá toái, vậy bọn hắn vô cùng có khả năng lâm vào tuế nguyệt loạn lưu bên trong.

Hai người hợp lại, nhưng liền tại bọn hắn muốn xông ra cái kia mảnh lôi kiếp khu vực lúc, một đạo màu đen thần lôi đột nhiên phá vỡ thời không, từ trên trời giáng xuống.

Theo này đạo màu đen thần lôi xuất hiện, Vô Biên Chủ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Thảo! Đây là Mệnh Kiếp chi lôi. . . . . Cái này sao có thể xuất hiện ở đây, con mẹ nó, có người đang làm chúng ta. . ."

Theo cái kia đạo màu đen thần lôi hạ xuống, Diệp Quan trật tự pháp mặc dù đem hắn chống lại, thế nhưng, bốn phía thời không tại thời khắc này cũng triệt để sụp đổ.

Hai người trực tiếp rơi xuống, tiến vào một mảnh vô biên hắc ám bên trong.

Diệp Quan hai quả đấm nắm chặt, Thần pháp không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, gắt gao chống cự lấy cái kia đạo màu đen thần lôi, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác bốn phía có vô số lực lượng đang oanh kích lấy hắn.

Mà Vô Biên Chủ thì gắt gao ôm hắn.

Thảo

Diệp Quan run giọng nói: "Đại ca, ngươi ra tay a! !"

Vừa dứt lời, lại là một đạo màu đen thần lôi rơi xuống.

Ầm ầm!

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ trực tiếp tan biến tại cái kia sâu trong bóng tối.

Mà liền tại đạo thứ ba thần lôi đánh phía Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ lúc, đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên từ này mảnh thời không vang lên, "Vỡ."

Oanh

Cái kia đạo màu đen thần lôi trong nháy mắt nổ tung ra, hóa thành hư vô.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu u ám vô cùng, tựa như rót chì bình thường, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn tại một chỗ trong sân, hắn nằm tại một cái ghế nằm, toàn thân mềm không được, mà tại cách đó không xa, một tên ước chừng bảy tám tuổi tiểu nữ hài tay nắm một thanh dao phay đứng tại bệ đá trước, trên bệ đá là một đầu bị trói gô gà trống lớn.

Tiểu nữ hài hai tay cầm dao phay, nàng khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia gà trống lớn, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Bên cạnh còn có một cái lò lửa nhỏ, trên lò lửa tại nấu nước, nước đã sôi trào, hiển nhiên là vì con gà kia chuẩn bị.

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua cái kia sôi trào nước, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó lấy dũng khí một đao chém đi xuống, nhưng đao phải rơi vào đầu gà bên trên lúc, nàng rồi lại ngừng lại, nàng khẩn trương không được, chân đều đang run.

Một lát sau, nàng lại hít một hơi thật sâu, lần nữa lấy dũng khí, sau đó giơ lên cao cao dao phay, tiếp lấy đột nhiên bổ xuống, nhưng mà, dao phay vừa muốn tiếp xúc đến cái kia đầu gà lúc, lại ngừng lại. . .

Gà

Gà cảm giác so với nàng còn muốn sốt sắng. . . Nó vừa mới bắt đầu còn muốn giãy dụa một thoáng, nhưng bây giờ, nó chỉ muốn nhanh lên kết thúc, quá mẹ hắn dọa người.

Đúng lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên để đao xuống, ngồi xổm ngồi ở chỗ đó, hai tay ôm mặt, khóc ròng nói: "Không ăn, không ăn. . .".