Chương 1674:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 1674:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Tiểu nữ hài khóc sau khi, nàng cho gà mở trói, giành lấy cuộc sống mới gà "Phịch" một thoáng liền nhảy xuống bệ đá, nhưng có lẽ là bởi vì khẩn trương duyên cớ, nó cái nhảy này, trực tiếp nhảy tới một bên sôi trào trong nồi.

Theo một tiếng hét thảm, gà vùng vẫy một hồi, sau đó xem như mất mạng.

Tiểu nữ hài: . . .

Diệp Quan: . . .

Tiểu nữ hài nhìn xem cái kia đã không có khí tức gà, có chút không biết làm sao.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ho khan một tiếng.

Tiểu nữ hài lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, khiếp khiếp nói: "Ngươi. . . . . Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này là?"

Tiểu nữ hài nói: "Nơi này là Thạch Nguyên trấn, ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng thần sắc biến đến có chút cổ quái.

Diệp Quan xem lấy bé gái trước mắt, cười nói: "Ta làm sao vậy?"

Tiểu nữ hài ngón tay nhỏ chỉ chỉ trên trời, nói: "Ngươi là từ trên trời rớt xuống."

Diệp Quan yên lặng.

Mẹ nó!

Vô Biên đâu?

Vô Biên đâu?

Diệp Quan quay đầu quét mắt bốn phía, rất nhanh, hắn tại cách đó không xa trên tường đá thấy được một người, chính là Vô Biên Chủ, hắn giạng thẳng chân giống như treo ở trên tường đá.

Tiểu nữ hài theo Diệp Quan ánh mắt nhìn, lập tức giật mình, "A... còn có một người."

Nói xong, nàng liền muốn đi cứu, Diệp Quan giữ chặt nàng, "Không có việc gì, khiến cho hắn nhiều treo một xuống."

Tiểu nữ hài: ". . . . ."

Tiểu nữ hài vẫn là đi nắm Vô Biên Chủ kéo xuống dưới, nàng cẩn thận từng li từng tí duỗi ra một ngón tay đặt vào Vô Biên Chủ dưới mũi, cảm nhận được khí tức, nàng lập tức thở dài một hơi, "Còn chưa có chết."

Diệp Quan đứng lên, hắn hoạt động một chút chính mình thân thể, thân thể không có vấn đề, tu vi cũng vẫn còn, thế nhưng. .

Cái thế giới này không thích hợp!

Diệp Quan vẫn nhìn bốn phía, hắn có thể xác định, đây là một cái thế giới chân thật, thế nhưng, lại cảm thấy có chút không đúng, trong lúc nhất thời hắn cũng không nói lên được là lạ ở chỗ nào.

"Phát hiện?"

Lúc này, Vô Biên Chủ thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, hắn bước đi có chút quái dị, hiển nhiên là nhức cả trứng.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi cảm nhận được sao?"

Vô Biên Chủ gật đầu, "Chúng ta loạn nhập đệ tam kỷ nguyên thời đại. . . . . Cái thế giới này Thiên Đạo. . . . . Không đúng, liền có khả năng là Vô Thượng Ý Chí đã chú ý tới chúng ta."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn cái gì đều không cảm giác được, thế nhưng, như trước đó tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong một dạng, hắn lại cảm thấy đến có một đôi mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

Vô Biên Chủ ngưng trọng nói: "Chúng ta phải đi, rời đi nơi này."

Diệp Quan gật đầu, trực giác nói cho hắn biết, tiếp tục lưu lại nơi này, muốn ra sự tình.

Hai người liền muốn ly khai, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa rút lông gà tiểu nữ hài, Vô Biên Chủ nói: "Đừng can thiệp nơi này, lập tức đi."

Diệp Quan do dự một chút, gật đầu, ngay tại hai người muốn đi lúc, đột nhiên, bên ngoài trấn truyền đến từng đạo tiếng vó ngựa cùng tiếng rít.

Nghe được đạo thanh âm này, tiểu nữ hài vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, nàng vội vàng chạy đến cửa chính, bên ngoài, một đám Thổ Phỉ đang ở đuổi theo một đám người, những Thổ Phỉ đó quơ đại đao, điên cuồng cười lớn, thỉnh thoảng một đao hạ xuống, chính là sẽ có một khỏa đẫm máu đầu bay ra ngoài.

Tiểu nữ hài đột nhiên chạy vội ra ngoài, thất thanh kinh hãi nói: "Cha, mẹ. . . . Diệp Quan nhìn thấy một màn này, lúc này ngừng lại, tay phải hắn nâng lên, Vô Biên Chủ đột nhiên kéo hắn lại, "Không được, không thể xen vào nơi này, ngươi cảm nhận được không?

Diệp Quan không nói gì, hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngoài trấn nhỏ, mà khi tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lúc, ở sâu trong nội tâm lần nữa dâng lên một loại điềm xấu cảm giác.

Càng ngày càng gần!

Có một cái vô cùng rõ ràng thanh âm nói cho hắn biết, nếu là ra tay, nhất định ra việc lớn.

Nơi này không phải tiểu thế giới Thiên Đạo, nơi này là Vô Thượng Ý Chí quản hạt địa phương. . . Hắn không thể muốn làm gì thì làm.

Vô Biên Chủ thần sắc ngưng trọng vô cùng, hắn nhìn lấy thiên địa ở giữa, mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, thế nhưng, hắn cũng cảm giác được có đồ vật gì tại tiếp cận bọn hắn.

A

Ngoài trấn nhỏ, những Thổ Phỉ đó điên cuồng đuổi theo đằng trước những người kia, bọn hắn quơ đại đao, trước mặt những cái kia bị bọn hắn đuổi theo người là vô cùng tuyệt vọng, bọn hắn giống như điên chạy trước, tuyệt vọng khóc. . .

Tiểu nữ hài cũng là một bên khóc một bên hướng phía cha mẹ của nàng phóng đi. . .

Đúng lúc này, một tên Mã Phỉ đột nhiên dẫn theo một thanh đại đao hướng lên trước mặt cách đó không xa một tên phụ nữ chém tới.

Nhìn thấy một màn này, tiểu nữ hài lập tức muốn rách cả mí mắt, "Không. . . Mẹ. . ."

Ngay tại tên kia đay phỉ đao phải rơi vào tên kia phụ nữ đầu bên trên lúc, một thanh âm đột nhiên từ tiểu nữ hài sau lưng truyền đến, "Chết!"

Vừa mới nói xong.

Xùy

Nơi xa, đám kia Mã Phỉ đầu đồng thời phóng lên tận trời, máu tươi như chú.

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan thần sắc lại là trước nay chưa có ngưng trọng, chỉ gặp hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, phảng phất nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình bình thường.

Vô Biên Chủ đi đến Diệp Quan bên cạnh, ngưng trọng nói: "Đi!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm không trung chỗ sâu, "Không xong rồi."

Đúng lúc này, không trung chỗ sâu, có một đạo lực lượng thần bí bao phủ mà xuống, mà tại cách đó không xa, những cái kia vừa rồi theo Mã Phỉ thủ hạ người còn sống sót giờ phút này vậy mà đều bắt đầu biến đến mờ đi, không chỉ bọn hắn, bên cạnh tiểu nữ hài giờ phút này vậy mà cũng bắt đầu biến đến mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Này."

Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, "Không thể sửa đổi, nơi này nhân quả không thể sửa đổi, bọn hắn nhất định phải chết, đi, không thể lại cắm tay, trên người ngươi không có ngươi cô cô Thiên Mệnh khí vận gia thân, ngươi nếu là can thiệp vận mệnh của bọn hắn, liền phải tiếp nhận bọn hắn nhân quả, đi, nhất định phải đi. . . . ."

Hắn lôi kéo Diệp Quan liền muốn mạnh mẽ mang theo hắn đi, nhưng Diệp Quan lại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vùng trời tế, "Tiền bối, thế gian chuyện bất bình nhiều như sao trời, ta Diệp Quan không có khả năng tất cả đều quản tới, thế nhưng, chỉ cần ta gặp được, cái kia liền không thể mặc kệ, này chính là ta Diệp Quan Trật Tự đạo! Còn nữa. . . . ."

Nói xong, hắn trong đôi mắt tuôn ra vô tận chiến ý, "Ta không sớm thì muộn muốn cùng này Vô Thượng Ý Chí một trận chiến, hôm nay há có thể sợ hắn? Thế gian nào có lùi bước vô địch đạo? ? Như có nhân quả, không cần váy trắng cô cô, ta một vai khiêng chi."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đi vào chân trời, hắn phất tay áo vung lên, một bộ Thần pháp xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Quan Huyền Thần Linh pháp!

Diệp Quan nhìn xem không trung, cảm thụ được giữa thiên địa tràn ngập lực lượng kinh khủng, hắn lại không sợ hãi chút nào, hắn nhìn thẳng thiên địa, "Diệt! !"

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, từng đạo đáng sợ Thần pháp phóng lên tận trời, những Thần pháp đó như là màn nước bình thường treo giữa thiên địa.

Hết thảy Thần pháp tại lúc này toàn bộ khởi động.

Treo tại trong thiên địa Thần pháp như là hỏa diễm bình thường cháy hừng hực, từng đạo đáng sợ lực lượng hủy diệt không ngừng từ trong đó tuôn ra, điên cuồng đối kháng này thiên địa ở giữa lực lượng thần bí.

Toàn bộ chân trời đều bắt đầu cháy rừng rực, biến thành một mảnh biển lửa vô biên.

Phía dưới, tiểu trấn những người kia không thể tin nhìn về chân trời một màn này, đều ngây dại.

Tiểu nữ hài cũng là mở to mắt to ngơ ngác nhìn chân trời Diệp Quan. .

Mà tại lúc này, phía dưới hết thảy mọi người thân thể bắt đầu dần dần ngưng tụ.

Diệp Quan mạnh mẽ đem cái kia tất cả lực lượng toàn bộ chống đỡ cản lại, nhưng vào lúc này, thiên địa đột nhiên nứt ra, một đạo màu đen nhánh thần lôi thẳng tắp hạ xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này gầm thét, "Kiếm tới."

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, một thanh kiếm bay vào trong tay hắn.

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan phóng lên tận trời, cuốn theo lấy vô số trật tự pháp hung hăng thẳng hướng cái kia đạo màu đen thần lôi, một kiếm này bổ Thiên mà đi, hung hăng trảm tại cái kia đạo thần lôi phía trên.

Ầm ầm!

Cái kia đạo màu đen thần lôi ầm ầm nổ tung ra, nhưng sau một khắc, hơn mười đạo màu đen thần lôi từ sâu trong tinh không rơi tới

Cùng lúc đó, một đạo lực lượng thần bí từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, mảnh thế giới này cũng bắt đầu biến đến bắt đầu mơ hồ, phía dưới tiểu nữ hài cùng những cái kia tiểu trấn thân thể người lần nữa bắt đầu biến đến mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn có một vị kinh khủng cường giả.

Đúng lúc này, Vô Biên Chủ đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia sâu trong tinh không, "Đây là kiếp. . . . . Hẳn là mẹ ngươi trước đó nói qua Vạn Kiếp Chi Chủ, hết thảy kiếp phần cuối. . . Để chống đỡ này chút kiếp lôi, ngươi đi chặt đứt phía dưới những người kia chúng nó trên người nhân quả, dùng ngươi Thanh Huyền kiếm, nếu là chém không đứt, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta đến lập tức đi, hiểu?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ngươi chống đỡ được?"

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi tháp ta mượn dùng một chút."

Diệp Quan trực tiếp đem Tiểu Tháp cho Vô Biên Chủ, sau đó quay người hướng phía phía dưới phóng đi.

Vô Biên Chủ tay cầm lấy Tiểu Tháp, "Tháp Gia, vất vả ngươi khiêng một thoáng."

Nói xong, hắn đột nhiên nắm Tiểu Tháp đột nhiên hướng phía tinh không ném đi. . . . .

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngọa tào ni mã, ngươi điên rồi?"

Phía dưới, nhìn thấy Vô Biên Chủ nắm Tiểu Tháp ném ra bên ngoài khiêng, Diệp Quan cũng là trong lòng giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, Tháp Gia vậy mà thật sự có thể gánh vác những cái kia màu đen thần lôi. . . .

Mẹ nó!

Đánh giá thấp Tháp Gia! !

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn tới đến tiểu nữ hài bên cạnh, hắn nhìn xem trước mặt những cái kia mặt lộ vẻ kinh khủng người, hắn đột nhiên nói: "Hiện."

Hiện

Thanh âm hạ xuống, những người kia đỉnh đầu trực tiếp nổi lên vô số chuỗi nhân quả, mà tại đây chút chuỗi nhân quả phần cuối, hắn gặp được một đầu màu đen chuỗi nhân quả, đó cũng là điểm cuối cùng đường, nhân sinh địa điểm cuối cùng.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đột nhiên trảm ra.

Vô Địch kiếm ý!

Trật Tự kiếm ý! !

Hai loại kiếm ý đồng thời xuất hiện, chúng nó hội tụ tại một chỗ, nương theo lấy Thanh Huyền kiếm hung hăng chém về phía đầu kia màu đen chuỗi nhân quả.

Xùy

Một kiếm này chém đi, tất cả mọi người đỉnh đầu đầu kia màu đen chuỗi nhân quả kịch liệt run lên, chỉ một thoáng toàn bộ tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi, mà lúc này, bởi vì giữa thiên địa chạy như điên lực lượng duyên cớ, mặt đất bắt đầu sụp đổ, những cái kia tiểu trấn người hoảng hốt.

Diệp Quan nói: "Tụ."

Thanh âm hạ xuống, toàn bộ nứt ra đại địa trực tiếp khép lại, khôi phục như thường.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài, nhìn thấy tiểu nữ hài vẫn là một mặt tái nhợt, hắn mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Không sao."

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Cái kia. . . Tụ là. . . Có ý tứ gì?"

Diệp Quan cười nói: "Này gọi trật. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến đã từng một vị cố nhân, lập tức đổi lời nói, chân thành nói: "Này gọi 'Ngôn Xuất Pháp Tùy, lợi hại a?

Tiểu nữ hài mãnh liệt gật đầu, một mặt sùng bái, "Lợi hại. . . . . Thật là lợi hại."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tất cả mọi người đỉnh đầu đầu kia nguyên bản tan biến màu đen chuỗi nhân quả vậy mà lại xuất hiện, không chỉ như thế, chỉ là trong nháy mắt những cái kia màu đen chuỗi nhân quả liền biến thành màu đỏ như máu, không đợi hắn ra tay, trước mặt hắn hết thảy tiểu trấn người trong nháy mắt chính là hóa thành một đống sương máu nổ tung ra. . . . ..