Chương 1675:: Mạnh mẽ lên!

Chương 1675:: Mạnh mẽ lên!

Xảy ra bất ngờ địa biến cố làm cho Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, ý thức hắn đến cái gì, đột nhiên quay đầu, một phát bắt được bên cạnh tiểu nữ hài, giờ phút này nàng quanh thân vậy mà tản ra kinh khủng quỷ dị lực lượng, đó là một loại khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh lực lượng, nhưng hắn không có chút gì do dự, gầm thét, "Thanh Huyền!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thanh Huyền kiếm trực tiếp chui vào tiểu nữ hài giữa chân mày

Oanh

Thanh Huyền kiếm mạnh mẽ trấn trụ tiểu nữ hài thân thể cùng thần hồn, cùng lúc đó, Diệp Quan tay phải bắt lại tiểu nữ hài đỉnh đầu cái kia màu đỏ như máu chuỗi nhân quả, hắn cương trảo ở cái kia chuỗi nhân quả, cánh tay của hắn vậy mà trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, thần sắc hắn một dữ tợn, đột nhiên đem cái kia đạo chuỗi nhân quả mạnh mẽ cho rút ra, sau đó trực tiếp cùng mình chuỗi nhân quả trói ở cùng nhau!

Trong chốc lát, cả người hắn vậy mà đều bắt đầu cháy rừng rực.

"Tiểu tử cẩn thận!"

Đúng lúc này, chân trời truyền đến Vô Biên Chủ thanh âm lo lắng, "Này mẹ hắn là Nhân Quả Chi Chủ, thảo. . ."Tụ!"

Diệp Quan thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, vô số luật pháp từ giữa thiên địa tụ đến, chui vào trong cơ thể hắn, cưỡng ép trấn áp cái kia đạo khủng bố nhân quả.

Trật tự pháp đối kháng nhân quả! !

Diệp Quan hai tay nắm chặt, từng đạo đáng sợ trật tự pháp không ngừng tụ đến, điên cuồng địa ngục lấy cái kia đạo đáng sợ nhân quả lực lượng, mà thân thể của hắn cùng thần hồn tại lúc này vậy mà tại bắt đầu từng chút từng chút biến đến mờ đi.

Tương phản, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, cô bé kia giờ phút này thì đã dần dần khôi phục như thường, bởi vì giờ khắc này trên người nàng nhân quả bị Diệp Quan cưỡng ép chuyển dời đến trên người hắn.

Hắn can thiệp vận mệnh của nàng, bởi vậy, hiện tại hắn liền phải gánh chịu nàng nhân quả.

Tiểu nữ hài tại tại chỗ ngẩn ngơ, sau một khắc, nàng giống như điên hướng phía cách đó không xa một đống sương máu phóng đi, nàng ghé vào cách đó không xa trên mặt đất gào khóc.

"Thanh Huyền!"

Cách đó không xa, Diệp Quan thanh âm đột nhiên vang vọng, tiểu nữ hài trong cơ thể Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay vào trong tay hắn, hắn không nữa phòng thủ, cầm kiếm phóng lên tận trời, đột nhiên nhất kiếm sát nhập vào cái kia sâu trong hư không, vô tận hư không trực tiếp bị hắn một kiếm này mạnh mẽ cho xé ra, mà tại cái kia hư không chỗ sâu nhất, một đạo quyền ấn thẳng đến hắn tới, này đạo quyền ấn bên trong, cuốn theo lấy vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực.

Hắn năm đó cùng Quân U lúc đối chiến, Quân U cũng thi triển qua Tuế Nguyệt Chi Lực, nhưng mà cùng giờ phút này một quyền so sánh, Quân U Tuế Nguyệt Chi Lực tựa như là ánh sáng đom đóm, mà một quyền này, thì như là trăng sáng.

Hoàn toàn không thể so sánh! !

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, nhất kiếm hung hăng giết tới, Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này điên cuồng tuôn ra, tăng thêm Thanh Huyền kiếm, hắn một kiếm này uy lực, đã vượt xa bình thường Phá Quyển cảnh cường giả.

Ầm ầm!

Một mảng lớn kiếm quang cùng Tuế Nguyệt Chi Lực đột nhiên từ này mảnh Hư Không Vô Tận bên trong bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lùi lại, không có lui bao lâu hắn chính là ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, trong mắt chiến ý bùng cháy như hỏa.

Lúc này, Vô Biên Chủ thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Tiểu tử, nó hẳn là trong truyền thuyết Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ, là tuế nguyệt phần cuối, nghe ngươi mẹ nói qua, hắn có thể là Vô Thượng Ý Chí người bên cạnh một trong, cái tên này còn không phải

Bản thể, bản thể của hắn tại chạy tới trên đường, không đúng, cái kia Nhân Quả Chi Chủ cùng Vạn Kiếp Chi Chủ bản thể cũng tại chạy tới trên đường. . ."

Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ!

Vạn Kiếp Chi Chủ!

Nhân Quả Chi Chủ!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm vùng hư không kia chỗ sâu, tay phải hắn nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, trên người kiếm ý không ngừng phun ra ngoài, chiến ý khuấy động.

"Ta đi cản bọn họ lại bản thể!"

Vô Biên Chủ thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi mang theo cô bé kia đi. . ."

Nghe được Vô Biên Chủ câu nói này, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ thanh âm vang lên lần nữa, "Tháp Gia, ngươi đi với ta. . ."

"Lão Tử không đi!"

Tháp Gia cả giận nói: "Mẹ nó ngươi lại để cho Lão Tử khiêng, chính ngươi đi."

Vừa rồi khiêng những cái kia màu đen lôi kiếp, nó lão tao tội.

Vô Biên Chủ liền nói ngay: "Ngươi không đi, ta cũng không đi."

Tháp Gia: . . .

Diệp Quan: . . . .

Vô Biên Chủ mang theo Tháp Gia đi tới Diệp Quan bên người, Tháp Gia trực tiếp bay về tới Diệp Quan trong cơ thể, nó đột nhiên phát hiện, vẫn là tiểu vương bát đản này tốt, ít nhất, sẽ không lấy nó đi làm tấm thuẫn sử dụng.

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Quan, hắn phát hiện Diệp Quan trên người cái kia màu đỏ như máu chuỗi nhân quả, cả kinh nói: "Ngươi. . . . . ·

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia sâu trong hư không, trong mắt chiến ý không chút nào lui, "Tiền bối, ngươi mang theo cô bé kia đi, thu xếp tốt nàng, ta đi cản bọn họ lại bản thể."

Vô Biên Chủ lập tức giật mình, mẹ nó, gia hỏa này lúc nào biến đến như thế dũng rồi?

Hắn liền vội vàng kéo muốn xông tới Diệp Quan, "Tiểu tử, ngươi đừng xúc động, ngươi quên mục đích của chúng ta chuyến này rồi? Chúng ta cũng không phải tới đánh nhau."

Diệp Quan lắc đầu, "Tiền bối, chúng ta đã đi không được."

Vô Biên Chủ yên lặng, hắn nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, chỗ sâu có kinh khủng uy áp cuồn cuộn tới  ấn cái này khí tức đến xem, này thấp nhất thấp nhất đều là Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả.

Này một trận chiến. . . Xác thực không cách nào tránh khỏi.

Diệp Quan tay phải cầm Thanh Huyền kiếm nằm ngang ở trước mặt, hắn tay trái tịnh chỉ từ chỗ chuôi kiếm chậm rãi theo thân kiếm hướng phía bên trái hoạt động, Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động lên, giữa thiên địa, Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý như là sôi trào nước bình thường khuấy động không thôi.

Chiến ý! !

Vô Biên Chủ có chút khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan, giờ này khắc này hắn mới chính thức ý thức được, tiểu gia hỏa này cùng lúc trước hắn

Nghĩ đã hoàn toàn khác nhau.

Thế

Diệp Quan giờ phút này trên người có một loại hắn trước kia chưa từng nhìn thấy qua "Thế" đó là một loại ta đánh không lại ngươi, nhưng cũng dám cùng ngươi làm khí thế.

Không chỉ Vô Biên Chủ, Tháp Gia kỳ thật cũng là có chút chấn kinh, giờ này khắc này, nó tại Diệp Quan trên thân thấy được Dương Diệp cái bóng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, đợi chút nữa ngươi mang theo tiểu nữ hài cùng Tháp Gia đi, các ngươi tại đây bên trong, chỉ làm liên lụy ta."

Tháp Gia: . . .

Vô Biên Chủ vẻ mặt lập tức liền đen lại, tiểu tử này làm sao nói chuyện?

Vô Biên Chủ còn muốn nói gì nữa, nhưng ngay lúc này, tại cái kia sâu trong hư không, cái kia ba đạo đáng sợ khí tức đột nhiên tăng vọt mấy chục lần không thôi, chỉ một thoáng, toàn bộ vô tận hư không trực tiếp biến đến mờ đi, khí tức kinh khủng uy áp ép tới Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đều hít thở không thông.

Hai người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm vùng tinh không kia chỗ sâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Quán chủ mẹ đã thông báo, đánh không lại liền chạy, chúng ta chạy đi."

Vô Biên Chủ không nói gì.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia sâu trong hư không, "Tháp Gia, ta biết, ngươi là giả vờ, những năm gần đây, ngươi theo đi theo gia gia của ta đến bây giờ cùng ta, cái gì đại tràng diện ngươi chưa thấy qua? Ngươi sao lại sợ ba cái không quan trọng Phá Quyển chín tầng cảnh mặt hàng. . .

Tháp Gia trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi đừng cho Lão Tử kéo, Lão Tử chết cũng sẽ không đi khiêng, nhường cái này Vô Biên Chủ đi khiêng, mẹ nó, liền biết Thiên Thiên rửa chân, cũng không biết cặp chân kia có cái gì tốt tẩy."

Vô Biên Chủ cười hắc hắc, "Quả nhiên chẳng qua là một cái tháp. . . ."

Tiểu Tháp khinh thường nói: "Lão Tử biết đến so với các ngươi nhiều, không phải liền là rửa chân tắm tắm biến thành gội đầu sao? ?"

Vô Biên Chủ rất đỗi chấn kinh.

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhưng mà vào lúc này, cái kia sâu trong hư không đột nhiên xuất hiện ba đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Tới."

Đang khi nói chuyện, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên.

Chiến ý thao thiên!

Ai nói Phá Quyển một tầng cảnh không thể giết chín tầng cảnh?.