Chương 1676:: Tiểu Linh Nhi!

Chương 1676:: Tiểu Linh Nhi!

Diệp Quan trên thân, chiến ý sôi trào, trong tay Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Vô Biên Chủ cũng không nói gì nữa, hắn nhìn chằm chằm vùng hư không kia chỗ sâu, yên lặng đốt lên một điếu xi gà, vòng khói phiêu đãng.

Hai người đều chuẩn bị làm một vố lớn.

Nhưng vào lúc này, không biết nguyên nhân gì, vùng hư không kia chỗ sâu, cái kia ba đạo đáng sợ khí tức đột nhiên như như thủy triều thối lui.

Nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ cùng Diệp Quan đều là khẽ giật mình, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Làm sao đột nhiên lại lui?

Vô Biên Chủ liếc qua nơi nào đó âm thầm, khẽ chau mày, nhưng lập tức thu hồi tầm mắt, "Chúng ta đến lập tức rời đi nơi này, không được lại can thiệp nơi này bất cứ chuyện gì."

Diệp Quan gật đầu, "Chờ ta một lát."

Dứt lời, hắn xoay người một cái, tới đến phía dưới trên mặt đất, cách đó không xa, tiểu nữ hài còn gục ở chỗ này gào khóc.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn nhặt lên bên trên một cái cái gùi bên trong búp bê vải, cái kia búp bê vải ăn mặc cùng tiểu nữ hài một dạng, tóc cùng thần thái cũng hết sức tương tự, rõ ràng, là cha mẹ của nàng chuyên môn cho nàng chế tác.

Hắn hơi hơi trầm ngâm, sau đó hướng phía nàng đi đến, hắn kéo tiểu nữ hài, giờ phút này tiểu nữ hài đã khóc đỏ mắt.

Diệp Quan đem búp bê vải đặt vào trong ngực nàng, nói khẽ: "Chớ khóc."

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, hốc mắt đỏ bừng, khàn giọng nói: "Vì... vì cái gì. . . Có thể như vậy."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Đại khái liền là một loại cái gọi là trật tự, hết thảy đều đã định trước, lúc nào người phải chết, đều là đã định trước tốt, không thể sửa đổi. . ."

Tiểu nữ hài ngốc ngốc nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, nàng nói khẽ: "Ta kỳ thật cũng nên chết, đúng không?"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Ngươi bây giờ thật tốt tốt sống sót."

Tiểu nữ hài hai quả đấm nắm chặt, thấp giọng nói: "Trật tự. . ."

Trong thanh âm, có nồng đậm oán hận.

Diệp Quan nói: "Ta tu cũng là trật tự."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Trật tự có tốt, cũng có hỏng, ca ca hiện tại trật tự, là tốt."

Tiểu nữ hài hỏi, "Vậy sau này đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sẽ tận nỗ lực làm tốt."

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan giúp đỡ nàng tại đây đất trống bên trên đắp lên hai ngôi mộ, hắn cũng không có cho tiểu nữ hài lưu nhiệm gì hắn đồ vật của mình, lần này hắn liền cảm nhận được vô thượng nhân quả đáng sợ, hắn sợ chính mình cho đồ đạc của nàng sẽ cho nàng mang đến cái khác tai hoạ.

Nhưng hắn đem lúc trước những Mã Phỉ đó thi thể vơ vét một lần, sau đó đem Mã Phỉ đồ vật đều cho tiểu nữ hài.

Diệp Quan nói: "Ta đi."

Tiểu nữ hài cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng không có đi, hắn như thế nào nhìn không ra, tiểu nữ hài đã không có sống tiếp suy nghĩ?

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó ngồi xổm xuống, nắm lấy nàng tay, nói khẽ: "Ngươi có muốn hay không báo thù?"

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt cuối cùng có một tia chấn động.

Diệp Quan nói: "Sống sót, thật tốt tu luyện, về sau lật đổ hết thảy hỏng trật tự, có được hay không?"

Tiểu nữ hài nặng nặng nhẹ gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Tiểu trấn trước, tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo tiêu mất tại Tinh Hà phần cuối kiếm quang, ngây người rất rất lâu.

Nơi nào đó âm thầm, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử thu hồi tầm mắt, quay người rời đi.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ lần nữa nghịch lưu tuế nguyệt, trên đường, hai người thần sắc đều là ngưng trọng, đặc biệt là Diệp Quan, lần này sự tình làm cho hắn biết cái kia vô thượng nhân quả đáng sợ.

Trước kia nghịch thiên cải mệnh, vậy liền như chơi đùa, nhưng lần này, hắn mới phát hiện, này vô thượng nhân quả căn bản không thể nghịch.

Nếu như không phải hắn đem tiểu nữ hài nhân quả cưỡng ép chuyển dời đến trên người mình, tiểu nữ hài cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ba tên kia thực lực có hay không siêu việt chín tầng Phá Quyển cảnh?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Không biết, nhưng có thể xác định chính là, ít nhất ít nhất là chín tầng Phá Quyển cảnh đỉnh phong. "

Diệp Quan yên lặng.

Vô Biên Chủ nói: "Mặc dù không biết bọn hắn vì sao đột nhiên rút đi, nhưng có thể xác định chính là, ngươi đã bị nó để mắt tới, mà lại, trên thân còn có cái kia nhân quả. . . Ta vốn là muốn chính là, chúng ta lập tức trở về, nhưng nghĩ lại, tới đều tới, cứ như vậy xám xịt trở về, trên mặt mũi thật sự là không nhịn được."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Lần này, chúng ta không thể lại tiến vào bất luận cái gì kỷ nguyên thế giới bên trong, đến cổ tiền kỷ nguyên, nhìn một chút, chúng ta liền đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Vô Biên Chủ nhẹ gật đầu.

Trải qua sự tình vừa rồi về sau, hai người lúc này đều biến đến nghiêm túc, không tiếp tục cười toe toét.

Rất nhanh, hai người chính là lần nữa gặp một mảnh kiếp lôi khu vực, toàn bộ đều là màu đen thần lôi, hai người cách thật xa liền cảm nhận được cái kia kinh khủng đạo đạo lôi uy.

Làm tới gần cái kia mảnh kiếp lôi khu vực lúc, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn, cái kia mảnh kiếp lôi khu vực trong, vô số màu đen thần lôi phun trào quay cuồng, này nếu là rơi xuống, hai người bọn họ đều phải trở thành tro tàn.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là trầm xuống, nếu như chẳng qua là mấy đạo này loại màu đen thần lôi, hắn vẫn có niềm tin vượt qua đi, nhưng mẹ nhà hắn, trong này nhiều như vậy màu đen thần lôi. . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ nói: "Tháp. . ."

Tháp Gia lúc này cả giận nói: "Cút!"

Diệp Quan: ". . ."

Vô Biên Chủ đột nhiên xuất ra hai viên thuốc, hắn đưa cho Diệp Quan một khỏa, cái kia đan dược hiện lên lôi sắc, bên trong lập loè lôi điện.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là cái gì đồ chơi? Còn mang tia chớp."

Vô Biên Chủ trực tiếp nuốt xuống, sau đó nói: "Tiểu Linh Nhi luyện chế, nói có khả năng tránh sét."

Tránh sét!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Đáng tin cậy sao?"

Vô Biên Chủ nói: "Hẳn là đáng tin cậy."

Hẳn là. . .

Diệp Quan mặt đen lại.

Vô Biên Chủ nói: "Tiểu Linh Nhi có thể là mẹ ngươi tay dưới đệ nhất Luyện Đan sư, nàng nói có thể tránh sét, nên vấn đề liền không lớn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nuốt xuống, ngược lại trước mắt cũng không có lựa chọn khác.

Diệp Quan nuốt vào cái kia viên lôi đan về sau, lập tức cảm giác mình giống như bị điện giật một thoáng, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có cái gì khác cảm giác.

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, hỏi, "Ngươi xác định đáng tin cậy? Đây cũng không phải là đùa giỡn."

Vô Biên Chủ trầm mặc.

Hắn cũng không xác định Tiểu Linh Nhi đáng tin cậy vẫn là không đáng tin cậy.

Nhưng bây giờ không có lựa chọn khác a.

Vô Biên Chủ khẽ cắn răng, "Ta lựa chọn tin tưởng Tiểu Linh Nhi, xông."

Nhưng hắn không hề động. Diệp Quan cũng không có động.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cùng một chỗ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đầu tiên là thúc giục chính mình trật tự pháp, bảo vệ thân thể của mình, lập tức lại thúc giục Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý đem chính mình bao vây lại, dường như cảm thấy chưa đủ, hắn lại cho mình chụp vào mấy tầng giáp, vậy cũng là lúc trước hắn lấy được chiến lợi phẩm, cấp bậc cái gì, mặc dù không có đi đến Chí Cao thần vật, nhưng cũng không tính thấp.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, Vô Biên Chủ trực tiếp tê, nhưng hắn suy nghĩ một chút, sau đó cũng lấy ra một kiện giáp cho mình mặc lên.

Hai người chuẩn bị sung túc về sau, lúc này mới hướng phía cái kia mảnh kiếp lôi khu vực phóng đi, vừa xông vào kiếp lôi khu vực, mấy chục đạo màu đen lôi điện trực tiếp chiếu nghiêng xuống, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem hai người chìm không ở tại bên trong.

Diệp Quan Thần pháp tại thời khắc này trực tiếp bị phát huy đến cực hạn, từng đạo Thần pháp điên cuồng chống cự lấy những cái kia màu đen thần lôi, cùng lúc đó, Diệp Quan đem chính mình tốc độ thi triển đến cực hạn, nghĩ muốn mạnh mẽ tốc độ cao xuyên qua này mảnh kiếp lôi khu vực.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong chớp mắt liền phải xuyên qua này mảnh kiếp lôi khu vực, nhưng vào lúc này, hắn phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng kiếp lôi lôi mạc, toàn bộ đều là do màu đen lôi điện tạo thành.

Mẹ nó!

Diệp Quan trong lòng tức giận mắng một tiếng, lúc này ngừng lại, không dám xông vào, mà lúc này, trên người hắn những Thần pháp đó tại màu đen thần lôi oanh kích dưới, bắt đầu biến đến ảm đạm.

Nhiều nhất mười hơi, hắn liền phải không kiên trì nổi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia mảnh màu đen lôi mạc, hắn yên lặng một cái chớp mắt, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Xông vào!

Hắn một kiếm này, mạnh mẽ đem cái kia mảnh màu đen lôi mạc xé rách ra một đường vết rách, hắn xông vào trong đó, một đường xé rách tiến lên, nhưng không bao lâu, hắn ánh kiếm chính là biến đến ảm đạm xuống, hắn đột nhiên thôi động trật tự pháp cùng mình hai loại kiếm ý, hai loại kiếm ý cùng trật tự pháp trực tiếp đem bốn phía màu đen lôi điện đẩy ra, giờ khắc này, hắn đem chính mình tốc độ thi triển đến cực hạn.

Ba hơi!

Ba hơi bên trong ra không được, hắn sợ là liền phải xong con bê.

Đúng lúc này, hắn thấy phía trước xuất hiện một mảnh bạch quang, hắn mừng rỡ trong lòng, gầm lên giận dữ, vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý đãng ra, mạnh mẽ đem bốn phía tới gần màu đen lôi điện đẩy lui, mà liền tại hắn muốn xông ra này mảnh lôi kiếp khu vực lúc, này mảnh lôi kiếp khu vực hết thảy màu đen thần lôi đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, sau đó lần nữa hướng phía hắn vọt tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay tại hắn muốn thi triển tuyệt kỹ của mình "Quan Huyền" lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa, Vô Biên Chủ đang chậm rãi đi tới, hắn liền đi ở mảnh này bùng cháy trong lôi kiếp, ung dung không vội, quanh người hắn bảo bọc một tia chớp lồng ánh sáng, bốn phía những cái kia màu đen Lôi Diễm căn bản là không có cách tới gần hắn.

Diệp Quan: ". . . . ."

Vô Biên Chủ cười nói; "Ngươi tốt dũng."

Diệp Quan mặt đen lại, hắn thu lại chính mình Thần pháp cùng kiếm ý, những cái kia màu đen Lôi Diễm hướng phía hắn vọt tới, nhưng khi muốn tới gần hắn lúc, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho đẩy ra.

Trên người hắn cũng xuất hiện một tia chớp lồng ánh sáng.

Rõ ràng, đó là Tiểu Linh Nhi "Tránh sét đan" hiệu quả.

Mẹ nó!

Diệp Quan có chút nhức cả trứng.

Vô Biên Chủ cười hắc hắc nói: "Biết Tiểu Linh Nhi bây giờ gọi cái gì không?"

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ nói: "Tiểu Linh Nhi bây giờ gọi đan tổ.

Diệp Quan: ·. . . . ."

Vô Biên Chủ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trên người hắn lồng ánh sáng đang ở tan biến, cảm nhận được một màn này, Vô Biên Chủ sắc mặt đại biến, "Ngọa tào, cái này có thời gian hạn chế. . . ."

Diệp Quan đã liền xông ra ngoài.

Vô Biên Chủ vừa muốn xông ra đi, trên người hắn lồng ánh sáng đã tan biến sạch sành sanh.

Lao ra về sau, Diệp Quan quay người nhìn lại, một đám lửa cũng theo đó vọt ra, chính là Vô Biên Chủ.

"Ngọa tào! Ngọa tào!

Vô Biên Chủ một bên xông một bên bạo to.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo Thần pháp bao phủ Vô Biên Chủ, trên người hắn những Lôi Diễm đó lập tức bị từng chút từng chút tẩy trừ.

Diệp Quan nói: "Chúng ta tiến vào bách tộc kỷ nguyên."

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đều là sửng sốt..