Chương 1677:: Thiên cuối đường!

Chương 1677:: Thiên cuối đường!

Tiếng bước chân!

Vô Biên Chủ cùng Diệp Quan nhìn khắp bốn phía, nhưng mà, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Không đúng, không đúng. . ."

Tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, nghe thanh âm, cái kia đạo tiếng bước chân, đã đi tới trước mặt bọn hắn.

Nhưng quỷ dị là, trước mặt bọn hắn không có cái gì.

Vô Biên Chủ chằm chằm lên trước mặt, "Đối phương là tại mấy vạn trăm triệu năm trước. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ý của ngươi là, hắn không có lựa chọn cùng chúng ta ở thời đại này gặp mặt."

Vô Biên Chủ nói: "Không thể, hắn không thể cùng chúng ta tại cùng một thời đại gặp mặt, nếu là cùng chúng ta tại cùng một thời đại gặp mặt, chắc chắn sẽ bị Vô Thượng Ý Chí chú ý tới. . . Đối phương là thông qua loại phương thức này, nghĩ muốn nói cho chúng ta biết chút gì, cũng hoặc là, mong muốn để cho chúng ta làm những gì. . . . ."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt, "Nếu là loại thứ nhất, mời đi một bước, nếu là loại thứ hai, mời đi hai bước."

Hai đạo tiếng bước chân vang lên.

Này là muốn cho bọn hắn làm những gì.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi muốn cho chúng ta đi theo ngươi?"

Một đạo tiếng bước chân vang lên.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ nhìn nhau liếc mắt, Vô Biên Chủ gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nói: "Còn thỉnh dẫn đường."

Cái kia đạo tiếng bước chân hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đi theo, trên đường đi, Diệp Quan nhìn xem bốn phía tuế nguyệt tường ánh sáng, nhưng kỳ quái là, không có cái gì, trống rỗng, giống như bị người xóa đi bình thường.

Vô Biên Chủ hút xì gà, tầm mắt cũng đang không ngừng đánh giá bốn phía, trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng.

Đi không biết bao lâu, tiếng bước chân tan biến, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ nhìn về phía bên phải, nơi đó thời không vách tường như là sóng nước dập dờn.

Hai người nhìn nhau liếc mắt, sau đó đi vào.

Xuyên qua đen kịt một màu thời không về sau, bọn hắn đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, này mảnh hoang nguyên cũng không biết trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, vô tận cát vàng chồng chất, thiên địa một mảnh mịt mờ, không có một chút sinh cơ, vô cùng hoang vu.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đi theo cái kia đạo bước chân tiến lên tiến, không biết qua bao lâu, bọn hắn trong tầm mắt xuất hiện một tòa thạch đài to lớn, bệ đá cao tới vạn trượng, mà tại trên bệ đá, đứng vững vàng một ngôi đại điện, đại điện tạo hình kỳ dị, như là một tôn mãnh thú, vô cùng có uy nghiêm.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Rất nhanh, bọn hắn đi theo cái kia đạo tiếng bước chân đi vào cung điện kia trước, cái kia đạo tiếng bước chân đi đến cửa vào đại điện lúc liền không có lại cử động.

Diệp Quan đi lên trước, hắn nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, phủ bụi không biết bao lâu cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một đạo cổ lão tuế nguyệt khí tức lập tức đập vào mặt, mà ở trong đại điện, chỉ có một đạo màn sáng, mà theo bọn hắn đến, màn sáng bên trong bắt đầu xuất hiện hình ảnh.

Đó là tại một mảnh Vô Tận sơn mạch bên trong, một tên sáu bảy tuổi bé trai đang ở một đường chạy như điên, bé trai mặc một bộ da thú váy, tóc cùng ổ gà bình thường, hắn tại rậm rạp trong núi rừng điên cuồng chạy, mà sau lưng hắn, có một con mãnh hổ đang ở truy hắn.

Ngay tại cái kia con mãnh hổ muốn đuổi kịp hắn lúc, bé trai đột nhiên dừng lại, sau đó chân phải đột nhiên đạp một cái bên phải một khối lớn

Thạch, cả người ở giữa bật lên, mà lúc này, cái kia con mãnh hổ đã đánh tới, mà bé trai sau lưng liền là một cây đại thụ, hắn cái nhảy này lên, cái kia mãnh hổ trực tiếp vồ hụt, cuối cùng hung hăng đâm vào cây đại thụ kia lên.

Ầm

Đại thụ trực tiếp nứt ra, mãnh hổ thì một tiếng kêu rên, mà lúc này, bé trai rơi vào cái kia con mãnh hổ trên lưng, trong tay hắn chẳng biết lúc nào nhiều một cái nhánh cây, hắn tay phải nắm mãnh hổ lỗ tai, tay phải đối mãnh hổ con mắt đột nhiên liền là hai liền đâm.

Máu tươi bắn tung tóe!

Mãnh hổ trực tiếp bị hắn đâm mù, hắn trực tiếp một cái vươn mình, đi vào mãnh hổ dưới thân, sau đó tay cầm nhánh cây đối mãnh hổ cái kia yếu ớt nhất địa phương cắm vào.

Ngao

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ phiến rừng rậm này bên trong vang dội.

Một lát sau, cái kia con mãnh hổ nằm trên mặt đất không nhúc nhích, bé trai trực tiếp lột da, sau đó ghé vào mãnh hổ bên trên liền gặm.

Ăn sống!

Hình ảnh nhất chuyển, mười năm trôi qua.

Bé trai đã biến thành mười sáu mười bảy tuổi, hắn lúc này, vẫn như cũ chỉ mặc một bộ ngắn da thú, một thân sắc bén khí, hắn đứng tại một đám Đại Yêu bên trong, này chút Đại Yêu, vậy mà đều là Phá Quyển cảnh cấp bậc tồn tại.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là đầy mắt ngưng trọng.

Bởi vì giờ khắc này, đứa bé trai này đã là Phá Quyển cảnh!

Mười sáu tuổi Phá Quyển cảnh!

Hai người đều là chấn kinh, trên đời này lại có yêu nghiệt như thế tồn tại. .

Màn sáng bên trong, đột nhiên, những Đại Yêu đó hướng phía cái kia da thú nam tử phóng đi, đối mặt những Đại Yêu đó, nam tử không sợ chút nào, hắn vung cánh tay liền đập mạnh, trong khoảnh khắc, từng con yêu thú bị hắn đập da tróc thịt bong, kêu rên không thôi.

Cùng cảnh hoàn toàn nghiền ép! !

Thảo

Nhìn thấy một màn này, cho dù là Diệp Quan, cũng cảm thấy con mẹ nó có phải hay không bật hack rồi? Như thế tuổi trẻ Phá Quyển cảnh thì cũng thôi đi, chiến lực còn như thế khủng bố. . .

Vô Biên Chủ thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này là bách tộc kỷ nguyên Bách Tộc Chung Chủ. . Hắn liền là thời đại kia Thiên Mệnh

Người, theo thời thế mà sinh. . . Vạn ức năm, mới có thể có thể xuất hiện như thế một cái a."

Diệp Quan yên lặng.

Thời đại Thiên Mệnh người!

Mỗi một thời đại, đều có mỗi cái thời đại thiên kiêu, mà tại đông đảo thiên kiêu bên trong, tất có một cái không giống bình thường.

Người này, tuyệt đối là trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu, ngạo thị vạn cổ tồn tại.

Không hề nghi ngờ, trước mắt này Bách Tộc Chung Chủ, liền là này loại tồn tại.

Hình ảnh nhất chuyển, lúc này trong tấm hình, đã tại thiên lộ, mà lúc này, trước đó thiếu niên kia đã biến thành Bách Tộc Chung Chủ, nơi đây thiên địa đệ nhất cường giả.

Thiếu niên đứng tại cái kia vô số cường giả ở giữa, hắn hai tay chắp sau lưng, nhìn thiên lộ, ở chung quanh hắn, còn có chín tên

Đỉnh cấp chín thành Phá Quyển cảnh cường giả, khí tức mặc dù không có hắn mạnh, nhưng cũng là vô cùng khủng bố. .

Đúng lúc này, hình ảnh đột nhiên biến đến bắt đầu mơ hồ.

Vô Biên Chủ vẻ mặt đột nhiên nhất biến, "Tiên sư nó, có người tại cưỡng ép can thiệp, không để cho chúng ta xem tiếp xuống đại chiến!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô Thượng Ý Chí?"

Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, nói: "Không xác định, nhưng xem ra đến bây giờ, có cái gì không muốn để cho chúng ta biết Vô Thượng Ý Chí thực lực chân chính. . .

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia Bách Tộc Chung Chủ đột nhiên đưa tay phải ra, hắn đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Bản tới bắt đầu biến đến mơ hồ hình ảnh vậy mà dần dần bắt đầu trở lên rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ nhìn nhau liếc mắt, Vô Biên Chủ cả kinh nói: "Hắn biết chúng ta đang nhìn."

Diệp Quan gật đầu, hắn hiện tại đã biết rõ lấy Bách Tộc Chung Chủ ý tứ, đối phương liền là muốn cho bọn hắn nhìn một chút này Vô Thượng Ý Chí thực lực chân chính.

Vô Thượng Ý Chí!

Hết thảy chủ đầu nguồn, cũng là hết thảy hết thảy phần cuối. . .

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm ngày đó đường, đúng lúc này, bách tộc cường giả đột nhiên hướng phía thiên lộ phóng đi, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, chấn động đến toàn bộ thế giới đều sôi trào lên.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại cái kia Thiên lộ phía trên, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bao phủ mà xuống.

Cảm nhận được này đạo khí tức, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ lập tức cảm giác rất quen thuộc, rất nhanh, bọn hắn biết đó là ai khí tức.

Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ! !

Làm cái kia Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ chậm rãi đi tới lúc, phô thiên cái địa tuế nguyệt khí tức uy áp bao phủ mà xuống, vô số kỷ nguyên tuế nguyệt tại thời khắc này cùng nhau hiển hiện, chúng nó ngưng tụ thành từng đạo đáng sợ tuế nguyệt khí tức hướng phía những Bách Tộc Chung Chủ đó cường giả nghiền ép mà đi, nhưng khí tức của hắn cũng không có thể ngăn cản những cái kia cũng vô cùng khinh khủng bách tộc cường giả.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo khí tức đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu cuồn cuộn tới, đây là một loại kiếp ' khí tức, vô cùng vô tận kiếp uy giống như như thủy triều vọt xuống, cùng lúc đó, trên trời cao, vô số màu đỏ sậm kiếp lôi ngưng tụ, chúng nó gầm thét, bừa bãi tàn phá lấy, tựa như muốn rơi xuống đem vùng vũ trụ này đều xé nát bình thường. Vạn Kiếp Chi Chủ! !

Theo này Vạn Kiếp Chi Chủ đi tới, cái kia trên trời cao kiếp lôi gào thét càng thêm làm càn, đạo đạo kiếp uy phô thiên cái địa vọt xuống, toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy.

Nhìn kỹ phía dưới liền phát hiện, này Vạn Kiếp Chi Chủ căn bản không có thân thể, toàn thân hắn đều là màu đỏ sậm lôi điện, đó là do vô số "Kiếp số" ngưng tụ mà thành.

Ứng kiếp mà sinh, Vạn Kiếp Chi Chủ.

Cảm thụ được này Vạn Kiếp Chi Chủ đáng sợ khí tức, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ thần sắc càng ngưng trọng.

Mà đúng lúc này, lại một đạo khí tức từ ngày đó cuối đường bao phủ mà xuống, theo này đạo đáng sợ khí tức bao phủ mà xuống, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, khi hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa, hết thảy cường giả đỉnh đầu đều là nổi lên chuỗi nhân quả.

Nhân Quả Chi Chủ! !

Chủ quản thời gian hết thảy bởi vì, hết thảy quả.

Mà tại đây người đàn ông tuổi trung niên bên cạnh, còn đi theo một lão giả, lão giả đi ra trong nháy mắt đó, tại thiên lộ bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số Luân Hồi thông đạo, này chút Luân Hồi thông đạo lại phân làm thiện và ác, vào thiện Luân Hồi thông đạo người, có thể nhập kiếp sau, sống lại một đời; vào ác lối đi người, linh hồn đem chịu vĩnh thế luân hồi tra tấn, cuối cùng vĩnh cửu tiêu tán.

Luân Hồi Chi Chủ!

Đúng lúc này, cái kia Luân Hồi Chi Chủ bên cạnh, một con trâu đen chậm rãi đi ra, Thanh Ngưu phía trên, ngồi ngay thẳng một tên

Nữ tử, trong tay nàng nắm một cây sáo trúc, bên hông treo một chiếc Tiểu Chu. . . . .

Mà khi nàng sau khi ra ngoài, bốn phía tất cả khí tức tà ác vậy mà đều lập tức thối lui, không dám tới gần nàng.

"Là nàng!"

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh.

Mà đúng lúc này, một tên toàn thân thân mang màu vàng kim chiến giáp nam tử đi ra, tay hắn cầm một cây chiến phủ, hắn mới vừa ra tới, giữa thiên địa chính là có một cỗ đáng sợ chiến ý như là bão tố gió bình thường bao phủ mà xuống, cỗ này đáng sợ chiến ý vậy mà mạnh mẽ đem cái kia bách tộc cường giả khí tức kéo ra một đường vết rách, sau đó thẳng đến cái kia Bách Tộc Chung Chủ.

Bách Tộc Chung Chủ đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Cái kia đạo chiến ý vậy mà mạnh mẽ bị nghiền nát.

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Bách Tộc Chung Chủ, ngưng trọng nói: "Thật mẹ hắn mạnh."

Diệp Quan cũng đồng ý gật gật đầu, cái kia kim giáp nam tử chiến ý, là hắn từ trước tới nay gặp qua mạnh nhất chiến ý

Nhưng mà, đáng sợ như vậy chiến ý lại bị Bách Tộc Chung Chủ trực tiếp một quyền liền cho làm nát.

Không hợp thói thường!

Cái kia kim giáp nam tử tầm mắt cũng rơi vào Bách Tộc Chung Chủ trên thân, trong mắt của hắn, chỉ có vô cùng chiến ý, tựa như một tôn viễn cổ Chiến thần, đạo đạo chiến ý khí tức bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Mà Bách Tộc Chung Chủ thì nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chính là vừa nhìn về phía ngày đó đường, mà lúc này, thiên lộ phần cuối, lại một người đi ra.

Khi nhìn thấy này người đi tới lúc, Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ đồng thời cả kinh nói: "Thảo!"

Đi ra người chính là Đại Đạo bút chủ nhân, khi hắn đi ra lúc đến, thế gian tất cả Đại Đạo tại thời khắc này hiển hiện, ngưng tụ, diễn hóa.

Chân chính bản thể!

Vạn đạo tề tụ!

Thế gian hết thảy Đại Đạo phần cuối, đạo ép thế gian hết thảy, giữa sân tất cả mọi người khí tức cũng không sánh bằng hắn.

Mà đúng lúc này, lại một người đi ra, làm thấy này người lúc, Diệp Quan trực tiếp ngây người.

Đó là một tên thân mang áo bào trắng nữ tử. .

Tĩnh tông chủ!.