Chương 1678:: Ngươi rốt cuộc đã đến.

Chương 1678:: Ngươi rốt cuộc đã đến.

Tĩnh tông chủ!

Vô Biên Chủ hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng đang nhìn Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ dường như phát giác được ánh mắt của hắn, lập tức hướng phía hắn nhìn tới.

Hai người tầm mắt cách thời không tướng đụng.

Tĩnh tông chủ nhìn xem hắn một lát sau, thu hồi ánh mắt.

Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nhìn về phía một bên Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn cùng Vô Biên Chủ xem.

Ba người này tầm mắt nhảy vọt thời không đụng một cái."Thảo!"

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng thần bí hiển hiện ở giữa thiên địa.

Màn sáng bên trong hình ảnh lần nữa biến đến bắt đầu mơ hồ, sau đó hoàn toàn biến mất.

Trong điện, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng không nói, Đại Đạo bút chủ nhân quả nhiên là Vô Thượng Ý Chí người, mà nhường Diệp Quan nghi ngờ là vị này Tĩnh tông chủ. . . . . Đối phương ngay từ đầu lúc một mực nhằm vào hắn trật tự, nhưng sau này cùng hắn đánh cược thua về sau, đối phương liền nguyện ý tuân thủ hắn trật tự

Vô Biên Chủ đột nhiên trầm giọng nói: "Bọn hắn không để cho chúng ta xem cái kia trận chiến cuối cùng, nhất định là tại ẩn giấu chút gì."

Diệp Quan nói: "Đổi cái góc độ đến xem, bọn hắn sau khi biết người tới sẽ đến điều tra, cho nên, một mực tại lén gạt đi cái gì, đổi lại cái góc độ đến xem, bọn hắn biết chúng ta cái này kỷ nguyên thực lực. . ."

Nói đến đây, hai người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn tại sáng, người ta ở trong tối.

Hai người yên lặng một lát sau, Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Đi, đi cổ tiền kỷ nguyên nhìn một chút."

Diệp Quan gật đầu.

Cổ tiền kỷ nguyên là bọn hắn hi vọng cuối cùng, nếu là ở nơi đó đều không thể phát hiện cái gì, vậy bọn hắn liền thật chỉ có thể từ bỏ.

Hai người trở lại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lần nữa nghịch bơi mà lên.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy, có chút đã định trước đồ vật, có thể cải biến sao?"

Vô Biên Chủ trầm ngâm một lát sau, nói: "Thế gian không có cái gì là vĩnh viễn đã định trước không đổi, biến cùng không thay đổi, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, nếu như thực lực của ngươi yếu, một cái nho nhỏ nhân quả liền có thể nhường ngươi vạn kiếp bất phục, nhưng nếu như thực lực ngươi đủ mạnh, vậy ngươi liền có thể mọi loại nhân quả không thêm thân. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Vô Biên Chủ đốt một điếu xì gà, hắn hút một hơi, sau đó nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, lần này ngươi không là một người."

Diệp Quan cười nói: "Cuối cùng có thể gặp đến cô cô nhóm thực lực chân chính."

Vô Biên Chủ cũng cười nói: "Làm liền xong việc."

Cũng không biết trải qua bao lâu, hai người phía trước lại xuất hiện một mảnh lôi kiếp khu vực, mà lần này, không phải màu đen thần lôi, mà là màu đỏ như máu.

Cái kia mảnh lôi kiếp khu vực trong, cái kia từng đạo màu đỏ như máu thần lôi so với trước đó màu đen thần lôi, mạnh mấy lần không thôi.

Vô Biên Chủ thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Này chút màu đỏ như máu thần lôi, mỗi một đạo ít nhất có thể so với Phá Quyển bảy tầng cảnh cường giả."

Lôi khu bên trong, ít nhất mấy trăm đạo.

Mà lại, ở mảnh này kiếp lôi khu vực chỗ sâu, còn ẩn giấu đi càng cường đại hơn khí tức.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh kiếp lôi khu vực chỗ sâu, "Chín thành Phá Quyển cảnh khí tức."

Vô Biên Chủ gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Còn có tránh sét đan sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Vô dụng."

Diệp Quan yên lặng.

Vô Biên Chủ gõ gõ xì gà, sau đó nói: "Đợi chút nữa ta sẽ phá vỡ nơi này, ngươi một thân một mình đi qua."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, hơi kinh ngạc, "Tiền bối, ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Tháp. . ."

"Cút cút cút cút. . .

Tháp Gia đột nhiên nổi giận.

Diệp Quan: ·. . .

Vô Biên Chủ cười ha ha một tiếng, "Tháp Gia, ngươi hiểu lầm. Ý của ta là, đợi chút nữa ngươi phải che chở tiểu gia hỏa này một thoáng."

Tháp Gia không nói gì.

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Quan, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên tan biến, "Tiểu tử, ta biết, ngươi thực lực bây giờ hoàn toàn không phải lúc trước có thể so sánh, song Phá Quyển tăng thêm ba loại Huyết Mạch Chi Lực còn có Thanh Huyền kiếm  bình thường Phá Quyển cảnh cường giả căn bản không phải đối thủ của ngươi, thế nhưng. . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối yên tâm, ta sẽ không sóng."

Nhiều khi, xuôi gió cục đều là sóng không có, đạo lý này, hắn hiểu.

Vô Biên Chủ nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, tiểu gia hỏa này tâm nhãn so với hắn tóc đều nhiều, hắn sợ liền là cái tên này cấp trên, gặp người xác khô. . .

Vô Biên Chủ hung hăng hút một hơi xì gà, sau đó phiết tại chính mình trên lỗ tai, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh lôi kiếp khu vực, sau một khắc, hắn phóng lên tận trời, hung hăng đụng vào cái kia mảnh lôi kiếp khu vực trong, ngay sau đó, thanh âm của hắn đột nhiên vang vọng, "Cho Lão Tử mở!"

Ầm ầm!

Tại Diệp Quan nhìn soi mói, cái kia mảnh lôi kiếp khu vực đột nhiên giống như bị cái gì lực lượng mạnh mẽ bổ ra, xuất hiện một cái thông đạo.

Diệp Quan trong lòng giật mình, này Vô Biên tiền bối thực lực mãnh liệt a.

Không có suy nghĩ nhiều, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới.

Mà tại Diệp Quan xuyên qua cái kia mảnh lôi kiếp khu vực về sau, Vô Biên Chủ xuất hiện ở trong sân, bốn phía những cái kia lôi kiếp như như thủy triều hướng phía hắn vọt tới, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt những cái kia màu đỏ như máu lôi kiếp, sau đó phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong chớp mắt, mấy trăm đạo màu đỏ như máu lôi kiếp trực tiếp hóa thành tro tàn. . .

Vô Biên Chủ bắt lại trên lỗ tai còn đốt xì gà, hắn hút một hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh lôi kiếp trên khu vực, ở nơi đó, nổi lơ lửng một đoàn màu đỏ như máu ánh chớp, giờ phút này, đoàn kia màu đỏ như máu ánh chớp đang tuôn ra xuất ra đạo đạo đáng sợ khí tức.

Phá Quyển chín tầng cảnh tồn tại!

Vô Biên Chủ thản nhiên nhìn liếc mắt đoàn kia màu đỏ như máu ánh chớp, "Không vội  chờ ta hút xong điếu thuốc này lại đánh ngươi."

Nói xong, hắn hút một hơi xì gà, sau đó nhẹ nhàng phun ra khói mù.

Diệp Quan thuận lợi thông qua cái kia mảnh lôi kiếp khu vực, hắn đi một khoảng cách, bốn phía đường hầm không thời gian có chút mơ hồ Ảnh

Giống, giống như là óng ánh khắp nơi Tinh Hà, còn có mấy khỏa khiến cho hắn cảm giác có chút quen thuộc tinh cầu.

Vì sao lại có cảm giác quen thuộc?

Diệp Quan nghi hoặc, hắn cố gắng thấy rõ ràng một chút, nhưng mà, những hình ảnh kia lại càng ngày càng mơ hồ.

Hắn hướng trước mặt đi đến, mà đi sau khi, hắn bối rối.

Trước mắt tuế nguyệt lối đi chặt đứt.

Phía trước không đường!

Diệp Quan có chút ngốc trệ nhìn trước mắt, trước mắt hắn đã không có đường, chỉ có xám mịt mờ một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ căn bản không có cái gì Cổ Tiền thời đại?

Vẫn là nói. . . Toàn bộ Cổ Tiền thời đại đều đã bị triệt triệt để để xóa đi!

Diệp Quan đứng tại chỗ, yên lặng không nói, hắn không nghĩ tới có thể như vậy, nơi này thế mà không có đường, trực giác nói cho hắn biết, đó cũng không phải tuế nguyệt phần cuối, cái kia Cổ Tiền thời đại khẳng định là tồn tại, nhưng cũng có thể đã bị mạnh mẽ cho bôi trừ đi.

Trực tiếp xóa đi một thời đại ấn ký.

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái kia mảnh Hư Vô chi địa, quay người rời đi, nhưng vào lúc này, một đạo nghe vô cùng vô cùng mệt mỏi thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh Hư Vô chi địa vang lên, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia mảnh Hư Vô chi địa, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan hỏi, "Các hạ là?"

Thanh âm kia vẫn như cũ lộ ra rất mệt mỏi, còn có vẻ bi thương, "Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ, làm Kháo Sơn hoàng cũng rất tốt."

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Hư Vô chi địa, "Ngươi biết ta. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Thanh âm kia lại nói: "Thật. . . Có lẽ làm Kháo Sơn hoàng, rất tốt. . . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh Hư Vô chi địa một lát sau, nói: "Đó không phải là con đường của ta, ta muốn đi ra con đường của mình. .

Thanh âm kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, ôn nhu nói: "Ngươi hết sức ưu tú. . ."

Thanh âm càng ngày càng xa.

Nhìn thấy đối phương muốn đi, Diệp Quan vội nói: "Ngươi là ai, ngươi có phải hay không ta thân nhân. . . . ."

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái kia đạo tiếng bước chân càng ngày càng xa. .

Diệp Quan muốn qua, nhưng lại kinh hãi phát hiện, khi hắn bước ra một bước kia thời điểm, cả người hắn cũng bắt đầu tại tan biến.

Giờ khắc này, hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý vậy mà đều tại bắt đầu tan biến!

Diệp Quan liền vội vàng lui về phía sau, hắn kinh hãi mà nhìn trước mắt này mảnh Hư Vô thế giới, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm vươn vào cái kia mảnh hư vô thế giới, mà một màn kinh khủng

Xuất hiện, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm vậy mà tại từng chút từng chút tan biến. . .

Diệp Quan ngây người..