Chương 1679:: Hệ ngân hà, Yến Kinh!

Chương 1679:: Hệ ngân hà, Yến Kinh!

Diệp Quan không thể tin nhìn trước mắt một màn này, hắn liền vội vàng đem Thanh Huyền kiếm thu hồi lại, đầy mắt chấn kinh.

Hắn vừa nhìn về phía trước mắt Hư Vô thế giới, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, này rốt cuộc là vật gì?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Để cho ta thử một chút."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Tháp Gia ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan xuất ra Tháp Gia đưa tới, mà rất nhanh, Tháp Gia vậy mà cũng bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

"Ngọa tào!"

Tháp Gia chính mình vội vàng rụt trở về, "Thảo. . .

Diệp Quan nhìn trước mắt này mảnh Hư Vô chi địa, đầy mắt nghi hoặc, "Đây rốt cuộc là cái địa phương nào. .

Tiểu Tháp run giọng nói: "Tiên sư nó, ta lại lạc hậu."

Tiểu Hồn đột nhiên bi thương nói: "Ta thế mà cùng Tháp Gia một cái cấp bậc." Tiểu Tháp: ". . .

Tiểu Hồn hì hì cười một tiếng, "Tháp Gia, ý của ta là, chúng ta bây giờ là khó huynh khó muội."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Quá khó khăn."

Diệp Quan ngưng trọng nói: "Nơi này không bình thường. . ."

Nói xong, hắn đem tay của mình chậm rãi đưa tới, làm tay của hắn vươn vào cái kia mảnh hư vô thế giới chi về sau, tay phải của hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, kinh khủng nhất hơn là, hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch tại thời khắc này đều tại tan biến.

Diệp Quan thu tay về, tay của hắn lại lập tức khôi phục như thường.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Hư Vô chi địa, trầm tư không nói, không biết nghĩ tới điều gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình.

Thế là, hắn lần nữa đưa tay rời khỏi cái kia mảnh hư vô thế giới bên trong, hắn cứ như vậy nhìn mình chằm chằm tay từng chút từng chút tan biến. . .

Mà ngay lúc ngón tay sắp triệt để tan biến lúc, hắn thu tay về.

Hắn nhìn xem ngón tay của mình, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là dạng này. . . Nguyên lai là dạng này. .

Tiểu Tháp đạo; "Cái gì?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện... ...

Ầm ầm!

Đúng lúc này, sau lưng cái kia mảnh lôi kiếp khu vực đột nhiên truyền đến một đạo kinh khủng tiếng nổ lớn, Diệp Quan quay người nhìn lại, sau lưng cái kia mảnh kiếp lôi khu vực, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng bộc phát ra.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh hư vô thời không, sau đó ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Diệp Quan xuyên qua cái kia mảnh lôi kiếp khu vực, lúc này, Vô Biên Chủ xuất hiện tại hắn bên cạnh, trên người hắn lập loè một chút lôi điện, hắn xuất ra một điếu xi gà thả ở trên người lôi điện phía trên một chút đốt, sau đó hút một hơi, "Phát hiện cái gì không?"

Diệp Quan nói: "Đi trước."

Vô Biên Chủ gật đầu, hai người xoay người rời đi, mà đoàn kia màu đỏ như máu ánh chớp cũng không có truy.

Trên đường, Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Không có đường?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Vô Biên Chủ nhíu mày, "Làm sao có thể. . ."

Diệp Quan nói: "Có nhiều loại khả năng, hoặc là liền là căn bản không có cái gì Cổ Tiền thời đại, hoặc là liền là Cổ Tiền thời đại đã bị triệt để xóa đi đi, hoặc là, cái kia mảnh Hư Vô thế giới kỳ thật liền là một cái thông đạo. . . . ."

Vô Biên Chủ yên lặng một lát sau, nói: "Về trước đi, việc này đến làm cho mẹ ngươi tới tra, chúng ta như thế đoán không có ý nghĩa."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn đi một chuyến hệ ngân hà?"

Diệp Quan nói: "Đúng."

Vô Biên Chủ cười nói: "Ta đi theo ngươi." Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi trước cùng ngươi mẹ thông báo một chút, tốt sau thông tri ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người rời đi Tuế Nguyệt trường hà, xuất hiện ở một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong.

Tần Quan liền đứng ở nơi đó chờ bọn hắn.

Vô Biên Chủ nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi làm ít chuyện."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở phía xa.

Diệp Quan đi đến Tần Quan trước mặt, đem Tuế Nguyệt trường hà bên trong phát sinh sự tình cùng Tần Quan giản yếu nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Tần Quan chân mày to túc lên, "Ngươi nói là, bách tộc kỷ nguyên về sau phần cuối, không có đường?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn có, cái kia mảnh trong hư vô truyền đến âm thanh kia. . . . . Đối phương hiển nhiên là nhận biết ta, nhưng ta không cảm giác được đối phương, cũng không cách nào đi vào, mà lại, Thanh Huyền kiếm cùng Tháp Gia đều không chống đỡ được cái kia kinh khủng hư vô. . ."

Tần Quan yên lặng một lát sau, nói: "Việc này ta đến điều tra, ngươi đi trước nắm Thần Lăng di tích những cường giả kia huyết dịch đều hấp thu, sau đó đi một chuyến hệ ngân hà."

Diệp Quan gật đầu, hắn sớm có này dự định, sau khi hắn rời đi, đi tới cái kia mảnh Thần Lăng di tích, hắn tiến vào vào địa cung bên trong, cảm thụ được cái kia mảnh bên dưới cung điện dưới lòng đất máu tươi, hắn ánh mắt lộ ra khát máu hào quang, trước mắt này chút có thể là đến từ một thời đại kỷ nguyên vô số đỉnh cấp cường giả máu tươi, đối Phong Ma huyết mạch mà nói, không thể nghi ngờ là siêu cấp đại bổ.

Hắn tâm niệm vừa động, địa cung bên trong, vô số máu tươi từ sâu trong lòng đất dâng lên, sau đó như như thủy triều hướng phía hắn tụ đến.

Hắn giờ phút này tựa như một cái vòng xoáy lớn bình thường, hết thảy máu tươi hướng phía hắn tụ đến, bị hắn thôn phệ.

Những máu tươi này có thể theo Loạn Cổ Kỷ Nguyên giữ lại đến bây giờ, tự nhiên đều không phải là bình thường máu tươi, mà hắn tại thôn phệ thời điểm cũng là cảm nhận được, những cái kia máu tươi bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, có chút thậm chí còn còn sót lại năm đó chủ nhân một chút vô ý thức ý chí. . .

Đương nhiên, những cái kia mặt xấu năng lượng đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, lúc này ý chí của hắn sao mà kiên định? Bình thường ý chí cùng phụ năng lượng căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn, đặc biệt là hắn còn có Chí Tà Chí Ác Phong Ma huyết mạch.

Địa cung bên trong, càng ngày càng nhiều Loạn Cổ Kỷ Nguyên huyết dịch bị Diệp Quan thôn phệ, theo càng ngày càng nhiều huyết dịch bị hắn thôn phệ, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch bắt đầu dần dần sôi trào lên, khí tức cũng là càng ngày càng mạnh, không chỉ Phong Ma huyết mạch, phàm nhân huyết mạch cũng đang không ngừng mạnh lên, phàm nhân huyết mạch nhưng thật ra là nhận lấy Phong Ma huyết mạch kích thích. . . . . Nó cũng không muốn nhường Phong Ma huyết mạch ép một đầu.

Địa cung bên trong máu tươi càng ngày càng ít, mà Diệp Quan toàn thân thì càng ngày càng đỏ, đạo đạo đáng sợ sát ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hướng phía giữa thiên địa lan tràn mà đi.

Mà bốn phía, có Tiên Bảo các cường giả tại phong tỏa phiến thiên địa này, không cho Diệp Quan sát ý cùng lệ khí khuếch tán ra.

Nếu là không phong tỏa, hắn này sát ý cùng lệ khí khuếch tán ra, tuyệt đối sẽ dẫn tới đại loạn.

Bởi vì sát ý cùng lệ khí có thể là có thể ăn mòn nhân thần trí.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, trong cung điện dưới lòng đất máu tươi đã toàn bộ bị Diệp Quan hấp thu, giờ phút này, Diệp Quan cả người như máu tươi chỗ ngưng, sát ý ngập trời cùng lệ khí không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mà bốn phía, có chừng chín tên Phá Quyển cảnh cường giả tại hợp lại phong tỏa sát ý của hắn cùng lệ khí, mà cho dù là này chín tên Phá Quyển cảnh cường giả, giờ phút này cũng là có chút khó có thể chịu đựng Diệp Quan trên thân bạo phát đi ra cái kia cỗ đáng sợ sát ý cùng lệ khí.

Rất nhanh, bốn phía âm thầm lại nhiều năm tên Phá Quyển cảnh cường giả, bọn hắn hợp lại mới miễn cưỡng phong tỏa ngăn cản Diệp Quan tràn ngập ra sát ý cùng lệ khí.

Mà đúng lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Ầm ầm!

Hắn trong đôi mắt, hai đạo cột máu dâng trào mà ra, trước mặt hắn thời không trực tiếp sụp đổ.

Cùng lúc đó, một đạo kinh khủng sát ý cùng lệ khí đột nhiên dùng hắn làm trung tâm bao phủ mà lên, trong nháy mắt liền đem giữa thiên địa âm thầm những Phá Quyển cảnh đó cường giả chấn đến liên tục lùi lại, cùng lúc đó, bọn hắn hai mắt cũng trong nháy mắt chính là trở nên đỏ như máu dâng lên.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay phải ra, đột nhiên vừa nắm, giữa thiên địa, tất cả sát ý cùng lệ khí trong nháy mắt chảy ngược mà trở lại trong tay hắn, những cái kia âm thầm Phá Quyển cảnh cường giả khôi phục như thường, bọn hắn hoảng sợ hướng phía phía dưới nhìn lại, thời khắc này Diệp Quan thật liền là một cái huyết nhân, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ khủng bố sát ý uy áp, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế sát ý, phảng phất muốn đồ diệt toàn bộ vũ trụ bình thường.

Lúc này, Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, trong mắt của hắn Huyết Hải dần dần rút đi. Thần trí khôi phục như thường!

Chân trời, những cái kia âm thầm Phá Quyển cảnh cường giả vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Thiếu các chủ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, cười nói: "Lúc trước đa tạ chư vị."

Mọi người liền vội cung kính nói: "Không dám."

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, trong lòng bàn tay của hắn, dưới da mạch máu hơi hơi nhảy lên, hắn cười to một tiếng, lập tức hóa thành một đạo huyết mang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Phòng trúc bên trong.

Tần Quan làm tràn đầy một bàn món ăn, Diệp Quan ăn chính là ăn như hổ đói.

Tần Quan thì cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Diệp Quan nói: "Mẹ, ta chuẩn bị đi hệ ngân hà."

Tần Quan nói: "Truyền tống trận đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi tùy thời có thể dùng lên đường."

Diệp Quan nói: "Ta hiện tại thân thể cùng thực lực  có thể dùng Thanh Huyền kiếm xuyên qua.

Tần Quan mỉm cười nói: "Tùy ngươi."

Diệp Quan hỏi, "Mẹ, nếu như đại chiến, hệ ngân hà sẽ phải chịu liên lụy sao?"

Tần Quan lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan nói: "Bên kia chưa bao giờ bị ảnh hưởng đến qua."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu. Đúng, mẹ, đối với cái này Vô Thượng Ý Chí. . . Ngươi bên này có cái gì đột phá sao?"

Tần Quan lắc đầu, "Có chút đột phá mới, này không cần ngươi quan tâm, chúng ta sẽ xử lý. . .

Diệp Quan nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhất niệm nàng. . ."

Tần Quan mỉm cười nói: "Nàng tại thôn phệ từng cái vũ trụ văn minh ác niệm, đến lúc đó xuất hiện lúc, ngươi có thể không nhất định có thể đánh qua nàng."

Diệp Quan nở nụ cười.

Tần Quan nhìn xem hắn, "Nhanh đi hệ ngân hà đi."

Diệp Quan theo Tần Quan trong mắt đọc được một chút ý tứ gì khác, hắn sắc mặt trầm xuống, hắn biết, cho thời gian của hắn không nhiều lắm, hiện tại gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ, Tiên Bảo các giao cho ta, ngươi đi tìm cha đi, hoặc là hồi trở lại hệ ngân hà cũng được. . . ."

Tần Quan đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng thay hắn sửa sang lại một chút xốc xếch cổ áo, "Tiểu tử ngốc, trên đời này nào có vứt bỏ chính mình hài tử mẫu thân?"

Diệp Quan trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, hắn còn muốn nói điều gì, Tần Quan ôn nhu nói: "Đừng trách cha ngươi, hắn cùng ta khác biệt, ta làm sao ra tay đều không quá đáng, nhưng hắn không được. . . . . Ngươi hiểu rõ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu, đây là ta tuyển địa lộ."

Tần Quan cười nói: "Đại gia lại tới đây, đều là muốn đi con đường của mình, mà cuối cùng này một đoạn đường, người nào cũng không có thể giúp chúng ta, đi được đi lên liền lên đi, đi không đi lên. . . . . Đây cũng là hết thảy đều hưu, đây là đại giới."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Tần Quan mỉm cười nói: "Mau đi đi.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ. Nhìn xem Diệp Quan sau khi rời đi, Tần Quan trầm mặc rất lâu, nàng xoay người một cái, đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại nàng cuối tầm mắt, chính là đầu kia thiên lộ.

Lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tần các chủ, chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Người nói chuyện, là một người đàn ông tuổi trung niên, cái này người chính là Thần Đạo tộc tộc trưởng Thần Đạo Cổ Thần.

Tần Quan nhìn xem đầu kia thiên lộ một lát sau, nói: "Người tới, cho mời Khổ Môn môn chủ A Bồ, Bản Vô tông Tông chủ Hậu Từ."

. . .

Hệ ngân hà, Yến Kinh.

Trên thiên kiều.

Một ngày này trên thiên kiều như thường ngày náo nhiệt, hai phía là miếng dán, coi bói, bày dang dở, ăn xin, bán dưa. . .

Lúc này, một tên tuyệt mỹ nữ tử đẩy xe đẩy nhỏ đi lên thiên kiều, nàng xe đẩy nhỏ bên trên còn có một cái loa nhỏ kêu, "Bán sách, bán đứng đắn sách. . . .".