Chương 1680:: Chúng ta về nhà đi!

Chương 1680:: Chúng ta về nhà đi!

Bán kinh thư.

Nghe được xe đẩy nhỏ bên trên loa truyền đến thanh âm, giữa sân bày quầy bán hàng dồn dập nhìn về phía xe đẩy nữ tử, vẻ mặt cổ quái.

Bọn hắn có thể là biết đến, vị này tuyệt mỹ nữ tử bán sách cũng không phải cái gì đứng đắn sách, cái kia là phi thường không đứng đắn. . . . .

"Chân tỷ!"

Đúng lúc này, cái kia bày quầy bán hàng coi bói nữ tử đột nhiên đứng dậy chạy tới tuyệt mỹ nữ tử kia trước mặt, nàng giúp đỡ tuyệt mỹ nữ tử xe đẩy, cười đùa nói: "Ngươi đến rồi."

Tuyệt mỹ nữ tử chính là Từ Chân, nàng ôn nhu cười một tiếng, "Ừm."

Cái kia coi bói nữ tử giúp đỡ Từ Chân đem xe đẩy nhỏ đẩy lên một bên, sau đó nàng tới gần Từ Chân, lặng lẽ meo meo nói: "Chân tỷ, mới nhất chương tiết, tiêu chuẩn lớn không lớn?"

Từ Chân nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đại."

Vậy coi như mệnh nữ tử con mắt lập tức tỏa ánh sáng, "Thật tốt, hiện tại những tác giả kia viết sách đều là che che giấu giấu, cổ trở xuống đều không dám viết, thật sự là một chút ý tứ cũng không có, là sợ chúng ta không có tiền xem sao? Viết loại kia nghiêm chỉnh đồ vật, người nào xem a!"

Từ Chân hé miệng cười một tiếng, "Lần này tiêu chuẩn bao ngươi hài lòng."

Nói xong, nàng lặng lẽ theo xe đẩy nhỏ hai lớp bên trong rút ra một bản cổ tịch đưa cho đoán mệnh nữ tử, đoán mệnh nữ tử vội vàng tiếp nhận sách, nàng lật ra xem xét, cũng không biết nhìn thấy cái gì, mặt chỉ một thoáng liền đỏ lên, như mây lửa bình thường, nàng tới gần Từ Chân, nói nhỏ: "Chân tỷ, thế mà còn có vẽ, đây là ngươi vẽ sao? . . . Phu nhân phu nhân thất bại."

Từ Chân cũng tới gần nàng, nói nhỏ: "Thích không?"

Đoán mệnh nữ tử mãnh liệt gật đầu, "Vẽ giống như thật, quá kích thích."

Nói xong, nàng lật ra cái kia bản cổ tịch, chỉ trong đó một bức họa, "Chân tỷ. . . Cái tư thế này, thật sự là quá xấu hổ."

Từ Chân nhẹ nhàng vỗ vỗ đoán mệnh nữ tử tay, "Trở về xem, nhiều người ở đây."

Đoán mệnh nữ tử liên tục gật đầu, "Thật tốt, sau khi tan việc lại nhìn."

Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí đem bức họa kia quyển bỏ vào trong ngực.

Đoán mệnh nữ tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc một bộ đạo bào, dáng người rất tốt, ghim một cái đạo kế, thoạt nhìn hết sức đứng đắn.

Nàng quầy hàng liên tiếp Từ Chân xe đẩy nhỏ, nàng sát bên Từ Chân ngồi xuống, sau đó nói: "Chân tỷ, có muốn hay không ta cho ngươi tính cái mệnh? Ta không thu ngươi tiền."

Từ Chân mỉm cười lắc đầu.

Đoán mệnh nữ tử chân thành nói: "Ta tính toán hết sức chuẩn. . . . . Nói cho ngươi, ta lần trước đi Phạm Tịnh sơn du lịch, gặp được một cái lôi thôi đạo nhân, ta nhìn hắn tội nghiệp, giống như rất lâu không có ăn cơm đi, liền cho hắn một điểm ăn, sau đó hắn liền cho ta một quyển 《 Đại Đạo mệnh thuật 》 để cho ta thật tốt học, nói ta là trời sinh thầy tướng số, tương lai tất trở thành một phương thần côn, a không là,là một phương mệnh Đạo Thiên sư. . . Mặc dù không biết 'Mệnh Đạo Thiên sư" là thứ đồ gì, nhưng nghe cảm giác thật lợi hại."

Từ Chân chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Đoán mệnh nữ tử đã thành thói quen thói quen của nàng, biết nàng bình thường không quá thích nói chuyện, thế là lại nói: "Ta ngay từ đầu tự nhiên là không tin, bất quá về sau nhàm chán, ta đến học một thoáng, học sau một ngày, ta liền thử tính toán một thoáng ta cái kia vì Tiểu tam vứt bỏ thê nữ cha, ta coi như hắn lúc nào chết, ta tính toán, Thiên, hắn lại muốn sống đến tám mươi bốn tuổi mới chết, đây quả thực là không có thiên lý a! Thế là. . . Ta liền muốn a, ta có thể hay không nắm hắn mệnh cách cho điều một thoáng đâu? Ta điều a điều, cho mệnh cách hắn điều thành bốn mươi tám. . . . . Ngọa tào. . . . ."

Nói xong, nàng quay đầu rất khiếp sợ mà nhìn xem Từ Chân, "Hôm trước là hắn bốn mươi tám tuổi sinh nhật, ngày ấy, hắn trực tiếp bị xe đụng chết, sọ đầu đều đụng không có."

Từ Chân cũng không có chấn kinh, chẳng qua là nhẹ gật đầu, "Ừm."

Đoán mệnh nữ tử nói khẽ: "Hắn lúc chưa chết, ta nghĩ hắn chết, có thể hắn chết về sau, ta đột nhiên lại cảm thấy này trong lòng trống trơn. . . Thế là, ta nghĩ đến thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nắm mệnh cách hắn cho triệu hồi đi.

Từ Chân quay đầu nhìn về phía đoán mệnh nữ tử, "Điều trở về sao?"

Đoán mệnh nữ tử cau mày, "Ta điều là điều trở về, thế nhưng, hắn không có sống, thế là ta đến hỏi sư phụ ta, sư phụ ta nói sửa đổi sinh tử, thế gian này chỉ có hai người có thể làm được, một cái là một vị thân mang váy trắng nữ tử, còn có một vị là. . . Hắn."

Từ Chân nhẹ gật đầu, không nói gì.

Đoán mệnh nữ tử lại nói: "Ta hỏi hắn, là hắn lợi hại, vẫn là vị kia thân mang váy trắng nữ tử lợi hại, hắn nói chia năm năm. . .

Nói xong, nàng lắc đầu, "Trực giác nói cho ta biết, sư phụ ta có chút sợ cái kia nữ tử váy trắng, bởi vì hắn sau khi nói xong, liền rụt lại đầu chạy đến đại điện bên trong đi, còn lải nhải nhớ kỹ cái gì, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút. . ."

Từ Chân khẽ gật đầu, "Ừm."

Đoán mệnh nữ tử thấp giọng thở dài, "Chân tỷ, trong khoảng thời gian này đến, ta hết sức phiền não, cha ta loại người này, trước kia bạo lực gia đình mẹ ta, đem trong nhà tiền đều cuốn đi, mặc kệ chúng ta chết sống  ấn đạo lý tới nói, hắn chết ta hẳn là vui vẻ, nhưng vì cái gì ta cảm thấy có chút thất lạc rồi? ?"

Từ Chân nói: "Có lẽ là chết quá dễ dàng, ngươi cảm thấy chưa đủ nghiền."

Đoán mệnh nữ tử trừng mắt nhìn, nàng nghiêm túc suy nghĩ sau một hồi, nói: "Có thể là. . . . ."

Nói xong, nàng lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa này chút phiền lòng sự tình, nàng hưng phấn nói: "Chân tỷ, ngươi không phải đang chờ người sao? ? Ta đoán cho ngươi một cái. . ."

Từ Chân gặp nàng hưng phấn mong đợi bộ dáng, không có cự tuyệt, mỉm cười, "Được."

Đoán mệnh nữ tử vội vàng xuất ra ba cái đồng tiền, trong miệng nàng Niệm Niệm lải nhải, sau đó đem ba cái đồng tiền ném lên mặt đất, nàng nhìn kỹ một lát sau, đột nhiên vỗ tay một cái, "Oa, Chân tỷ, quẻ tượng biểu hiện, bọn ngươi người muốn tới."

Từ Chân cười nói: "Phải không?"

Đoán mệnh nữ tử liên tục gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, a. . . Bọn ngươi người này có chút không tầm thường đây."

Từ Chân nhìn về phía đoán mệnh nữ tử, đoán mệnh nữ tử thần sắc ngưng trọng nói: "Chân tỷ, bọn ngươi người này mệnh cách quá cứng a! ! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mạng lớn ô vuông, hắn mệnh cách này đã siêu việt Đế Vương tướng tướng, cái này. . . Đây là trong truyền thuyết không liều mạng ô vuông. . . . Không đúng, hắn mệnh cách này có thiếu hụt, không là đúng nghĩa bất tử, cũng không đúng, hẳn là hắn đã từng là không liều mạng ô vuông, nhưng bây giờ không phải là, hắn đã từng mệnh cách có thần bí khí vận gia trì, bởi thế là vô địch không liều mạng ô vuông, nhưng bây giờ đã không có, hắn hắn hắn hắn. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên biến đến kích động lên, "Nam nhân này thật xâu, ta tính bất tử, ta hoàn toàn tính bất tử. Cái này đoán chừng phải nhường sư phụ ta tới mới được."

Từ Chân nhìn xem nàng kích động bộ dáng, hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu nhỏ.

Đoán mệnh nữ tử vẫn như cũ rất là hưng phấn, "Mệnh cách này thật quá lợi hại, sợ là chỉ có sư phụ ta mới có thể đủ tính được chết."

Từ Chân mỉm cười nói: "Đoán mệnh không sao, có thể tính liều mạng, cuối cùng là phải tiêm nhiễm nhân quả, cái này đối ngươi không tốt."

Đoán mệnh nữ tử gật đầu, "Ừm ân, Chân tỷ, ta hiểu được, ta không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội người, ta sẽ chỉ đem ác nhân tính chết, đến mức người tốt, ta không chỉ sẽ không đem bọn hắn tính chết, sẽ còn cho bọn hắn nghịch thiên cải mệnh, để bọn hắn người tốt có hảo báo."

Từ Chân nhẹ gật đầu, "Ừm."

Đoán mệnh nữ tử tiếp tục nói: "Chân tỷ, ngươi muốn chờ người này mệnh cách thật không phải là bình thường cứng rắn, loại người này, sợ là cầm đạn hạt nhân đều nổ bất tử hắn. . . Nếu là có thể mô phỏng ra này loại mệnh cách. . . . . Ta phải đi hỏi một chút sư phụ ta, nhìn một chút được hay không."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Từ Chân mỉm cười nói: "Thúc Mệnh, ngươi chậm một chút.

Tên là Thúc Mệnh nữ tử sau khi thu thập xong, nói: "Chân tỷ, ta đi tìm sư phụ ta, có việc gọi điện thoại cho ta."

Nói xong, nàng xoay người chạy, nhanh như chớp liền chạy không thấy.

Nhìn xem Thúc Mệnh sau khi rời đi, Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, nàng tiếp tục bán sách, nàng hiển nhiên là có một đám cố định nhóm độc giả thể, lục tục ngo ngoe có người tìm đến nàng mua sách, đều là chút nữ tử, đều to gan hết sức, mua được lời bạt, các nàng vậy mà trực tiếp bắt đầu kết bè kết đội thảo luận lên, những lời kia, làm thật là lớn gan vô cùng.

Cũng có một chút nam tử tại bốn phía nhìn xa xa Từ Chân, bởi vì Từ Chân dung nhan tuyệt thế, đánh nàng chủ ý tự nhiên không ít, nhưng từ khi có lần một người nam tử trực tiếp bị nàng như vồ con gà con bắt lại ném ra vài trăm mét về sau, liền không còn có nam nhân dám tới bắt chuyện.

Không bao lâu, Từ Chân sách chính là bị bán xong, nàng thu thập một chút đồ vật, sau đó đẩy xe đẩy nhỏ rơi xuống thiên kiều, hướng phía trong nhà mình đi trở về đi.

Mà đi không bao lâu, tại ven đường chính là gặp được một tên nam tử, nam tử thân thể thẳng tắp, ăn mặc âu phục, rất là tuấn tú, dĩ nhiên, nhất làm cho người ta mắt vẫn là hắn bên cạnh ngừng lại một cỗ toàn cầu bản số lượng có hạn xa hoa kiệu chạy.

Bốn phía không ít tuổi trẻ nữ tử dừng bước, nhìn xem nam tử tầm mắt, không che giấu chút nào lấy loại kia ý tứ.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần nam tử đối một cái nào đó dừng lại xem nữ nhân của hắn nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay, nữ nhân kia sẽ không chút do dự bên trên xe của hắn, sau đó. . .

Nhưng nam tử tầm mắt lại một mực tại đẩy xe đẩy nhỏ Từ Chân trên thân, làm Từ Chân đẩy xe của nàng đi vào bên người nam tử lúc, nam tử vội vàng lấy ra một cành hoa, sau đó tiến lên, nho nhã lễ độ, "Từ Chân cô nương, ta họ Diệp."

Hắn đã thăm dò được, nữ nhân này đã mất trí nhớ, ở chỗ này chờ một cái họ Diệp, vừa lúc, hắn cũng họ Diệp.

Từ Chân ngừng lại, nhìn xem hắn.

Nhìn thấy từ thật không có động thủ, nam tử trong lòng lập tức mừng như điên, vội vàng lại nói: "Từ Chân cô nương, ta chính là ngươi muốn chờ người."

Từ Chân đột nhiên đưa tay vung lên.

Ầm

Không có dấu hiệu nào dưới, nam tử cùng xe thể thao của hắn trực tiếp bị hất bay xa vài trăm thước. . . . . Không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào một tên thân mang Huyền Bào nam tử trước mặt.

Nam tử kêu rên nói: "Ta thật chính là họ Diệp a. . . . ."

Thân mang Huyền Bào nam tử nhìn thoáng qua trên mặt đất kêu rên nam tử, hắn hướng phía Từ Chân đi đến, cái kia trên mặt đất nam tử liền vội vàng kéo Diệp Quan, "Bạn thân, đừng đi, nữ nhân này có vấn đề, không phải họ Diệp đánh, họ Diệp cũng đánh. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó vỗ tay, "Đánh thật hay, đánh thật hay!"

Nam tử: ". . ."

Diệp Quan hướng phía Từ Chân đi đến, nhìn xem càng ngày càng gần nữ tử, Diệp Quan tầm mắt đột nhiên liền mơ hồ.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan chậm rãi đi tới Từ Chân trước mặt, mà giờ khắc này, Từ Chân cũng đang nhìn hắn.

Xem lấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan trong nội tâm trong chốc lát dâng lên muôn vàn cảm xúc, hắn mong muốn nói rất nhiều rất nhiều, nhưng cuối cùng nói ra lúc, chỉ có một câu, hắn cười nói: "Chân tỷ, đã lâu không gặp."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta quen biết sao? ?"

Diệp Quan cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì tới thời điểm, hắn liền đã biết, Từ Chân hiện nay đã mất trí nhớ, hắn mỉm cười, "Nhận thức lại một thoáng, ta gọi Diệp Quan."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Họ Diệp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Ta đang đợi một cái họ Diệp, người kia là ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Từ Chân nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta về nhà đi."

Nói xong, nàng buông xuống xe đẩy nhỏ, lôi kéo Diệp Quan tay hướng phía nơi xa đi đến..