Chương 1681:: Bởi vì ta huynh đệ!

Chương 1681:: Bởi vì ta huynh đệ!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa nằm trên mặt đất âu phục nam tử lập tức trợn mắt hốc mồm, "Dựa vào cái gì con mẹ nó chứ cũng họ Diệp a!

Diệp Quan cùng Từ Chân đi tại bên đường phố, hai phía đèn đường ánh đèn tối tăm, lúc này vào thu, đầy trên mặt đất khô héo lá vỡ nát, gió nhẹ kéo tới, có chút mát mẻ.

Từ Chân đột nhiên nói: "Ta đợi ngươi thật lâu."

Diệp Quan nói: "Thật có lỗi."

Từ Chân tay phải vuốt vuốt bên tai bị gió thu thổi loạn tóc trắng, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta trước kia là quan hệ như thế nào?"

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Bằng hữu."

Từ Chân cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, bằng hữu."

Từ Chân nhẹ gật đầu, "Ở giữa bạn bè giống như không thể bắt tay."

Nói xong, nàng buông lỏng ra Diệp Quan tay.

Diệp Quan rồi lại kéo nàng tay, "Nam nữ bằng hữu."

Từ Chân đưa tay nắm một mảnh bay xuống lá cây, mạn bất kinh tâm nói: "Chẳng qua là nam nữ bằng hữu sao?"

Diệp Quan nói: "Ừm."

Từ Chân trong tay lá cây vỡ vụn, hóa thành tro tàn, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Có thể ta cảm thấy ngươi là thân nhân."

Diệp Quan tâm không hiểu run lên, hắn chặt chẽ lôi kéo Từ Chân tay, nói khẽ: "Dĩ nhiên, chúng ta là thân nhân."

Từ Chân nhoẻn miệng cười, nụ cười này, thật sự là lệnh thiên địa thất sắc.

Nhìn trước mắt tuyệt mỹ nữ tử, Diệp Quan trong lòng không một chút kiều diễm, chỉ có đau lòng. Từ Chân lại nói: "Tại bên ngoài, hết sức khổ a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không khổ, gia gia của ta rất mạnh, cha ta rất mạnh, cô cô ta rất mạnh. . . Ta có thể là từ trước tới nay bối cảnh lớn nhất người, tại bên ngoài, đều là ta khi dễ người khác, không ai có thể khi dễ ta."

Từ Chân dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn hắn, không nói gì, chẳng qua là duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt mặt của hắn gò má, trong mắt nàng, là thương tiếc, là đau lòng.

Diệp Quan bắt lấy hai tay của nàng, cười nói: "Chân tỷ, ta có chút đói bụng."

Từ Chân nói: "Đi, về nhà."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, loang lổ dưới ánh đèn, hai người thân ảnh càng ngày càng xa.

Trở lại Từ Chân chỗ ở về sau, Từ Chân đi vào phòng bếp, nàng mở ra gas lô, trên kệ chứa đầy nước nồi, sau đó theo trong tủ lạnh lấy ra hai cái cà chua đặt vào trong nồi, tiếp theo, nàng cầm lấy một thanh đã rửa sạch hành cắt.

Mà Diệp Quan ngay tại đằng sau như vậy nhìn xem nàng.

Chỉ chốc lát, trong nồi nước sôi đằng, Từ Chân đóng lại hỏa, cầm thìa nắm hai cái cà chua mò ra tới, nàng nhẹ nhàng nhổ sạch cà chua mặt ngoài da, sau đó đặt ở món ăn trên bảng, cầm lấy dao phay liền chặt lên, không bao lâu, cà chua liền bị nàng chặt thành mảnh vỡ, nàng nắm trong nồi nước đổ sạch, sau đó đổ vào có chút dầu  chờ tầm mười hơi thở về sau, nàng vội vàng đổ vào cà chua đảo xào dâng lên, xào sau khi, lại rót vào nước sôi. . .

Ngay tại Diệp Quan tò mò nàng muốn làm gì đồ vật lúc, nàng móc ra một bao mì tôm.

Diệp Quan: ·. . . . .

Một lát sau, một bát nóng hổi cà chua mì tôm bưng đến trước mặt hắn, mặt trên còn có một cái trứng chần nước sôi.

Từ Chân cười nói: "Ăn đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được.

Hắn ăn rất nhanh, chén kia mì tôm thuần thục liền bị hắn ăn sạch sành sanh, liền canh đều chưa thả qua, hắn là thật cảm thấy ăn thật ngon. . . Mì tôm còn có khả năng làm như thế, Chân tỷ thật là một cái nhân tài. Diệp Quan ăn được về sau, Từ Chân bưng lên bát tiến vào phòng bếp, nàng đem bát rửa ráy sạch sẽ về sau, quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nghỉ ngơi đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Từ Chân nói: "Ta đi tắm rửa."

Nói xong, nàng quay người hướng phía phòng tắm đi đến.

Diệp Quan xuất ra Tiểu Tháp, "Tháp Gia, ngươi đi dạo chơi đi."

Dứt lời, hắn đem Tiểu Tháp ném ra ngoài cửa sổ.

Tiểu Tháp run giọng nói: "Con mẹ nó chứ chẳng qua là một cái tháp a! Ta chẳng qua là một cái tháp a! Nhân loại các ngươi sẽ đối với một cái mẫu tháp cảm thấy hứng thú không? Biết sao? A. . . . ."

Thanh âm càng ngày càng xa. . .

Một lát sau, Từ Chân bọc lấy một tấm khăn tắm đi ra, nàng đầy đầu tóc trắng tùy ý choàng tại sau vai, còn mang theo có chút giọt nước, bởi vì khăn tắm có chút ngắn, bởi vậy, cặp kia trắng noãn như ngọc đùi ngọc không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí, đặc biệt là trước ngực, bởi vì chỉ có một tấm khăn tắm, nếu là nhìn kỹ, liền có thể thấy. . .

Diệp Quan chỉ cảm thấy có chút khô nóng, phát giác được thân thể biến hóa, trong lòng của hắn không khỏi nói: "Phong Ma huyết mạch, ngươi yên tĩnh một chút."

Phong Ma huyết mạch: ·. . . .

Từ Chân cầm lấy một cái khăn tay nhẹ nhàng lau tóc, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nhanh tẩy đi."

Tẩy

Diệp Quan vô ý thức gật gật đầu, hắn đi vào phòng tắm, có lẽ là bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, chẳng qua là một cái phòng tắm, cũng không khỏi khiến cho hắn có chút Hồ Tư Loạn muốn. . .

Hắn tắm rửa tự nhiên là rất nhanh, ba giây thoát, ba giây tẩy, xong việc.

Diệp Quan bọc lấy một tấm khăn tắm đi ra, Từ Chân đã nằm ở trên giường, hắn chú ý tới lúc trước nàng bọc lấy cái kia tờ khăn tắm liền tại cái ghế một bên bên trên, nói cách khác, bên dưới chăn. . .

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Diệp Quan đột nhiên cảm thấy rất là khô nóng, loại kia khô nóng, nói không rõ, không nói rõ. . .

Hắn cảm thấy, chính mình là Kiếm Tu, hơn nữa, còn là song Phá Quyển Kiếm Tu, nếu như không phải Phong Ma huyết mạch thật sự là quá tà ác, hắn nhất định sẽ không xuất hiện những cái kia ngổn ngang ý nghĩ. . .

Mặc dù tất cả những thứ này đều là Phong Ma huyết mạch sai, nhưng hắn vẫn là quyết định tha thứ Phong Ma huyết mạch.

Phong Ma huyết mạch: ···. . . ·

Cuối cùng, hắn cũng không biết mình là làm sao lên giường.

Tiến vào ổ chăn về sau, hắn cũng cảm giác một bộ thân thể mềm mại tựa vào trên người hắn.

Diệp Quan: ". . . . ."

Từ Chân đầu nhẹ nhàng cọ xát hắn cái cằm, "Ngủ đi."

Nói xong, nàng liền thật ngủ thiếp đi.

Nhìn xem đã đi ngủ Từ Chân, Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, lúc trước những cái kia ngổn ngang ý nghĩ giờ phút này tan biến sạch sành sanh.

Hắn nhẹ nhàng ôm Từ Chân, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cứ như vậy, hai người ôm nhau ngủ.

Phạm Tịnh sơn, lúc này chính vào vào hạ, khí trời bắt đầu nóng bức dâng lên, nhưng tới du lịch người vẫn như cũ không ít.

Gian nào đó trong đại điện.

Một nữ tử vội vã chạy vào, "Sư phó. . ."

Cách đó không xa, một tên đang ở quét rác đạo bào nam tử bất mãn nhìn xem nữ tử, "Ngươi nha đầu này, như thế hấp tấp, về sau muốn. . ."

Nữ tử chính là Thúc Mệnh, nàng trực tiếp ngắt lời nói bào nam tử, "Sư phó, ta phát hiện một cái siêu cấp siêu cấp trâu mệnh cách, đến, ta cho ngươi xem một chút. . ."

Nói xong, nàng vội vàng bắt đầu thôi diễn, theo nàng thôi diễn, ở trước mặt nàng, hiện ra một chút mơ hồ không rõ đồ vật.

Mà đạo bào nam tử nhìn thấy thời điểm, mí mắt lập tức nhảy một cái, hắn vội nói: "Ngươi làm sao lại tính mệnh cách này? "Thúc Mệnh nói: "Ta Chân tỷ không phải đang đợi một người sao? Ta liền cho nàng tính toán một thoáng, không nghĩ tới nàng muốn chờ người này mệnh cách như thế chi cứng rắn, sư phó, hắn mệnh cách so ngươi còn cứng rắn đâu!"

Đạo bào nam tử: ·. . . . . ·

Thúc Mệnh càng nói càng hưng phấn, "Sư phó, ta thật chưa bao giờ từng gặp phải như thế mệnh cứng rắn người  bất quá, ta phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn cái này mệnh cách chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất thời điểm, là vô địch mệnh cách, tuyệt đối sẽ không chết, nhưng bây giờ. . . Hắn mệnh cách giống như mất đi chút gì, cho nên, hắn mệnh cách. . .

Đạo bào nam tử đột nhiên ngăn trở nàng lời kế tiếp, hắn nhìn xem Thúc Mệnh, "Ngươi này đều tính được đến?"

Thúc Mệnh vội vàng gật đầu, "Có thể a!"

Đạo bào nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi tính thế nào đến?"

Thúc Mệnh nói: "Liền là ngươi cho ta cái kia bản đoán mệnh thuật a, ta dựa theo bên trong phương pháp tính tới. . . Rất đơn giản a."

Đạo bào nam tử vẻ mặt đột nhiên biến đến quái dị, mẹ. . . Hắn thật sự là đại đại ngoài ý muốn, nha đầu này lại có thể tính tới cái kia tên khốn kiếp mệnh cách. . .

Bởi vì liền trước mắt mà nói, có thể tính tới cái kia tên khốn kiếp mệnh cách người, đồng thời tính được rõ ràng như thế, cũng liền mấy cái như vậy, mà cái nha đầu này, vừa mới bắt đầu học tập cái này đoán mệnh một đạo a.

Đây thật là. . . . . Siêu cấp nhân tài a.

Nhìn thấy đạo bào nam tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Thúc Mệnh nghi ngờ nói: "Sư phó? Ngươi thế nào? ?"

Đạo bào nam tử cười nói; "Ngươi giúp sư phó tính toán, sư phó có thể hay không chết."

Thúc Mệnh trừng mắt nhìn, "Cái này. . . Không tốt lắm đâu? ?"

Đạo bào nam tử cười nói: "Không có chuyện gì, ngươi tính toán."

Thúc Mệnh đang muốn tính, nhưng đạo bào nam tử rồi lại ngăn trở nàng, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo nhìn xem hắn.

Đạo bào nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Nha đầu, ngươi ta vốn không duyên, nhưng bởi vì ngươi thiện tâm, ta lúc ấy lại không có nghĩ nhiều như vậy, cho nên thu ngươi làm đệ tử, lúc ấy cũng chỉ là nghĩ nhường ngươi tại đây hệ ngân hà có thể có sức tự vệ, lẫn vào tốt đi một chút, nhưng bây giờ. . . Tóm lại, ngươi phải thật tốt nhớ kỹ ta lời kế tiếp."

Thúc Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Sư phó, ngài. . ."

Đạo bào nam tử trực tiếp cắt ngang nàng, "Thứ nhất, không cần đi tính cái kia tên khốn kiếp. . . Cũng chính là ngươi Chân tỷ chờ người kia mệnh cách, ngươi lần này sở dĩ có thể sống sót, một nửa nguyên nhân là bởi vì ngươi không có ác ý, là thiện tâm cử chỉ, còn có một nửa nguyên nhân là ngươi vị kia Chân tỷ. . . Tóm lại, ngươi có thể sống sót, toàn là bởi vì người khác thiện lương."

Thúc Mệnh ngơ ngẩn.

Đạo bào nam tử tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, sư phó biết, ngươi vừa tiếp xúc này một nhóm, rất nhiều thứ đối với ngươi mà nói đều là xa lạ, hiện tại, ta liền dạy ngươi khóa thứ nhất, nhớ kỹ, nhất định phải đối với bất kỳ người nào mệnh cách cùng nhân quả có lòng kính nể, bởi vì ngươi tính toán càng nhiều, tự thân chạm phải nhân quả cũng càng nhiều. . . Còn có còn có, vĩnh viễn không thể đi tính mạng của mình. Vĩnh viễn!"

Thúc Mệnh không hiểu nhìn xem đạo bào nam tử, "Vì sao?"

Đạo bào nam tử trầm giọng nói: "Đoán mệnh người tính mạng của mình, liền sẽ lâm vào một cái vĩnh viễn không có phần cuối nhân quả tuần hoàn, cái này, ngươi về sau sẽ từ từ hiểu rõ. Còn có, không nên tùy tiện can thiệp người khác nhân quả, bởi vì nhiều khi, ngươi thực lực mình không đủ tình huống dưới, ngươi can thiệp người khác nhân quả, liền phải đi tiếp nhận người khác nhân quả. . . Đơn giản tới nói, thiên cơ không thể tuỳ tiện tiết lộ, hoặc là nói, đi vì những cái kia đáng giá tiết lộ người tiết lộ, không đáng người, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt, hiểu không? ?"

Thúc Mệnh mặc dù nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng rất là nhẹ gật đầu, bởi vì nàng biết, trước mắt người sư phụ này là vì tốt cho nàng.

Đạo bào nam tử nhẹ gật đầu, "Ta cho ngươi cái kia bản 'Đại Đạo mệnh thuật ' bên trong không chỉ có đoán mệnh chi pháp, còn có một số đạo pháp chi thuật, ngươi bình thường cũng muốn nhiều tu luyện, coi bói người nếu như chỉ coi số mạng, không biết đánh nhau, vậy là không có tiền đồ, hiểu không?"

Thúc Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm ân."

Đạo bào nam tử mỉm cười, "Ngươi bây giờ đã xuất sư, đi thôi."

Thúc Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, chúng ta còn sẽ gặp mặt sao?"

Đạo bào nam tử cười nói: "Không bắt buộc."

Thúc Mệnh yên lặng sau một hồi, nàng đột nhiên quỳ xuống, cung cung kính kính cho đạo bào nam tử dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng dậy rời đi.

Đạo bào nam tử nhìn xem rời đi Thúc Mệnh, "Nha đầu, sư phó cũng không biết này đối với ngươi mà nói, là chuyện tốt hay chuyện xấu. .. Bất quá, chỉ cần ngươi có thể bảo trì sơ tâm, một mực thiện tâm, sư phó tin tưởng, ngươi có thể có hảo báo." Đúng lúc này, một tên nam tử đi vào đại điện.

Người tới chính là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ kẹp lấy một điếu xi gà, tay phải dẫn theo một bầu rượu, hắn cười nói: "Có đoạn thời gian không gặp."

Đạo bào nam tử nhìn xem Vô Biên Chủ, "Còn nhớ rõ ta trước kia đã nói với ngươi lời sao? ?"

Vô Biên Chủ nói: "Chỉ cần ta đứng đội không đứng sai, liền sẽ có một cái kết cục tốt, phải không?"

Đạo bào nam tử nhẹ gật đầu, "Ngươi bây giờ đã lựa chọn Dương gia. . ."

Nói đến đây, hắn đi đến Vô Biên Chủ bên cạnh, cầm qua Vô Biên Chủ bầu rượu trong tay uống một ngụm, sau đó nói: "Bằng hữu của ta không nhiều, ngươi tính một cái, cho nên. . . . . Ta cho ngươi một cái cơ hội một lần nữa tuyển một lần."

Một lần nữa tuyển một lần.

Vô Biên Chủ hút một hơi xì gà, cười nói: "Ngươi biết đáp án địa phương."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lựa chọn Dương gia, là bởi vì Thiên Mệnh?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Bởi vì ta huynh đệ.".