Chương 1682:: Chân tỷ, ta đi.

Chương 1682:: Chân tỷ, ta đi.

Nghe được Vô Biên Chủ, Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn biết, đối phương sẽ không cải biến chủ ý, tựa như hắn sẽ không cải biến chủ ý một dạng.

Vô Biên Chủ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta cũng không khuyên giải ngươi cái gì, bởi vì ta biết, ngươi sẽ không cải biến, ta lần này tới tìm ngươi, liền là đơn thuần muốn tìm ngươi uống ngừng lại rượu, sau khi uống rượu xong, về sau bằng hữu là bằng hữu, nhưng phải đánh thế nào liền đánh như thế nào."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Được."

Hai người an vị ở trong đại điện uống, rượu tự nhiên là Vô Biên Chủ mang tới, hắn mang đến rất nhiều rất nhiều rượu, tối nay liền là nghĩ kỹ tốt say một thoáng.

Đại Đạo bút chủ nhân là không có tu vi, mà Vô Biên Chủ cũng không có sử dụng tu vi áp chế chếnh choáng, bởi vậy, hai người chỉ chốc lát chính là uống say say say.

Vô Biên Chủ đột nhiên tức miệng mắng to, "Ngươi đúng là ngu xuẩn, cái kia Diệp Quan có cái gì không tốt? Như thế tuổi trẻ, làm đến dạng này, đã có thể. Ngươi làm gì luôn muốn nhằm vào hắn? Ngươi hỏi một chút chính ngươi, ngươi đánh thắng được hắn gia gia sao? Ngươi đánh thắng được hắn Đại bá sao? Ngươi đánh thắng được hắn cô cô sao? Mẹ nó ngươi đánh không lại a! Ngươi đánh không lại, làm gì không đầu hàng a! Dương gia lại không có nhất định phải giết chết ngươi. . ."

Đối mặt Vô Biên Chủ tức miệng mắng to, Đại Đạo bút chủ nhân chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Vô Biên Chủ nhìn thấy hắn cười, lập tức nổi trận lôi đình, thế là lại mắng lên, "Ngươi cười cái lông gà, đại ca, ngươi đánh không lại váy trắng Thiên Mệnh a! Nữ nhân kia chỉ muốn động thủ, mặc kệ ngươi có ý nghĩ gì cùng kế hoạch, ngươi đều phải chết a!"

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là không có nói chuyện, chẳng qua là cầm lấy một bình rượu uống.

Vô Biên Chủ đột nhiên đi lên liền là một quyền nện vào hắn trên mũi, Đại Đạo bút chủ nhân ứng tiếng ngã xuống đất, máu tươi chảy ròng.

"Ngọa tào!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Mẹ nó ngươi điên rồi."

Vô Biên Chủ một thanh nắm chặt lên cổ áo của hắn, chân thành nói: "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi làm tất cả những thứ này, nhưng thật ra là vì đứng tại Dương gia bên này. . . Có đảo ngược, có lớn đảo ngược, có đúng hay không?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu.

Vô Biên Chủ đối hắn mặt lại tới một búa.

Ầm

Đại Đạo bút chủ nhân máu mũi trong nháy mắt liền xông ra.

"Ngọa tào ni mã!"

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là một quyền đối Vô Biên Chủ đối đánh tới, "Mẹ nó ngươi phát rượu gì điên. . . . ."

Rất nhanh, hai người ngươi một búa, ta một búa, lẫn nhau đều bị đánh sưng mặt sưng mũi.

Qua rất lâu, hai người nằm trên mặt đất.

Người nào đều không nói gì.

Qua sau một hồi, Vô Biên Chủ ngồi dậy, "Đi rửa chân đi."

Đại Đạo bút chủ nhân tức giận nói: "Không có tiền."

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi có khả năng thiếu, về sau. . . . Về sau ngươi trả cho ta."

Về sau. . .

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, không nói gì.

Vô Biên Chủ nói: "Đi thôi."

Hai người cứ như vậy hướng phía bên ngoài đi đến, sưng mặt sưng mũi, trên mặt còn có máu.

Trên đường, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cái kia tên khốn kiếp sẽ tới hay không tìm ta?"

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi sợ hắn giết ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân liền nói ngay: "Làm sao lại sợ? Ta sợ qua người nào? Nói đùa!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái này tên khốn kiếp tuổi trẻ, làm việc tương đối lỗ mãng, tính cách này không tốt, ngươi muốn nhiều khuyên hắn một chút, bạo lực là không giải quyết được vấn đề. . . Khiến cho hắn đừng tới tìm ta."

Vô Biên Chủ nói: "Hắn nói, hắn muốn tới tìm ngươi."

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân vội la lên: "Hắn tìm ta làm cái gì? Ta đều như vậy, hắn còn muốn tìm ta.

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi đừng sợ, hắn là người đọc sách  bình thường không sẽ động thủ."

Sáng sớm.

Diệp Quan tỉnh, hắn mở hai mắt ra, Từ Chân đã không trong chăn.

Hắn đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, không thể không nói, hắn đã cực kỳ lâu không có như thế ngủ qua.

Đối với người tu luyện tới nói, đi ngủ tự nhiên là một kiện dư thừa sự tình, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, loại cảm giác này kỳ thật rất tốt.

Tỉnh

Từ Chân thanh âm đột nhiên truyền đến.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, Từ Chân bưng một bát mì tôm đi tới, nàng cũng không có mặc quần áo, chẳng qua là bọc lấy một tấm khăn tắm.

Này vừa sáng sớm thấy cảnh này, này ai có thể nhịn được?

Diệp Quan mạch máu trong nháy mắt bành trướng lên.

Từ Chân đem mì tôm bưng đến trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Ăn đi."

Diệp Quan tiếp nhận mặt, hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, cười nói: "Ta ngủ thật là lâu. . . . . Thái Dương đều đi ra."

Từ Chân ngồi ở trước mặt hắn, "Đêm qua, ta cố gắng đi nghĩ tới chúng ta đã từng sự tình, nhưng ta cái gì cũng nhớ không nổi tới."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân lại nói: "Nhưng ta biết, ngươi khẳng định là ta hết sức thân nhân."

Diệp Quan lôi kéo nàng tay, nói khẽ: "Nghĩ không ra, cái kia liền đừng nghĩ."

Từ Chân nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan bắt đầu ăn mì, như hôm qua bình thường, hắn nhanh gọn đem mặt quét sạch sẽ.

Sau khi ăn xong, Từ Chân đột nhiên nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan nói: "Ngày mai."

Từ Chân nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi một chỗ."

Từ Chân cũng không có hỏi đi nơi nào, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cách đó không xa trên bàn sách một quyển sách bay đến trong tay hắn, hắn đang muốn mở ra xem, Từ Chân đột nhiên ngăn cản hắn, "Không cho phép xem."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Không thích hợp thiếu nhi."

Diệp Quan nói: "Ta đây thật đúng là rất ưa thích."

Nói xong, hắn lật ra xem xét, này một phen mở, gọi thẳng khá lắm, không chỉ nội dung nổ tung, còn mang tranh minh hoạ. Cái kia vẽ liền cùng đập một dạng, thật sự là sinh động như thật, để cho người ta khó mà chính mình.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân trên mặt mang theo rất tự nhiên nụ cười, cũng không có nửa điểm ngượng ngùng.

Diệp Quan chân thành nói: "Vẽ thật tốt."

Từ Chân hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan khép lại quyển sách kia, sau đó lật đến một trang cuối cùng, "Còn không có viết xong đây."

Từ Chân gật đầu, "Còn kém một cái kết cục."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, cười nói: "Không thể lại nằm ỳ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ, ta muốn mặc quần áo. Ngươi có muốn hay không tránh một chút đâu?"

Từ Chân cầm qua y phục của hắn, sau đó nói: "Ta giúp ngươi mặc."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Từ Chân đem hắn kéo lên, sau đó bắt đầu cho hắn mặc quần áo, nàng mặc rất chân thành, cũng rất tự nhiên, tựa như thê tử đối đãi trượng phu như thế bình thường.

Không bao lâu, Diệp Quan y phục mặc tốt, tóc dài xõa vai, một bộ Huyền Bào, tuấn tú vô cùng.

Từ Chân nhìn xem hắn, mỉm cười nói; "Thật tuấn."

Diệp Quan đột nhiên cởi ra nàng khăn tắm, trong chốc lát, bộ kia mỹ luân mỹ hoán tuyệt mỹ đồng thể ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Từ Chân cũng không có ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng phải giúp ngươi mặc, lúc này mới công bằng."

Hắn mặc cũng rất chân thành, dĩ nhiên, mất tự nhiên  bất quá, cũng rất cẩn thận, còn có chút chậm.

Rất nhanh, Diệp Quan chính là cho nàng mặc vào một bộ như tuyết váy trắng, hắn cúi người tại Từ Chân trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó cười nói; "Thật xinh đẹp."

Từ Chân nhoẻn miệng cười.

Sau hai canh giờ.

Hai người tới đã từng bọn hắn đã tới địa phương, Tây Giang thiên hộ Miêu trại.

Bọn hắn tới thời điểm, chính là lúc xế chiều, hôm nay vừa mới mưa, bởi vậy, lúc này cũng không nóng bức, nhiệt độ vừa vặn.

Tới du lịch người cũng không ít, tiến vào Miêu trại về sau, khắp nơi đều thấy một chút thân mang miêu phục nữ tử, phần lớn đều là một chút cô gái trẻ tuổi.

Đúng lúc này, một tên ăn mặc thời thượng nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan cùng Từ Chân trước mặt, nàng mỉm cười nói: "Thật có lỗi, hai vị quấy rầy một thoáng, ta là một tên chuyên nghiệp tạp chí quay chụp thành viên, ta. . . . . Có khả năng cho hai vị chụp tấm hình chiếu sao?"

Diệp Quan cùng Từ Chân nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan cười nói: "Được."

Nữ tử mừng rỡ, nàng vội vàng lấy ra máy ảnh, sau đó lui về cách đó không xa bắt đầu cho Diệp Quan cùng Từ Chân chụp ảnh, nàng liên tục đập nhiều tờ, nàng vốn muốn cho Diệp Quan cùng Từ Chân phối hợp với bày một chút tư thế cái gì, nhưng lời này nàng không có dám nói.

Liền đập mấy trương về sau, nữ tử cười nói: "Cảm tạ, đã tốt."

Diệp Quan cùng Từ Chân nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem hai người rời đi, nữ tử tán thán nói: "Thật sự là thần tiên nhân vật. . ."

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn về phía máy chụp ảnh, nàng muốn xem xét một thoáng vừa rồi đập ảnh chụp, nhưng mà nàng lại trực tiếp ngây dại.

Vừa rồi đập hết thảy ảnh chụp, vậy mà toàn bộ đều là trống không. .

Hai người đi dọc theo đường phố, nơi này lối kiến trúc rất có đặc sắc, một tòa tòa nhà sàn xây ở giữa sườn núi, hơn ngàn hộ nhà sàn theo địa hình chập trùng biến hóa, núi non trùng điệp, một đầu nước sông mặc trại mà qua, đem tây giang Miêu trại một phân thành hai.

Trên đường, Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hỏi, "Vì cái gì mong muốn tới này bên trong?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nghĩ lại đến xem."

Từ Chân nhẹ gật đầu.

Diệp Quan mang theo Từ Chân khắp nơi đi dạo, bọn hắn tựa như mới vừa gia nhập tình cảm lưu luyến tiểu tình lữ một dạng, trò chuyện không xong  bất quá, đều không có trò chuyện phương diện tu luyện sự tình.

Mà lại, phần lớn thời gian, Diệp Quan đều là đang lắng nghe, nghe Từ Chân trò chuyện một chút liên quan tới hệ ngân hà sự tình.

Mà hắn cũng sẽ trò chuyện một chút mình tại chuyện bên ngoài, nhưng đều là trò chuyện tốt sự tình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt tới đến tối, Diệp Quan mang theo Từ Chân đi tới một nhà tửu lâu, bọn hắn tuyển một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, cười nói: "Ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn đứng dậy đi tới quán rượu phòng bếp, một tên dáng người mập mạp đầu bếp lúc này đi tới, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn đích thân làm mấy món ăn."

Mập mạp kia đầu bếp cho là mình nghe lầm, "Ngươi phải tự làm món ăn?"

Diệp Quan gật đầu.

Mập đầu bếp béo trợn mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không muốn kiếm cớ? ?"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra lớn nhất chồng thật dày tiền mặt đặt vào mập đầu bếp béo trước mặt, "Cho cái thuận tiện."

Mập đầu bếp béo nhìn xem cái kia lớn chồng thật dày tiền mặt, người trực tiếp liền ngây người, cái kia có thể đỉnh hắn năm năm tiền lương.

Mập đầu bếp béo rất nhanh phản ứng lại, hắn vội vàng thu hồi cái kia chồng tiền mặt, trên mặt lập tức chất lên một cái nụ cười, "Đại ca. . . Phòng bếp hiện tại là của ngươi."

* tạ ơn."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó đi đến một bên trước lò lửa, hắn cũng không có dùng trong phòng bếp nguyên liệu nấu ăn, mà là trực tiếp từ tiểu tháp bên trong lấy.

Hắn làm rất nhanh, không đến nửa giờ liền đã làm tốt, bởi vì hắn liền chỉ làm một tô mì, một bát mì tôm.

Phía trên có một cái trứng chần nước sôi! !

Làm tốt về sau, hắn bưng chén kia mì tôm đi tới Từ Chân trước mặt, Từ Chân nhìn thoáng qua chén kia mặt, "Mì trường thọ. . . Làm sao ngươi biết ta hôm nay sinh nhật đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đã từng nói với ta a."

Từ Chân nhìn xem hắn, "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên."

Từ Chân nhẹ gật đầu, nàng cầm lấy đũa kẹp mấy cây mì tôm đặt vào trong miệng, một lát sau, nàng giơ ngón tay cái lên, "Ăn ngon, ngươi dứt khoát chớ đi, về sau ngay ở chỗ này cho ta làm mặt ăn. . . Có được hay không? ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Về sau có được hay không?"

Từ Chân nhìn hắn liếc mắt, không nói gì, tiếp tục ăn mặt.

Chỉ chốc lát, Từ Chân đột nhiên kéo một đôi đũa đưa cho hắn, "Mì trường thọ, cùng một chỗ ăn, cùng một chỗ trường thọ."

Diệp Quan không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn tiếp nhận đũa, cứ như vậy, hai người cùng một chỗ ăn chén kia mì trường thọ, trứng gà cũng là một người một nửa.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan lôi kéo Từ Chân đi tới quán rượu bên ngoài, hắn búng tay một cái, đột nhiên, toàn bộ Tây Giang thiên hộ Miêu trại bên trong vọt lên từng đạo pháo hoa, tinh không nháy mắt sáng chói, mà ở mảnh này sáng chói chân trời, bốn chữ lớn nổi lên: Sinh nhật vui vẻ, mà khi chữ tan biến về sau, một tấm tuyệt mỹ mặt do vô số Hoa Hỏa ngưng tụ mà thành, chính là Từ Chân.

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân tay, nhìn xem không trung cái kia tờ dung nhan tuyệt thế, mỉm cười nói: "Chân tỷ, ngươi thật là dễ nhìn."

Từ Chân có chút ngơ ngác nhìn chân trời, đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhoẻn miệng cười, "Ta thích."

Diệp Quan nở nụ cười.

Đêm khuya.

Diệp Quan ôm Từ Chân đi tới trên giường, hắn nhẹ nhàng đem Từ Chân đặt vào trên giường, sau đó cho nàng đắp kín mền, tay phải hắn khẽ run lên, một cỗ lực lượng thần bí bao phủ Từ Chân, Từ Chân lập tức lâm vào ngủ say.

Diệp Quan cúi người tại nàng trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, "Chân tỷ. . . Ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà tại hắn rời phòng trong nháy mắt đó, Từ Chân đột nhiên mở hai mắt ra.

Bên ngoài, Diệp Quan đi tới một chỗ bên đường chỗ nhà hàng nhỏ trước, hắn điểm hai cái món ăn cùng một bình rượu, lại muốn tới hai cái cái chén, hắn nắm Tiểu Tháp đem ra để lên bàn, hắn đem cái chén đổ đầy, sau đó đặt vào Tháp Gia trước mặt.

Tiểu Tháp nói: "Ta không uống rượu. . .

Diệp Quan cười cười.

Tiểu Tháp đạo; "Ngươi có thể giúp nàng khôi phục trí nhớ. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thiếu nàng. . . Đã đủ nhiều."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ta mời ngươi một chén."

Tiểu Tháp vừa muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, những năm gần đây ngươi đi theo ta, giúp ta nhiều như vậy, ta giống như đều không có đã nói với ngươi tạ ơn. . . Nói tạ ơn giống như cũng không có có ý gì, Tháp Gia, ta cho ngươi đập một cái đi."

Nói xong, hắn vậy mà thật đứng dậy, sau đó quỳ xuống, cung cung kính kính cho Tháp Gia dập đầu một cái.

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp lập tức liền nhảy dựng lên, "Tiểu tử ngươi làm cái gì vậy? ? Ngươi. . . . . Ngươi đừng như vậy. . ."

Diệp Quan đứng dậy, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp bay đến nó trong tay, sau một khắc, Tiểu Tháp kinh hãi nói: "Tiểu tử ngươi phong ấn ta. . . Ngươi muốn làm gì? Uy. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tháp Gia, ngươi chiếu cố nhà chúng ta ba đời, cũng nên thật tốt hưởng cái phúc. Liền đi theo Chân tỷ bên người, nếu như ta còn có thể sống, ta lại đến tiếp các ngươi. . . ."

Nói xong, hắn buông tay ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay ra ngoài..