Chương 1683:: Ta là trang yếu a!

Chương 1683:: Ta là trang yếu a!

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp kinh hãi nói: "Tiểu tử ngươi đừng hắn mẹ nghĩ lung tung, ta là có át chủ bài, ta trước đó vẫn luôn là đang giả vờ yếu, ta thật chính là đang giả vờ yếu. . . . Ngươi tin tưởng ta a! Ta. . . . Nó cách Diệp Quan càng ngày càng xa. ."

Nhìn thấy Diệp Quan không có chút nào ý dừng lại, Tiểu Tháp cả giận nói: "Thao, ta là ngươi Tháp Gia, mẹ nhà hắn, ta là ngươi Tháp Gia a! Tối hậu quan đầu, ngươi thế mà bỏ xuống ta? Ngươi làm như vậy đủ ý tứ sao? Ngươi cảm thấy đủ ý tứ sao? Nhanh mẹ hắn cởi ra phong ấn của ta. . . . . Tiểu Hồn. . . Nhanh cởi ra phong ấn của ta a!"

Tiểu Hồn run giọng nói: "Tháp Gia, ta cũng bị tiểu chủ phong ấn."

Tiểu Hồn ngay tại trong tòa tháp.

Tiểu Tháp: ". . ."

Cứ như vậy, bị phong ấn Tiểu Tháp cùng Tiểu Hồn trôi dạt đến Từ Chân gian phòng.

Mà giờ khắc này, Từ Chân liền đứng ở cửa sổ, nàng nhìn chăm chú lấy đường phố xa xa phần cuối, Diệp Quan bóng lưng đang tại chậm rãi tan biến tại phần cuối.

Từ Chân lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp rơi vào trong tay nàng.

Tiểu Tháp run giọng nói: "Chân Thần. . . Ngài khôi phục trí nhớ sao?"

Từ Chân lắc đầu.

Xong

Tiểu Tháp ai nói: "Tiểu tử này. . . Tiểu tử này hắn nhất định là ý thức được cái gì, hắn nhất định là ý thức được cái gì không tầm thường sự tình, cho nên, hắn mới có thể nắm Tiểu Hồn cùng ta phong ấn tại nơi này. . . Hắn là thông minh như vậy người, hắn nhất định là biết một chút ta không biết nguy hiểm. . . Không được, ta phải đi giúp hắn. . . Nhưng ta hiện tại động đều không động đậy. . . ."

Nó là thật có chút gấp.

Tiểu Hồn vẫn tương đối bình tĩnh, "Tháp Gia, không nên gấp, hỏi một chút Chân Thần. . ."

Tiểu Tháp tỉnh ngộ lại, liền vội hỏi, "Chân Thần, ngài có biện pháp giải trừ chúng ta phong ấn sao?"

Từ Chân lắc đầu.

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Làm sao có thể. . . Ngài là lợi hại như vậy, ngài. . . . . Đúng, ta nhớ ra rồi, ngài trí nhớ không có khôi phục, ngài thực lực cũng không có chân chính khôi phục. . . Hắn sở dĩ không giúp ngươi khôi phục trí nhớ, cũng là không muốn ngươi cuốn vào trận đại chiến này bên trong đi. . .

Từ Chân im lặng không nói.

Tiểu Tháp vội la lên: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ. . . Cái kia nhưng làm sao bây giờ. . . ."

Từ Chân đột nhiên cầm lấy Tiểu Tháp, nàng quay người rời phòng, đi tới trên đường phố.

Lúc này mặc dù là rạng sáng mười hai giờ, nhưng trên đường phố vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt, nam nam nữ nữ rất nhiều.

Từ Chân chẳng có mục đích đi tại trên đường phố.

Nàng bản thân liền cực vì đẹp đẽ, lại là cổ trang cách ăn mặc, tự nhiên hấp dẫn không ít người, tăng thêm chính mình lại là một người, thế là rất nhanh đã có người tới bắt chuyện.

Một tên nam tử đi tới, hắn nho nhã lễ độ, "Cô nương một người?"

Từ Chân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nam tử mỉm cười nói: "Không biết ta có hay không cái này vinh hạnh thỉnh cô nương uống một chén?"

Từ Chân lắc đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Từ Chân mâu thuẫn giống như không lớn, nam tử lập tức lòng tin tăng gấp bội, vội vàng đi theo, "Cô nương, hôm nay nếu là không tiện  có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc, ta ngày khác.

Từ Chân quay đầu nhìn nam tử, "Ta có nam nhân."

Nam tử còn muốn nói điều gì, Từ Chân đột nhiên đi đến một bên trước cổng chính, nơi đó có một tôn ôm trống thạch, nàng một quyền đập xuống.

Oanh

Cái kia tôn ôm trống thạch lập tức hóa thành thương phấn. Nam tử ngây người.

Từ Chân phủi tay, hướng phía nơi xa đi đến.

Nam tử lưng phát lạnh, hắn tự nhiên không có dám tiếp tục tiến lên bắt chuyện, bởi vì hắn biết, hắn nói nhảm nữa một câu, đối phương sẽ không chút do dự một quyền hướng phía đầu hắn oanh tới.

Thật là đáng sợ. Nam tử xoay người chạy.

Từ Chân đi tại phồn hoa náo nhiệt trên đường phố, tầm mắt không có tiêu cự, không biết đang suy nghĩ gì.

Tháp Gia cũng không nói gì thêm, nó cùng Tiểu Hồn đều bị Diệp Quan phong ấn, mà lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, có thể phá hắn phong ấn, toàn bộ hệ ngân hà, cũng chỉ có hai người, một cái là khôi phục toàn bộ thực lực Chân Thần, một cái là Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhưng vấn đề là, hai người kia một cái thực lực bị phong ấn, một cái thực lực không có khôi phục.

Lúc này, đột nhiên bắt đầu mưa.

Trên đường phố người vội vàng tránh mưa, mà Từ Chân cũng không có tránh mưa, nàng cứ như vậy tại trong mưa đi.

Nàng cố gắng mong muốn suy nghĩ lên chút gì, nhưng chẳng biết tại sao, lại cái gì cũng nhớ không nổi tới. . Vì cái gì đây?

Nàng có chút mờ mịt, rõ ràng chính mình là để ý như vậy hắn, vì sao liền nhớ không nổi đã từng bất luận cái gì liên quan tới hắn sự tình?

Vì cái gì?

Mưa càng lúc càng lớn.

Từ Chân cứ như vậy đi.

"Tỷ tỷ, mau vào tránh một thoáng mưa."

Lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một nữ tử thanh âm.

Từ Chân quay đầu nhìn lại, một tên ước chừng mười mấy tuổi tiểu nữ hài cầm lấy dù che mưa đi ra, nàng bước nhanh đi đến Từ Chân trước mặt, quan tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao tại đây gặp mưa?"

Nói xong, nàng căng ra dù, nhưng lại phát hiện với không tới Từ Chân, thế là, nàng vội vàng lôi kéo Từ Chân đi vào trong tiệm mình.

Đây là một nhà tiệm bán quần áo, bốn phía treo đủ loại Miêu tộc quần áo và trang sức.

Tiểu nữ hài vội vàng rót một chén nước sôi đưa cho Từ Chân, "Tỷ tỷ, uống nhanh điểm nước nóng, đừng làm bị cảm. Còn có còn có, ngươi đem ẩm ướt quần áo đổi một cái đi! Mẹ ta quần áo hẳn là thích hợp ngươi. . .

Nói xong, nàng lại quay người chạy đến buồng trong đi, chỉ chốc lát, nàng liền bưng lấy một kiện váy chạy ra, nàng chạy đến Từ Chân trước mặt, "Tỷ tỷ, ngươi nhanh thay đổi đi."

Từ Chân nhìn xem tiểu nữ hài, "Chỉ một mình ngươi?

Tiểu nữ hài gật đầu, "Trước mắt chỉ có một mình ta, mẹ ta theo cha ta đi đi tu tiên."

Từ Chân hơi kinh ngạc, "Tu tiên? ?"

Tiểu nữ hài nói: "Đúng vậy, các nàng thường cách một đoạn thời gian sẽ trở về một chuyến. . . . . Ai nha, ngươi trước thay đổi y phục đi, không phải muốn cảm mạo."

Từ Chân nhẹ gật đầu, "Tạ ơn."

Nói xong, nàng cầm lấy quần áo hướng phía bên trong đi đến, nhưng rất nhanh, nàng ngốc tại chỗ, tại cách đó không xa trên vách tường, nơi đó treo một bức họa, chân dung bên trong, là một tên thân mang miêu phục nữ tử cùng nam tử. . . . . Chính là nàng cùng Diệp Quan.

Nhìn xem trên bức họa nụ cười sáng lạn chính mình, Từ Chân ngốc tại đó, trong chớp nhoáng này, vô số trí nhớ đột nhiên như như thủy triều từ nàng chỗ sâu trong óc vọt tới.

Nàng giờ phút này rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao cố gắng thế nào cũng nhớ không nổi tới đã từng sự tình, bởi vì nàng cái kia sợi nhân tính tại đây bên trong.

Diệp Quan rời đi Miêu trại về sau, hắn đi tới Ngân Hà học viện, trở lại nơi này, đã từng từng màn lập tức xông lên đầu. Hắn đi vào trường học, một đạo thanh xuân sung sướng khí tức lập tức đập vào mặt, đều là người trẻ tuổi, trong mắt còn có ánh sáng người trẻ tuổi.

Bốn phía cũng có người đang đánh giá hắn, nhìn từ ngoài, hắn là phi thường trẻ tuổi, hai mươi tuổi, bản thân hắn nhan trị liền cực cao, lại là cổ trang xuyên qua, bởi vậy, vừa tiến tới, liền hấp dẫn không ít người tầm mắt, đặc biệt là nữ tử.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một nữ nhân lòng thích cái đẹp, các nàng điên cuồng lên, nam nhân cái kia là xa xa không thể so sánh địa phương.

Diệp Quan ở bên trong sân trường nghe ngóng một phiên về sau, mới biết được, nguyên lai Mạt Uyển Du cùng Tô Tử đã đi tới Ngân Hà tông. Ngân Hà tông vẫn là tại hệ ngân hà  bất quá, nơi đó lại không phải Ngân Hà học viện có thể so sánh  có thể nói, nơi đó là Ngân Hà học viện học phủ cao nhất, là toàn bộ hệ ngân hà vô số người tha thiết ước mơ nghĩ địa phương muốn đi.

Diệp Quan quay người hướng phía sân trường đi ra ngoài, hắn chuẩn bị đi gặp một người khác. Đại Đạo bút chủ nhân!

Tới này bên trong, sao có thể không đi gặp thấy vị này đâu?

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm kinh ngạc đột nhiên từ một bên truyền đến, "Là ngươi! !"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang váy trắng xinh đẹp nữ tử, nữ tử đang kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, cô gái này không là người khác, chính là Hiên Viên tộc Hiên Viên Lăng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không có đi Ngân Hà tông?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không có. . . Ngươi là tìm đến Tô Tử cùng Mạt Uyển Du?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Uống một chén?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mấy người lập tức chấn kinh, bởi vì bọn hắn nhận ra Hiên Viên Lăng, vị này chính là Ngân Hà học viện thượng giới đệ nhất mỹ nữ.

Mọi người đều là ưa thích bát quái, nhìn thấy nàng cùng Diệp Quan đi cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ bát quái.

Rất nhanh, hai người đi ra phía ngoài nhà hàng, Hiên Viên Lăng tùy tiện điểm một ít gì đó, sau đó nhìn Diệp Quan, "Các nàng trước đó một mực chờ đợi ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Các nàng ở trường học qua còn tốt?"

Hiên Viên Lăng nói: "Rất tốt, có người trong bóng tối bảo hộ các nàng. . . Là người của ngươi a?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng nhìn hắn liếc mắt, nói khẽ: "Làm sao lâu như vậy đều không một lần trở về?"

Diệp Quan nói: "Sự tình thật sự là nhiều lắm. Ngươi đây? Ngươi còn chưa có đi Ngân Hà tông?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Đã đi, thế nhưng. . . . ."

Nói đến đây, nàng muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Có phiền toái? ?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Bên kia có người một mực phiền ta, ta đối với hắn không có hứng thú, nhưng hắn gia tộc.

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn không nói gì, chẳng qua là lấy ra một tờ giấy, viết một câu, sau đó đưa cho Hiên Viên Lăng, "Ngươi sau khi trở về, nắm này giấy cho Ngân Hà tông Tông chủ."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi sẽ còn trở lại sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không nhất định."

Hiên Viên Lăng không nói gì.

Hai người nói chuyện phiếm một lát sau, Diệp Quan đứng dậy, "Lăng cô nương, ta còn muốn lại đi thấy cá nhân, chúng ta sau này còn gặp lại.'

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Hiên Viên Lăng cũng đứng dậy, muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng lại không thể nói ra.

Rất nhanh, Diệp Quan tan biến tại nơi xa. Hiên Viên Lăng thật lâu không lên tiếng.

Một gian xa hoa trong rạp, Đại Đạo bút chủ nhân đang ở rửa chân.

Vô Biên Chủ đột nhiên đẩy cửa vào, "Hắn tới."

"Cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nhảy dựng lên, "Ngọa tào. . . Hắn tới làm cái gì? ? Hắn tới làm cái gì? Ta đều như vậy, hắn chẳng lẽ còn muốn đánh ta hay sao? Ta biết, hắn không phải loại người này, hắn tuyệt đối không phải loại người này. . . . ."

Vô Biên Chủ lãnh đạm nói: "Các ngươi chuyện vãn đi."

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nhảy xuống tới, một phát bắt được Vô Biên Chủ, "Ngươi đừng đi, ngươi liền theo ta. ..