Chương 1684:: Dự cảm không tốt!

Chương 1684:: Dự cảm không tốt!

Một gian trong đại sảnh.

Diệp Quan lần nữa gặp được Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân ngồi ngay ngắn trên ghế, ăn mặc đạo bào, nhìn không chớp mắt.

Vô Biên Chủ ngay tại bên cạnh hắn, hút xì gà, tay trái vẫn như cũ dẫn theo một bình rượu, ánh mắt của hắn sâu lắng, trên mặt mang theo âm trầm, tâm tình rất nặng nề.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Lại gặp mặt."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Hai năm. . ."

Lời đến nơi đây, hắn nhớ tới chính mình bây giờ còn chưa có tu vi, vội vàng đổi lời nói, "Diệp Quan, Vô Biên nói ngươi tìm ta, có việc?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện."

Đại Đạo bút chủ nhân đạo; "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ngươi nguyện ý nói cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng không nói.

Diệp Quan cười nói: "Xem ra, giữa chúng ta là không có cái gì có thể trò chuyện."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Đến lúc này, xác thực không có cái gì có thể nói chuyện."

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, nghiêm túc hỏi, "Hệ ngân hà sẽ xảy ra vấn đề sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân quả quyết trả lời, "Sẽ không."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Chúng ta đi thôi."

Vô Biên Chủ gật đầu.

Hai người liền muốn ly khai, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nhị nhân chuyển đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Vô Biên, ngươi còn có lựa chọn."

Vô Biên Chủ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta lựa chọn huynh đệ của ta."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chẳng lẽ ta không phải huynh đệ ngươi?"

Vô Biên Chủ nói: "Vô Thượng Ý Chí phải diệt thế, mà không phải Dương gia phải diệt thế."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vô Biên Chủ nói: "Lần sau chúng ta nếu là gặp lại, ngươi đừng nương tay, ta cũng sẽ không, ngươi yên tâm, ta nếu là chết trong tay ngươi, sẽ không trách ngươi."

Nói xong, hắn đi theo Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên lại nói: "Nhớ kỹ nắm hôm nay rửa chân tiền kết."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . .

Nhìn xem hai người tan biến về sau, Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cuối cùng thấp giọng thở dài.

Bên ngoài.

Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Nếu như chúng ta hiện tại động thủ, có thể hay không nắm gia hỏa này chế phục?"

Diệp Quan cười nói: "Hẳn là không thể."

Vô Biên Chủ gật đầu, "Ta cũng cảm thấy không thể."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Rất nhanh, hai người tới tinh không bên trong, mà tại trải qua hoả tinh lúc, Diệp Quan dừng bước, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia viên hoả tinh.

Vô Biên Chủ tầm mắt cũng rơi vào cái kia viên trên sao hoả, tại cái kia viên trên sao hoả, có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh.

Diệp Quan nói: "Trước kia Đại Đạo bút chủ nhân nói qua viên này hoả tinh sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Không có, gia hỏa này kín miệng vô cùng, một chút chuyện cơ mật tuyệt không lộ ra  bất quá, ta có khả năng khẳng định, hắn cùng viên này trên sao hoả người nhận biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn lại quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên qua vô tận Tinh Hà vũ trụ thời không, cuối cùng, hắn gặp được một đám Long tộc. .

Ánh mắt của hắn tại người nào đó trên thân dừng lại chốc lát về sau, lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó nói khẽ: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Liền trước mắt mà nói, đã từng những người kia bảo trì hiện trạng đối bọn hắn liền là kết cục tốt nhất. Bởi vì lần này đối chiến Vô Thượng Ý Chí, hắn có một loại dự cảm xấu, đó là một loại đã từng chưa bao giờ có cảm giác.

Rất nhanh, hai người trực tiếp tan biến tại hệ ngân hà chỗ sâu.

Diệp Quan cùng Vô Biên Chủ trực tiếp về tới Thủy Vũ Trụ, mà trở lại Thủy Vũ Trụ về sau, Diệp Quan phát hiện, hiện tại Thủy Vũ Trụ lộ ra một cỗ khẩn trương khí tức, có chút mưa gió nổi lên cảm giác.

Phòng trúc bên trong.

Diệp Quan gặp được Toại Cổ Kim, nàng hiện tại đã là Tần Quan trợ thủ, giúp đỡ Tần Quan chưởng quản lấy Tiên Bảo các.

Nàng vừa đến, liền biểu hiện ra kinh khủng năng lực quản lý, tăng thêm lại có Tần Quan không giữ lại chút nào duy trì, bởi vậy, nàng bây giờ đang ở Thủy Vũ Trụ Tiên Bảo các nội địa vị cực cao cực cao, gần với Tần Quan cùng Diệp Quan.

Nhìn xem Toại Cổ Kim bụng, Diệp Quan nở nụ cười, "Làm sao còn không có sinh?"

Toại Cổ Kim nói: "Chờ ngươi."

Diệp Quan yên lặng, hắn tự nhiên hiểu rõ Toại Cổ Kim ý tứ. .

Tần Quan hôm nay cũng làm cả bàn món ăn, Toại Cổ Kim mặc dù không am hiểu, nhưng cũng giúp đỡ làm.

Trên bàn cơm.

Diệp Quan ăn ăn như hổ đói.

Tần Quan mỉm cười nói: "Đừng nóng vội, lại không có người cùng ngươi đoạt."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Mẹ làm ăn quá ngon."

Tần Quan cười nhìn hắn, ôn thanh nói: "Vậy liền ăn nhiều một chút."

Toại Cổ Kim cũng ăn, nhưng nàng lại cảm thấy cảm giác có chút cổ quái, bởi vì vì muốn tốt cho này giống như là người một nhà một dạng. . . Dĩ nhiên, loại cảm giác này cũng rất tốt.

Một lát sau, Diệp Quan đã đem món ăn ăn sạch sành sanh.

Diệp Quan buông xuống bát, sau đó nói: "Mẹ, thiên lộ bên kia thế nào?"

Tần Quan nói: "Không có động tĩnh, thế nhưng. . ."

Nói xong, nàng nhìn Diệp Quan, "Rất nhanh, rất nhanh, vị kia liền sẽ xóa đi cái này kỷ nguyên, khởi động lại toàn vũ trụ."

Khởi động lại toàn vũ trụ!

Diệp Quan yên lặng, so với hắn dự liệu nhanh hơn a!

Tần Quan nói: "Thực lực ngươi bây giờ, Tiên Bảo các Võ Các cũng không giúp được ngươi cái gì, nếu như ngươi còn muốn tăng lên một thoáng  có thể đi một chuyến Khổ Môn, Khổ Môn hiện tại đã đối hết thảy văn minh miễn phí cởi mở. . . Không chỉ bọn hắn, chúng ta năm đại chí cao văn minh tu luyện cũng đã đối toàn vũ trụ cởi mở."

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta đi một chuyến Khổ Môn."

Hắn đối Khổ Môn cái chủng loại kia tu hành phương thức vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Vậy bây giờ đi đi."

Diệp Quan đứng dậy, đang muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, cười nói: "Đưa ta một chút?"

Tần Quan đột nhiên cười nói: "Ai nha, là mẹ không hiểu chuyện, ta đi ta đi."

Toại Cổ Kim mặt khó được đỏ lên một thoáng.

Diệp Quan vội vàng nghiêm mặt nói: "Mẹ, ta cũng không có ý tứ này, thật, ta dùng cha danh nghĩa thề.

"Tiểu hoạt đầu."

Tần Quan đứng dậy, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó chân thành nói: "Nhớ kỹ, lần này chuyện này, không phải chuyện của cá nhân ngươi, là tất cả mọi người sự tình, bao quát Dương gia cùng Diệp gia tất cả mọi người, các nàng tới này bên trong, không phải là bởi vì ngươi, mà là nghĩ bước ra chính mình một bước cuối cùng kia, đi đến tầng thứ cao hơn. . . . . Cho nên, đừng đem tất cả mọi chuyện đều ôm trên người mình, ngươi hiểu rõ mẹ ý tứ sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tần Quan đỡ lấy bả vai hắn, "Nhớ kỹ, đây là tất cả mọi người lựa chọn của mình, tuyệt không phải là bởi vì ngươi, mẹ cũng là có lựa chọn của mình. . .

Diệp Quan hốc mắt đột nhiên ửng đỏ, "Mẹ, ta biết, ngươi không phải nghĩ bước ra một bước kia, ngươi là vì ta."

Tần Quan nhìn xem hắn, "Mặc kệ ngươi làm cái gì, mẹ đều sẽ ủng hộ ngươi, đều biết. . ."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta biết, ta vẫn luôn biết."

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Các ngươi đi thôi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Toại Cổ Kim hướng phía bên ngoài đi đến.

Phòng trúc bên trong, Tần Quan ngồi trên ghế trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng, nàng yên lặng đứng dậy thu thập bát đũa.

Bên ngoài.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đi tại rừng trúc trên đường nhỏ, uy phong kéo tới, bốn phía lá trúc phiêu đãng, rất mát mẻ.

Diệp Quan nói: "Tại đây bên trong đã quen thuộc chưa?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Thói quen."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, đang muốn nói gì, Toại Cổ Kim lại nói: "Đây là ta lựa chọn của mình, không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi biết, mẹ ngươi cũng biết, lần này sẽ chết người, nhưng nàng nói rất đúng, những cái kia văn minh lại tới đây, bao quát mọi người trong nhà của ngươi lại tới đây, mục đích của các nàng  là vì bước ra cái kia một bước cuối cùng, mà không phải là bởi vì ngươi, cho nên, ngươi đừng đem tất cả mọi chuyện đều ôm trên người mình, biết không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm. . . . . Nhưng ta biết, ngươi cùng ta mẹ một dạng, ngươi là. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Không phải."

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Toại Cổ Kim tay, không nói gì.

Toại Cổ Kim cũng không có phản kháng.

Hai người cứ như vậy trầm mặc tại rừng trúc ở giữa đi, qua sau một hồi, Toại Cổ Kim nói: "Biết mẹ ngươi vì sao lại lo lắng sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, trong đôi mắt cũng nổi lên lo lắng, "Tiên Bảo các đã cuối cùng tất cả lực lượng, nhưng lại đều vô pháp đột phá vị kia Vô Thượng Ý Chí phong tỏa, thay lời khác tới nói, chúng ta bây giờ đối hắn  có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả. Mà hắn có thể làm đến dạng này. . .

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ, đối phương có thể làm cho bọn hắn tra không được hắn, vậy liền mang ý nghĩa, thực lực của đối phương. .

Toại Cổ Kim lại nói: "Ngoại trừ cái kia không biết Cổ Tiền thời đại, chúng ta ước định qua chúng ta cái này kỷ nguyên cùng đằng trước mấy cái kia văn minh kỷ nguyên, chúng ta trước mắt cái văn minh này kỷ nguyên, tăng thêm Dương gia cùng Diệp gia thực lực, chúng ta là mạnh hơn so với bọn hắn bất kỳ một cái nào văn minh kỷ nguyên, nhưng vấn đề là. . . . . Chúng ta không biết lúc trước vị kia Vô Thượng Ý Chí đến tột cùng là như thế nào diệt bọn hắn. . . Là dùng mười điểm lực, vẫn là một điểm lực?"

Nàng trong đôi mắt lần nữa nổi lên lo lắng, không biết kẻ địch mới thật sự là đáng sợ.

Diệp Quan nói: "Đánh một trận liền biết."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Toại Cổ Kim mặt, nói khẽ: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, cũng đừng lo lắng, trời sập xuống, ta trước khiêng."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta đi."

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Không nên để cho chính mình quá mệt mỏi."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Ta nghĩ tại toàn vũ trụ thành lập một cái trật tự, mà bây giờ, toàn vũ trụ có nguy, ta Diệp Quan tự nhiên vì toàn vũ trụ mà chiến, ta, việc nhân đức không nhường ai.

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Toại Cổ Kim nhìn về chân trời cái kia đạo tiêu mất kiếm quang, thật lâu không lên tiếng.

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới Khổ Môn, hắn vừa tới Khổ Môn, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới, chính là Khổ Môn bây giờ môn chủ: A Bồ.

A Bồ mỉm cười nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan cũng biết thân phận đối phương, hiện tại hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Nhìn thấy Diệp Quan như thế lễ phép, A Bồ ánh mắt lộ ra một vệt ý cười, hiện tại hòa ái nói: "Không cần khách khí như thế, đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh hoang nguyên bên trong, mà tại trước mặt bọn họ, nơi đó có lục đạo môn.

A Bồ nói: "Lục đạo môn, phân biệt đại biểu cho sáu loại độ khó, khó khăn nhất là địa ngục cấp độ khó, ngươi. . . .

Diệp Quan nói: "Vậy liền địa ngục cấp độ khó."

A Bồ cũng không có ngoài ý muốn, hiện tại nhẹ gật đầu, "Thỉnh."

Diệp Quan hướng phía cái kia bên phải nhất môn đi đến.

A Bồ đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía A Bồ, A Bồ nói: "Ta biết, ngươi là song Phá Quyển, thực lực phi phàm, nhưng nơi này ngục cấp độ khó sẽ so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, mà lại, một khi tiến vào bên trong, liền không thể nửa đường rời khỏi, chỉ có thể dựa vào tự đi ra ngoài. . . Ngươi hiểu rõ ý tứ của ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

A Bồ gật đầu, "Vậy ngươi đi đi."

Diệp Quan quay người bước ra một bước, chân hạ xuống lúc, người hắn đã tiến vào cái kia Đạo Môn bên trong..