Chương 1685:: Diệp Quan người hộ đạo!

Chương 1685:: Diệp Quan người hộ đạo!

Tiến vào cái kia Đạo Môn về sau, Diệp Quan liền xuất hiện ở một mảnh vô tận đen kịt bên trong, mà vừa mới tiến đến, một thanh âm chính là từ trong thức hải của hắn vang lên, "Không được vận dụng tu vi."

Không được vận dụng tu vi!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.

Bởi vì không được vận dụng tu vi, bởi vậy, hắn cũng không biết bốn phía có cái gì, chỉ có thể cứ như vậy một đi thẳng về phía trước.

Lúc mới bắt đầu, hắn cũng không có quá để ý, tương phản còn có chút chờ mong, bởi vì hắn một mực liền nghe nói này Khổ Môn tu hành phương thức rất không bình thường  bình thường người căn bản không dám tới nếm thử, mà những năm gần đây, hắn nếm qua khổ cũng không ít, bởi vậy, đối với này Khổ Môn "Khổ tu" hắn là một mực liền muốn nếm thử.

Diệp Quan hướng về một phương hướng đi đến, đường phía trước không có cái gì, chỉ có vô tận đen.

Nhưng hắn ổn được.

Có lẽ đây là một loại khảo nghiệm ý chí thí luyện.

Hắn cứ như vậy đi, cũng không biết đi được bao lâu, vẫn là vô tận đen, bốn phía không có cái gì.

Hắn tiếp tục đi, ngay từ đầu, hắn còn có thời gian quan niệm, nhưng dần dần, thời gian cái này khái niệm đã dần dần tan biến, dù sao không được vận dụng tu vi.

Không chỉ như thế, hắn phát hiện, tóc của hắn vậy mà bắt đầu biến trắng, thân thể cũng đang nhanh chóng biến chất, tại đây bên trong không được vận dụng tu vi về sau, thân thể của hắn vậy mà cũng biến thành bắt đầu liền giống như người bình thường.

Trước phương, vẫn như cũ là yên tĩnh, hắc ám, băng lãnh, vô biên vô tận đen, vô biên vô hạn cô độc.

Kinh khủng nhất còn không phải này loại cô độc, mà là ngươi tùy thời có thể khôi phục tu vi, đi ra này loại cô độc.

Nhưng Diệp Quan lại không có nửa điểm khôi phục tu vi ý nghĩ, ý chí của hắn, vĩnh hằng bất diệt, tự nhiên không sợ này loại cô độc.

Nhưng mà, loại kia cô độc cũng không có bởi vì hắn kiên định ý chí mà tùy theo giảm bớt, tương phản, còn càng ngày càng cô độc, không có cái gì, vô cùng vô tận cô độc như là ngàn tỉ bầy kiến ăn mòn tâm linh của hắn, ăn mòn ý chí của hắn. . .

Đúng vậy, hắn giờ phút này đã cảm nhận được loại kia vô cùng vô tận cô độc tại ăn mòn tâm linh của hắn cùng ý chí của hắn, đáng sợ nhất là, cho tới nay hắn cho rằng không thể phá vỡ ý chí, giờ phút này vậy mà đã có khe hở, bởi vì hắn hiện tại đối mặt này loại vô cùng vô tận cô độc lúc, đã xuất hiện sốt ruột cảm xúc, mặc dù này loại sốt ruột cảm xúc còn rất nhẹ, không rõ ràng, nhưng hắn xác thực cảm nhận được.

Nhưng hắn vẫn tại kiên trì.

Lại qua không biết bao lâu, Diệp Quan cảm giác tóc của mình tại đi. . . Cũng cảm giác được tay của mình cùng thân thể tại nhanh chóng

Nhanh biến chất. . . . .

Hắn thời khắc này cảm giác chính là, giống như đã qua dài đằng đẵng một đời.

Từ sinh ra đến chết.

Hắn tự nhiên không thể cứ như vậy từ bỏ.

Hắn bắt đầu hồi ức đã từng những nhân vật kia, theo Hoang Cổ thành càng về sau Thủy Vũ Trụ, vô số nhân vật ở trong đầu hắn hiển hiện. . .

Nạp Lan Già, Diệp Khiếu, Diệp Kình, Tịch Huyền, Nạp Lan từng cái, Thiên Thiên, Chân tỷ, Từ Kính, Từ Thụ.

Làm nghĩ đến những người kia thời điểm, loại kia vô tận cô độc lập tức ít đi rất nhiều, trên mặt hắn cũng xuất hiện vẻ tươi cười.

Hy vọng sống sót, lại xuất hiện.

Hắn cứ như vậy hồi tưởng đến đã từng người, hồi tưởng đến đã từng chính mình, từng có sung sướng, từng có thống khổ, cũng có qua đi hối hận. . . Còn có càng nhiều là không bỏ.

Tại lúc này, hắn mới đột nhiên ý thức được nguyên lai những người kia tại hắn ở sâu trong nội tâm vậy mà chiếm cứ như vậy vị trí trọng yếu.

Hắn hi vọng tất cả mọi người thật tốt.

Yêu hắn, còn có hắn yêu.

Nghĩ đến tận đây, hắn ý chí bắt đầu biến đến càng thêm kiên định, nguyên bản đã bắt đầu vẩn đục cùng mờ mịt tầm mắt, giờ phút này cũng biến thành kiên định.

Hắn bước nhanh hơn, hắn nghĩ muốn xông ra nơi này, hắn nghĩ phải kết thúc này vô tận cô độc cùng vĩnh hằng giống như chết đen kịt.

Hắn nhất định phải lao ra nơi này.

Vì mình!

Cũng vì bên cạnh mình những người kia. . . .

Nhưng mà, cỗ này tín niệm cũng không có khả năng duy trì hắn đi ra này mảnh đen kịt, có thể là đi qua mấy chục năm, cũng có thể là mấy trăm năm. .

Hắn lúc này, đã cảm giác mình biến đến chết lặng, đặc biệt là tư tưởng cũng biến thành chết lặng, cho dù hắn cố gắng đi hồi tưởng đến đã từng những nhân vật kia, nhưng này loại vô tận cô độc vẫn như cũ như như thủy triều hướng phía hắn vọt tới, đưa hắn bao phủ, đã từng những nhân vật kia mang đến đủ loại cảm xúc, giờ phút này ở trong đầu hắn càng lúc càng mờ nhạt.

Thời gian một khi kéo dài, tất cả đều sẽ trở thành nhạt, tan biến.

Lại qua không biết bao lâu, Diệp Quan cảm giác mình trước đó để ý những người kia vậy mà đã chậm rãi biến đến bắt đầu mơ hồ. . . . Thậm chí hắn đều nhanh nhớ không nổi bộ dáng của bọn hắn tới.

Cô độc!

Hắn chưa bao giờ cảm giác mình như thế cô độc qua.

Sống sót lại có ý nghĩa gì?

Này niệm cùng một chỗ, đột nhiên, hắn nguyên bản kiên định ý chí trực tiếp xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, vô số mặt trái cảm xúc giống như như thủy triều tràn vào trong thức hải của hắn, cuối cùng này chút mặt trái cảm xúc hội tụ thành ba chữ: Không có ý nghĩa.

Đột nhiên, hắn cảm thấy hết thảy giống như đều đã không có ý nghĩa.

Mà tại thời khắc này, hắn cũng không có ý thức được, hắn nguyên bản Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này khí tức đang nhanh chóng sụt giảm.

Diệp Quan tầm mắt dần dần biến đến mờ mịt dâng lên.

Người cả đời này, vĩnh viễn cũng không cách nào trốn tránh đi, kỳ thật liền là cô độc.

Địa vị càng cao, cũng là càng cô độc.

Cô độc là bỏ qua thời không vĩnh hằng tồn tại, nó theo vũ trụ ban đầu chảy xuôi đến nay, còn đem kéo dài vạn thế, nó vĩnh viễn tồn tại lòng người bên trong, không có bất kỳ người nào có thể tránh thoát nó, cũng cơ hồ không ai có thể chiến thắng nó.

Diệp Quan liền ở mảnh này đen kịt thời không bên trong đi, thời khắc này nó, đã quên đi hết thảy, chỉ muốn đạt được. . . Giải thoát.

Ý chí của hắn bắt đầu mục nát, thân thể bắt đầu tán loạn, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch cũng bắt đầu khô kiệt.

Này mảnh đen kịt thời không, tựa như là Đại Đạo, mà tại đây đầu trên đường lớn, liền là vô tận cô độc.

Có vài người là đi đi, ngay tại con đường này bên trên bởi vì nguyên nhân khác mà bị ép tan biến, mà có vài người là cuối cùng không chịu nổi cái kia phần cô độc, thế là lựa chọn chính mình từ bỏ tiếp tục đi tới đích.

Theo thời gian từng chút từng chút trôi qua, Diệp Quan ý thức dần dần tiêu tán, hết thảy tất cả hết thảy, tại trong thức hải của hắn đều đã biến đến bắt đầu mơ hồ.

Hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý giờ phút này cũng sắp triệt để tiêu tán. . . . Chỉ cần triệt để tiêu tán, hắn liền đem không theo trên đời này hoàn toàn biến mất.

Mà liền tại hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý muốn hoàn toàn biến mất lúc, đột nhiên, không có dấu hiệu nào tình huống dưới, hắn nguyên bản trí nhớ mơ hồ bên trong đột nhiên xuất hiện một bộ váy trắng. .

Cô cô!

Giờ khắc này, Diệp Quan nguyên bản mờ mịt trong đôi mắt đục ngầu, đột nhiên xuất hiện một tia mỏng manh ánh sáng.

Hắn giống như ý thức được cái gì!

Đúng

Cô cô!

Nàng cô độc sao?

Nàng như vậy vô địch. . . Nàng nhất định là cô độc.

Vậy nàng là thế nào đánh bại cái này cô độc đây này?

Diệp Quan đột nhiên thẳng người, ánh mắt hắn bên trong có ánh sáng, hắn biến đến hưng phấn lên, hắn giống như bắt lấy cái gì, nhưng lại có chút mơ hồ, bắt không chính xác. . .

Nhưng hắn hết sức hưng phấn, hết sức xúc động, hắn thực sự mong muốn để cho mình bắt lấy vật kia trở lên rõ ràng. Rất nhanh rất nhanh. . .

Hắn nghĩ tới một người: Cha.

Váy trắng cô cô là thế nào đánh bại cái kia phần cô độc?

Nàng là như thế nào để cho mình sống sót biến đến có ý nghĩa?

Là bởi vì cha!

Tình

Chỉ cần bên người có người yêu của ngươi, hoặc là ngươi yêu người, vậy ngươi sinh mệnh liền là có ý nghĩa, cô độc liền cuối cùng rồi sẽ vô pháp chiến thắng ngươi.

Vừa nghĩ đến đây... ...

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể, cái kia nguyên bản sụt giảm đến tiếp cận Linh Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt, còn có cái kia nguyên bản sắp hoàn toàn khô kiệt Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch tại lúc này cũng tựa như sống lại bình thường, chỉ một thoáng sôi trào dâng trào, bao phủ hết thảy, trực tiếp đem mảnh thế giới này hắc ám xua tan. . . . . Kỳ thật, hắn một mực tại tại chỗ.

Hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý cùng với Phong Ma huyết mạch điên còn có phàm nhân huyết mạch cuồng bạo phồng. . . Vẻn vẹn chẳng qua là mấy tức thời gian, liền đã đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, Phá Quyển đi đến một tầng khác, không chỉ như thế, khí tức kia còn đang điên cuồng tăng vọt. . .

Mà tại nơi nào đó dãy núi phía trên một tòa bên trong nhà gỗ, một tên thân mang váy trắng nữ tử thu hồi ánh mắt. .

Tại nàng bên cạnh, một thanh âm vang lên, "Ngươi không phải nói hắn đã lớn lên, sẽ không lại quản hắn sao?"

Nữ tử váy trắng liếc qua một bên người nói chuyện, "Biết cái gì là người hộ đạo sao?"

Thanh âm kia trầm mặc.

Xác thực quên đi.

Nữ nhân này là cái tên kia địa phương. . . . Người hộ đạo!.