Chương 1686:: Bốn Phá Quyển!

Chương 1686:: Bốn Phá Quyển!

Bên ngoài.

Tần Quan cùng A Bồ cũng đang nhìn Diệp Quan, khi nhìn thấy đi ra khốn cảnh một khắc này, Tần Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Mà A Bồ thì là chấn kinh.

Cô độc!

Năm đó Khổ Môn tiên tổ tam tướng tại kiến lập đầu này 'Cô độc Đại Đạo 'Về sau, cách nay mới thôi, hết thảy chỉ có ba mươi hai người thông qua.

Đương nhiên, bọn hắn cái này thông qua cùng Diệp Quan thông qua khác biệt.

Này ba mươi hai người thông qua, đều là tại đã trải qua mấy trăm năm về sau, bọn hắn cuối cùng không chịu nổi, lựa chọn khôi phục tu vi.

Thế nhưng, Diệp Quan tại kiên trì đem gần ngàn năm sau đều không có lựa chọn khôi phục tu vi, đây quả thực khủng bố, kinh khủng nhất là, cuối cùng Diệp Quan vậy mà không là thông qua khôi phục tu vi phá này một cửa.

Giống Diệp Quan loại phương thức này thông qua, trừ Diệp Quan bên ngoài, chỉ có hai cái, mà cái kia hai cái cũng cũng không có khả năng thật sự hiểu "Cô độc" hàm nghĩa, các nàng chẳng qua là bằng vào mạnh mẽ thiên phú cùng Ý Chí lực, mạnh mẽ chống lại tuế nguyệt cô độc ăn mòn, cưỡng ép đi tới phiến khu vực này. .

Mà Diệp Quan, là thật sự hiểu "Cô độc" hiểu hơn như thế nào đánh bại cô độc.

Mà đây cũng là lúc trước tam tướng sáng lập đầu này "Cô độc Đại Đạo" chân chính dự tính ban đầu.

Đương nhiên, hai vị khác cũng là vô cùng yêu nghiệt khủng bố. . .

Nhìn xem khí tức kia còn đang điên cuồng tăng vọt Diệp Quan, A Bồ nhịn không được tán thán nói: "Tần các chủ, con trai của ngài quả nhiên là yêu nghiệt. . . .

Tần Quan cười ha ha một tiếng, "Bình thường á."

A Bồ: . . .

Tần quan sát phía xa khí tức điên cuồng tăng vọt Diệp Quan, nụ cười trên mặt thật sự là càng ngày càng sáng lạn.

A Bồ thần sắc thì là càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì Diệp Quan giờ phút này đã đi đến Phá Quyển bốn thành cảnh.

Kinh khủng là, Diệp Quan này khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt.

Càng kinh khủng chính là, Diệp Quan là bốn Phá Quyển.

Hai loại kiếm ý, hai loại huyết mạch.

Đây thật là không hợp thói thường.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên vươn tay, hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, quanh người hắn hết thảy tăng vọt khí tức tại thời khắc này toàn bộ tan biến, cả người hắn khôi phục như thường.

A Bồ hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Hắn là đang áp chế?"

Tần Quan gật đầu.

A Bồ khó hiểu nói: "Vì sao áp chế? Hắn bây giờ còn có thể tiếp tục đột phá. . . . .

Tần Quan mỉm cười nói: "Như vậy cũng tốt so ăn cơm, một lần ăn quá no bụng, sẽ chết no, cái này cần một cái quá trình tiến lên tuần tự. . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

A Bồ giờ phút này cũng hiểu được, "Hắn là muốn từng chút từng chút hấp thu, đem hôm nay đoạt được sở ngộ tốt nhất sử dụng."

Tần Quan gật đầu, "Ừm."

A Bồ tán thán nói: "Có thể tại như thế lớn dụ hoặc hạ y nguyên có thể bảo trì bản tâm, quả nhiên là khó gặp.

Tần Quan dùng một loại vô cùng vô cùng bình tĩnh giọng nói: "Ai nha  bình thường á."

A Bồ: . . .

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt Huyết Hải vừa mới thối lui, còn hiện ra một chút đỏ, cái này khiến hắn thoạt nhìn hơi có chút đẹp đẽ.

Hắn hít một hơi thật sâu, lập tức lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm ý xuất hiện tại trong tay của hắn, đây là Vô Địch kiếm ý, yên lặng một cái chớp mắt, lại là một luồng kiếm ý ngưng tụ mà thành, đây là Trật Tự kiếm ý, tại hắn bày mưu đặt kế dưới, hai sợi kiếm ý bắt đầu dung hợp.

Tại vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt đó, chung quanh hắn thời không vậy mà chỉ một thoáng như là lọt vào trọng chùy pha lê bình thường, trực tiếp nứt ra thành hình mạng nhện.

Diệp Quan chăm chú nhìn trong tay cái kia sợi kiếm ý, chúng nó bắt đầu từng chút từng chút dung hợp, mà sắc mặt hắn vậy mà tại thời khắc này bắt đầu biến đến từng chút từng chút tái nhợt.

Một loại kiếm ý đại biểu cho một loại Đại Đạo, mà bây giờ, hắn muốn đem hai loại Đại Đạo dung hợp, đây không thể nghi ngờ là cật lực.

Diệp Quan vẻ mặt biến đến càng ngày càng tái nhợt, không chỉ như thế, thân thể của hắn vậy mà đều bắt đầu run rẩy, mà cái kia hai sợi kiếm ý cũng dần dần dung hợp lại cùng nhau. . .

Phía ngoài Tần Quan cùng A Bồ tại nhìn thấy một màn này lúc, hai người thần sắc đều là biến đến có chút ngưng trọng.

Đây là hai loại Phá Quyển cấp Đại Đạo khác dung hợp, cũng không phải đơn thuần hai sợi kiếm ý, một khi dung hợp thành công.

A Bồ cũng không biết sẽ như thế nào, bởi vì hắn chưa từng gặp qua có người có thể hai loại Đại Đạo Phá Quyển, mà lại, cũng đều là Kiếm đạo.

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, nàng là tin tưởng Diệp Quan, nhưng giờ phút này nàng vẫn là không khỏi có chút khẩn trương, bởi vì hai loại Đại Đạo dung hợp, là gặp nguy hiểm, giờ phút này Diệp Quan hai loại Kiếm đạo đều đã có chính mình đạo, có chính mình sinh mệnh, chúng nó có phải hay không nguyện ý tại một ít thời gian dung hợp thành một loại kiếm ý, ai cũng không dám xác định.

. . .

Từ trước mắt Diệp Quan cật lực thần sắc đến xem, rõ ràng, chính hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

Rất nhanh, theo hai loại Kiếm đạo dung hợp, Diệp Quan bốn phía thời không liền như là bùng cháy giấy bình thường, bắt đầu từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Mặc dù không tại cùng một cái thời không, nhưng A Bồ giờ phút này cũng cảm nhận được Diệp Quan hai loại kiếm ý đáng sợ, hắn thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đúng lúc này, Diệp Quan hai tay đột nhiên dùng sức.

Oanh

Ông

Hai sợi kiếm ý trực tiếp dung hợp, một đạo bén nhọn tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ Kiếm đạo khí tức giống như núi lửa phun trào bình thường từ giữa sân đột nhiên bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Mà trong tay hắn, xuất hiện một thanh hoàn toàn mới kiếm.

Một nửa vô địch!

Một nửa trật tự! !

Nắm trong tay thanh kiếm kia, Diệp Quan trên mặt khó nén vẻ hưng phấn, hắn thành công.

Hắn không biết mình hiện tại là Phá Quyển mấy thành cảnh, thế nhưng, hắn giờ phút này, không yếu nơi đây thiên địa bất luận cái gì người.

Bên ngoài, cái kia A Bồ cảm thụ được Diệp Quan thân bên trên tán phát khủng bố Kiếm đạo uy áp, thần sắc là càng ngày càng ngưng trọng, hắn hiện tại trực giác chính là, Phá Quyển tám phần mười cảnh trở xuống, sợ là không có người nào là Diệp Quan đối thủ.

Dù sao, Diệp Quan hiện tại có thể là bốn Phá Quyển!

Mà lại, còn có thể đem hai loại Đại Đạo dung hợp.

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể hai loại huyết mạch đột nhiên sôi trào lên, hai loại huyết mạch lực lượng theo cánh tay của hắn hướng phía trong tay hắn chuôi này ý kiếm hội tụ mà đi.

Nhìn thấy một màn này, A Bồ nheo mắt, gia hỏa này muốn làm gì?

Chẳng lẽ là nghĩ bốn loại Phá Quyển Đại Đạo dung hợp?

Tần Quan cũng là hơi kinh ngạc.

Nhưng ngay tại cái kia hai loại huyết mạch lực lượng muốn hội tụ đến trong tay chuôi này ý kiếm lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên lại ngừng lại.

Hắn cười cười, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản làm không được bốn loại Đại Đạo dung hợp, hai loại Đại Đạo dung hợp, với hắn mà nói, liền đã đạt đến cực hạn.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt trong tay chuôi này ý kiếm về sau, cười nói: "Liền gọi Vô Địch Trật Tự Kiếm đi! !"

Vô Địch Trật Tự Kiếm!

Nói xong, hắn buông tay ra, ý kiếm hóa thành kiếm ý trở lại trên người hắn.

Diệp Quan vốn là muốn rời đi nơi này, nhưng không biết cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, thời không phần cuối, là một mảnh huyết hồng thế giới.

Lúc này, A Bồ thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan thức hải bên trong vang lên, "Diệp công tử, nơi đó là ta Khổ Môn chung cực chỗ tu luyện: Khổ Hành địa ngục. Đến nay còn chưa có người có thể xuyên qua cái kia Địa Ngục Chi Môn, đi đến Bỉ Ngạn chi giới. Diệp công tử có khả năng thử một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, hắn đã đi tới cái kia mảnh huyết hồng thế giới lối vào chỗ.

Vừa đến nơi đây, hắn cũng cảm giác được một loại lực lượng thần bí.

Nghiệp lực!

Khổ Môn cũng chú trọng nhân quả, mà nhân quả sinh ra lực lượng, bọn hắn xưng là nghiệp lực, mà tại đây cái lối vào, hắn cảm nhận được vô số loại kinh khủng nghiệp lực.

Diệp Quan đi vào.

Nhìn thấy Diệp Quan đi vào cái kia đạo huyết môn, phía ngoài A Bồ trong mắt lập tức lộ ra vẻ chờ mong.

Mới vừa gia nhập, Diệp Quan liền cảm giác mình tiến nhập một cái máu thế giới bên trong, giữa thiên địa vô tận đỏ, trên mặt đất, vô tận bạch cốt chồng chất như núi.

Diệp Quan có chút đoán không ra nơi này, nhưng hắn cũng không e ngại, hắn hướng phía đằng trước đi đến, mà hắn đi lần này, ở chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện một chút nhàn nhạt màu trắng đường.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia màu trắng đường, hơi nghi hoặc một chút, này có điểm giống chuỗi nhân quả, nhưng lại có chút khác biệt.

Hắn tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến, mà theo hắn đi lên phía trước, bốn phía những cái kia màu trắng đường dần dần càng ngày càng nhiều.

Hắn cũng không để ý gì tới, vẫn như cũ hướng phía đằng trước đi đến.

Có thể đi lấy đi, hắn đột nhiên phát hiện, bốn phía những cái kia màu trắng đường càng ngày càng nhiều, không chỉ như thế, hắn cảm giác mình thân thể cảm giác được có một chút trầm trọng.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy

Kiếm quang trực tiếp chém về phía những cái kia màu trắng đường, kiếm quang xuyên qua những cái kia màu trắng đường, màu trắng đường lông tóc không hư hại, vẫn tồn tại như cũ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Trảm không xong?

Hắn lại vung ra nhất kiếm.

Một kiếm này trảm ra ngoài, kiếm quang lần nữa từ cái này chút màu trắng đường bên trong xuyên qua, màu trắng đường nhưng như cũ lông tóc không hư hại.

Diệp Quan lần này là thật kinh ngạc.

Chém không đứt?

Hắn đánh giá những cái kia màu trắng dây nối đất, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này chút màu trắng đường lại có thể bỏ qua chính mình kiếm? ?

Yên lặng một lát sau, hắn tiếp tục hướng phía trước đi, mà theo hắn hướng phía đằng trước đi đến, bốn phía những cái kia màu trắng đường càng ngày càng nhiều, không chỉ như thế, hắn cũng cảm giác mình thân thể càng ngày càng nặng nặng, phảng phất có đồ vật gì tại đè ép chính mình bình thường.

Mà trong lúc này, hắn lại xuất liên tục vài kiếm, đồng thời còn vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, nhưng lại vẫn không có có thể rung chuyển những cái kia màu trắng đường.

Hắn thần sắc biến đến ngưng trọng lên.

Lại đi một hồi, bốn phía những cái kia màu trắng đường càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác mình hai chân như là rót chì bình thường, càng ngày càng nặng nặng, không chỉ như thế, những cái kia màu trắng đường bắt đầu hướng phía hắn lan tràn tới, mong muốn đưa hắn bao phủ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía bạch cốt, hắn hiện tại biết này chút bạch cốt chủ nhân trước người là chết như thế nào.

Liền là này chút màu trắng đường!

Hắn yên lặng một lát sau, tiếp tục đi tới.

Cứ như vậy, hắn đi càng ngày càng chậm, mà bên người những cái kia màu trắng đường thì càng ngày càng nhiều.

Ngay tại hắn đang tự hỏi như thế nào giải quyết này chút màu trắng đường lúc, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phải phía trước, nơi đó có một nữ tử, thân mang một bộ trắng như tuyết váy, trong tay nắm một thanh kiếm.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức khẽ giật mình, lập tức vội vàng hô: "Phục Võ trái cây. . . A không phải, Phục Võ cô nương!

Nơi xa, tên kia cầm kiếm nữ tử dừng bước, quay người nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy là Diệp Quan lúc, nàng cũng là hơi ngẩn ra. . ..