Chương 1687:: Chúng sinh giúp ta!

Chương 1687:: Chúng sinh giúp ta!

Phục Võ!

Diệp Quan thật sự là vừa mừng vừa sợ, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Phục Võ, nhưng hắn rất nhanh chú ý tới, Phục Võ quanh thân cũng quấn quanh lấy từng sợi màu trắng dây nối đất, những cái kia màu trắng đường chặt chẽ trói buộc nàng, để cho nàng bước đi liên tục khó khăn.

Phục Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan sau chính là thu hồi ánh mắt, yên lặng một lát sau, nàng tiếp tục đi tới.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, thời khắc này Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng, hắn cấp tốc đi tới Phục Võ bên cạnh, cười nói: "Phục Võ cô nương, lại gặp mặt."

Phục Võ chẳng qua là nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nói lời nào.

Diệp Quan biết nàng tính tình tương đối lạnh, cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục hỏi: "Ngươi làm sao tại đây?"

Phục Võ nói: "Sư phó."

Diệp Quan hỏi, "Sư phó ngươi mang ngươi tới?"

Phục Võ gật đầu.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Phục Võ trên người những cái kia màu trắng đường, "Phục Võ cô nương, ngươi biết này chút là cái gì không?"

Phục Võ nhìn hắn một cái, nói: "Nhân quả sinh ra nghiệp chướng lực lượng, mỗi một cây đường, đều đại biểu cho chính mình đã từng nhất đoạn nhân quả."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt bên cạnh mình những cái kia màu trắng đường, "Chém không đứt?"

Phục Võ nói: "Có khả năng chặt đứt."

Diệp Quan nhìn về phía Phục Võ, "Nói thế nào?"

Phục Võ nói: "Quên đi tất cả, tuyệt tình hết thảy, tự nhiên có thể trảm."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Phục Võ ý tứ, này chút nhân quả phần lớn đều là bên cạnh hắn người thân nhất nhân quả, hắn nếu như quên đi tất cả, tuyệt tình hết thảy, tự nhiên là có khả năng trảm cắt hết thảy, nhưng nếu như hắn không bỏ xuống được, làm không được tuyệt tình, vậy liền chém không đứt, nhân quả vĩnh tồn.

Vô Tình kiếm đạo!

Hắn đương nhiên sẽ không đi Vô Tình kiếm đạo!

Diệp Quan nói: "Nếu như không thể trảm cắt hết thảy, cũng chỉ có thể. . ."

Phục Võ nói: "Mang theo nhân quả tiếp tục đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phục Võ, hết sức rõ ràng, Phục Võ cũng không có lựa chọn đi chặt đứt những cái kia nhân quả.

Thiên Hành văn minh!

Hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều trái cây.

Nhất là nhất niệm trái cây.

Hắn biết, lại lần gặp gỡ, nhất niệm trái cây khẳng định sẽ cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, dĩ nhiên, cũng có thể là kinh hãi. . .

Phục Võ rất ít nói, nàng mang theo vô số nhân quả hướng phía đằng trước đi đến, mặc dù bây giờ nàng đi rất chậm, nhưng nàng lại đi hết sức kiên định.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Phục Võ cô nương, ngươi bây giờ là thực lực gì?"

Phục Võ nói: "Không biết."

Diệp Quan kinh ngạc, "Không biết?"

Phục Võ gật đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhưng gặp nàng không muốn nhiều lời, cũng không có hỏi nhiều.

Hắn kỳ thật còn muốn hỏi hỏi Tĩnh Sơ trái cây, nhưng nghĩ đến mấy cái này trái cây ở giữa đại chiến, hắn liền không có hỏi.

Lúc trước cái kia một trận đại chiến. . . Thật sự là thảm liệt a.

Đi đi, Diệp Quan đột nhiên phát hiện không hợp lý, bởi vì hắn phát hiện, trên người hắn màu trắng tuyến là càng ngày càng nhiều là nhiều đến không bình thường.

Phục Võ trên người chuỗi nhân quả cũng tại tăng trưởng, thế nhưng tăng trưởng vô cùng vô cùng chậm, thật lâu mới có thể tăng trưởng một đạo.

Thế nhưng, trên người hắn chuỗi nhân quả lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng.

Phục Võ giờ phút này cũng phát hiện không thích hợp, nàng quay đầu nhìn Diệp Quan, chân mày to cau lại, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Mà theo Diệp Quan tiếp tục đi tới, chung quanh hắn chuỗi nhân quả càng ngày càng nhiều, phải nói là tăng lên dữ dội. . . .

Vô cùng vô tận chuỗi nhân quả xuất hiện, sau đó đi sát đằng sau lấy phía sau hắn, mà hắn cũng từ lúc mới bắt đầu bước đi liên tục khó khăn biến thành hiện tại nửa bước khó đi.

Trầm trọng! !

Phảng phất có ngàn tỉ tòa núi lớn ép ở trên người hắn bình thường, hắn sắp hít thở không thông.

Phục Võ nhìn xem hắn, thần sắc ngưng trọng nói: "Đây là. . . . . Chúng sinh nhân quả nghiệp lực."

Diệp Quan giờ phút này cũng ý thức được, đằng sau này chút đột nhiên vọt tới nhân quả nghiệp lực là chúng sinh nghiệp lực.

Hắn Diệp Quan đi là Trật Tự kiếm đạo, trật tự buộc lên chúng sinh, chúng sinh liền cũng là hắn Diệp Quan nhân quả.

Bên ngoài.

Tần Quan cùng A Bồ nhìn xem cái kia trong địa ngục Diệp Quan, thần sắc đều là ngưng trọng.

A Bồ trầm giọng nói: "Hắn. . . Đi không được."

Phàm đến chỗ này ngục người, liền là cá nhân rất nhiều nhân quả nghiệp lực gia thân, đều đủ để nhường người này bước đi liên tục khó khăn, chớ nói chi là mang theo chúng sinh nhân quả nghiệp lực. . . .

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, nàng hai tay nắm thật chặt, nàng cũng không nói lời nào, mặc kệ Diệp Quan đi xuống vẫn là đi không đi xuống, đối với nàng mà nói, đều không có có quan hệ gì, đi xuống là con trai của nàng, đi không đi xuống, cũng là con trai của nàng.

Đương nhiên, nàng là biết đến, con trai mình nhất định sẽ hiểu rõ một ít đạo lý.

Những đạo lý này, nàng hiểu rõ, thế nhưng nàng không thể nói, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi ngộ, chỉ có chính hắn ngộ đến, mới là chính hắn.

Trong địa ngục, cái kia chúng sinh đặt ở Diệp Quan trên thân, hắn đã hoàn toàn hít thở không thông, mà lại, mỗi đi lên phía trước một bước, liền sẽ có càng nhiều chúng sinh nhân quả nghiệp lực vọt tới.

Hắn giờ phút này, thật sự có chút tuyệt vọng, bởi vì hắn đã cảm nhận được, cái kia chúng sinh nhân quả nghiệp lực là vô cùng vô tận.

Tại đây loại tình cảnh phía dưới, chính hắn cũng không nhịn được đang tự hỏi, chính mình thật có thể gánh chịu chúng sinh tiếp tục đi sao?

Có thể sao?

Hắn tại vấn tâm.

Nếu là trước đó, hắn sẽ không chút do dự trả lời có thể, nhưng giờ phút này hắn biết rõ ý thức được, hắn sở dĩ sẽ không chút do dự trả lời có thể, là bởi vì chúng sinh cũng không trở thành hắn ràng buộc, cũng không trói buộc hắn. . . Có thể làm chúng sinh một khi trở thành hắn ràng buộc, thậm chí là. . . . Vướng víu lúc, chính mình có thể mang theo bọn hắn tiếp tục đi xuống dưới sao?

Trách nhiệm! !

Làm trách nhiệm không có cụ thể hoá lúc, ai cũng cảm giác mình có thể gánh chịu, có thể làm trách nhiệm cụ thể hoá về sau, hắn mới phát hiện, vậy thì thật là thật là khó.

Trật Tự đạo!

Tín ngưỡng!

Cảm thụ được vô cùng vô tận chúng sinh nhân quả nghiệp lực vọt tới, Diệp Quan ở sâu trong nội tâm lập tức tuôn ra một loại cảm giác bất lực, những cái kia chúng sinh nhân quả nghiệp lực quá nặng nề quá nặng nề, hắn lần thứ nhất cảm giác mình khả năng không chịu nổi chức trách lớn.

Chúng sinh a! !

Đó là ức vạn vạn sinh linh.

Trách nhiệm này sao mà to lớn?

Liền như lúc này, hắn căn bản vô lực mang theo chúng sinh tiếp tục đi tới đích.

Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại cánh tay.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, là Phục Võ. Phục Võ nhìn xem hắn, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Cùng một chỗ.

Tiếng nói rơi, trên người hắn một chút chúng sinh Nhân Quả Chi Lực lập tức hướng phía Phục Võ lan tràn.

Diệp Quan yên lặng.

Đột nhiên, hắn cười ha hả, "Ta là đúng, ta con đường này là không có sai, này chỗ gánh chịu cực khổ cũng là không có sai. . . . Nếu không thể nhận chúng sinh nỗi khổ, chịu chúng sinh chi nan, ta Diệp Quan lại có tư cách gì thành chúng sinh chi chủ?"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Ta Diệp Quan là chúng sinh, chúng sinh cũng là ta. . . . . Chúng sinh giúp ta!"

Oanh

Chỉ một thoáng, tại thời khắc này, vô số tu luyện Quan Huyền pháp cùng Thần Linh pháp chúng sinh đều nghe được Diệp Quan thanh âm.

Thoáng qua.

Ầm ầm. . .

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, ở chung quanh hắn, cái kia vô cùng vô tận nhân quả nghiệp lực, tại thời khắc này không còn là ràng buộc, không còn là xiềng xích, mà là. . . . Trợ lực.

Nhân quả chúng sinh lực!

Làm chúng sinh lực xuất hiện trong nháy mắt đó... ...

Răng rắc!

Địa ngục phá toái.

Ngươi nô dịch chúng sinh, chúng sinh liền xem ngươi như cừu địch, chúng sinh Nhân Quả Chi Lực liền là ngươi xiềng xích, chúng nó cuối cùng sẽ phản kháng ngươi, sẽ lật đổ ngươi; ngươi đối xử tử tế chúng sinh, xem chúng sinh như mình, chúng sinh cũng xem ngươi là mình, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ nguyện giúp ngươi..