Chương 1688:: Hủy diệt đi!

Chương 1688:: Hủy diệt đi!

Chúng sinh lực vọt tới, địa ngục phá toái.

Mà này vẫn chưa tới một phần mười chúng sinh lực. . . Này mảnh đất ngục thế giới chính là đã không chịu nổi.

Bên ngoài.

Tần Quan nở nụ cười, nguyên bản nắm chắc hai tay giờ phút này cũng là lặng yên buông ra, trên mặt nàng lần nữa lộ ra nụ cười.

Tại nàng bên cạnh, cái kia A Bồ thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng. Chúng sinh nhân quả!

Chúng sinh lực!

Bởi vì Diệp Quan bốn Phá Quyển cùng mạnh mẽ Kiếm đạo, hắn đều quên một sự kiện, cái kia chính là Diệp Quan tu chính là trật tự, là chúng sinh a.

Hắn là có thể điều động chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Giờ phút này, không đến một phần mười chúng sinh Tín Ngưỡng lực, liền dễ dàng phá hủy bọn hắn sư tổ năm đó tự tay chế tạo địa ngục tu hành thế giới. . . .

A Bồ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn biết. . . . . Trước mắt vị này, rất có thể thành vì cái này kỷ nguyên kỷ nguyên chủ.

Một bên, Tần Quan cười cười, lại đột nhiên cảm giác có chút lòng chua xót, bất kỳ trưởng thành, nhất định đều là nương theo lấy khổ nạn, nàng hi vọng Diệp Quan trưởng thành, nhưng vừa hy vọng Diệp Quan cả một đời vui vui sướng sướng địa phương. . .

Làm cha mẹ đều là như vậy, hi vọng chính mình hài tử trên đời này ăn ít một chút khổ, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, đi đến thế này, cuối cùng là phải chịu khổ. . .

Đã phá toái trong địa ngục, Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, tất cả chúng sinh chi lực lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Phục Võ thì bất động thanh sắc thu hồi tay của mình.

Một lát sau, Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, có ngàn tỉ chúng sinh hiển hiện, nhưng thoáng qua tức thì.

Trách nhiệm!

Hắn giờ phút này khắc sâu hiểu rõ, khi hắn Diệp Quan muốn thành lập trật tự một khắc này bắt đầu, đối với chúng sinh, hắn Diệp Quan liền việc nhân đức không nhường ai, ngoài ta còn ai.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Phục Võ, mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Phục Võ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn xem này đã nát vụn địa ngục thế giới, hắn nói khẽ: "Phục Võ cô nương, chúng ta đi thôi."

Nơi này phá toái, tự nhiên đã không cách nào lại tiến hành tu luyện.

Hai người rời đi địa ngục, đi vào Tần Quan cùng A Bồ trước mặt, Diệp Quan nhìn xem Tần Quan, "Mẹ, ta muốn đi thiên lộ nơi đó nhìn một chút."

Tần Quan cười nói: "Cũng nên đi xem một chút. Vừa vặn, cái kia bên trong đang tổ chức một cuộc tỷ thí. . . . . Cũng vừa tốt đều là một chút người trẻ tuổi. . ."

Diệp Quan liên tục khoát tay, "Ta liền không tham gia."

Tần Quan nói: "Không muốn mở mang kiến thức một chút Thủy Vũ Trụ đương đại yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kiến thức một chút cũng là có thể  bất quá, so thử cái gì cũng không cần."

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Võ, "Phục Võ cô nương, cùng đi xem xem? ?"

Phục Võ gật đầu.

Hai người sau khi rời đi, Tần Quan yên lặng một lát sau, nói: "Người tới."

Một tên người áo đen xuất hiện ở sau lưng nàng.

Tần Quan nói: "Có khả năng bắt đầu."

Người áo đen lặng yên thối lui.

Thiên lộ.

Thiên lộ ngay tại một mảnh mênh mông trong vũ trụ sao trời, rộng mấy chục vạn trượng, trực trải ra tận cùng vũ trụ. Giờ phút này, tại đây thiên lộ bốn phía, hội tụ vô số văn minh cường giả.

Bởi vì hôm nay chính là Thủy Vũ Trụ mười năm một giới "Đăng Thiên lộ ' tháng ngày, cái gọi là 'Đăng Thiên lộ ' liền là một loại thi đấu, bất quá không còn là võ đạo tỷ thí, mà là Đại Đạo tỷ thí.

Thiên lộ được xưng là vũ trụ phần cuối, cũng được xưng là võ đạo phần cuối, ai có thể tại đây đầu thiên lộ bên trên đi càng xa, cũng là đại biểu người nào Đại Đạo chi lộ sẽ càng mạnh. Bởi vậy, mỗi mười năm Thủy Vũ Trụ đều sẽ có một trận thi đấu, mà tham dự nhân viên, đều là Thủy Vũ Trụ các đại văn minh thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người.

Đăng Thiên lộ!

Kỳ thật liền là trèo lên võ đạo chi lộ.

Ai không muốn tại võ đạo trên con đường này đi càng xa một chút, thậm chí là. . . Đi đến điểm cuối cùng?

Bởi vì này "Đăng Thiên lộ" cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế, bởi vậy, thế hệ tuổi trẻ đều có thể tham gia, thế là, mỗi một lần "Đăng Thiên lộ 'Đều là vô cùng vô cùng náo nhiệt, to to nhỏ nhỏ văn minh đều sẽ chạy đến, thậm chí một chút không có đi đến Thần Linh cấp văn minh cũng sẽ phái ra chính mình văn minh bên trong ưu tú nhất người đến, bởi vì một khi biểu hiện ưu dị, liền có thể sẽ đến đủ loại cơ duyên.

Mà lần này, "Đăng Thiên lộ" càng thêm náo nhiệt, bởi vì là Tiên Bảo các tổ chức, lần này, đi xa nhất người kia, đem thu hoạch được ba kiện Chí Cao văn minh thần khí, Tinh Hạch tinh triệu viên, trừ cái đó ra, còn đem được phong toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ ngôi thứ nhất hào. . .

Mỗi một dạng, vậy cũng là vô cùng mê người.

Trừ cái đó ra, phàm là có thể đứng vào một ngàn tên, Tiên Bảo các đều có không tầm thường ban thưởng, thấp nhất ban thưởng đều là văn minh Tổ khí, này lúc trước là không có.

Bởi vậy, lần này "Đăng Thiên lộ có thể nói là từ trước tới nay náo nhiệt nhất, bởi vì thế hệ tuổi trẻ hơi có chút thực lực, đều tới. Tên thứ nhất lấy không được, thứ một ngàn tên, chính mình vẫn còn có cơ hội a? Tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Làm Diệp Quan cùng Phục Võ đi vào thiên lộ nơi này lúc, thấy ở đây người đông nghìn nghịt, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lại còn nhiều như vậy người, đây cũng quá náo nhiệt.

Tại thiên lộ bốn phía, Tiên Bảo các thành lập nên một tòa tòa xa hoa đại điện, để mà quan sát trận này Đăng Thiên lộ.

Mà tại những tòa đại điện này bên trong, có hai ngôi đại điện xa hoa nhất, cũng nhất khí phái, đồng thời so còn lại đại điện cao hơn ra một đoạn dài vị trí.

Này hai ngôi đại điện chính là Tiên Bảo điện cùng Quan Huyền điện.

Một chút người hữu tâm thì có chút hiếu kỳ, Tiên Bảo điện địa vị đặc thù một chút, bọn hắn là có thể hiểu được, dù sao trận này Đăng Thiên lộ liền là bọn hắn xuất tiền tổ chức, thế nhưng này Quan Huyền vực địa vị vì cái gì cũng như thế đặc thù. . . Phải biết, mặt khác ba đại chí cao văn minh có thể là không có cái này đãi ngộ đặc biệt.

Chẳng lẽ Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực có cái gì không giống bình thường quan hệ? ?

Bởi vì 'Đăng Thiên lộ 'Cần ngày mai mới bắt đầu, bởi vậy, Diệp Quan mang theo Phục Võ đi tới Tiên Bảo các thành lập cửa hàng bên trong, này cửa hàng là Tiên Bảo các trước đây không lâu thành lập, mục đích cũng không phải vẻn vẹn vì kiếm tiền, càng nhiều vẫn là vì các đại vũ trụ văn minh cung cấp một cái giao dịch địa phương.

Tại đây bên trong, ngươi có khả năng bán đồ, cũng có thể mua đồ  có thể nói, chỉ cần ngươi có tiền, tại đây bên trong cơ hồ cái gì đều có thể mua được, cho dù là Chí Cao văn minh thần khí.

Cửa hàng hết thảy có mười hai lầu, mỗi một lâu đều đủ để dung nạp mấy chục vạn người.

Diệp Quan cùng Phục Võ đi vào cửa hàng về sau, một người đàn ông tuổi trung niên chính là lập tức đón, hắn đối hai người cung kính thi lễ, "Thiếu các chủ, Phục Võ cô nương, thuộc hạ là này thương hội người phụ trách cách thương, Thiếu các chủ cùng Phục Võ cô nương nếu là có gì cần. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta tùy tiện dạo chơi."

Cách thương lần nữa cung kính thi lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Thế nhưng, hắn cũng không có chân chính rút đi, mà là lui sang một bên Diệp Quan cùng Phục Võ nhìn không thấy địa phương cung kính đi theo.

Cách thương!

Diệp Quan cùng Phục Võ kỳ thật đối với hắn cũng không có khái niệm, nhưng nếu có văn minh khác người tại đây bên trong, đây tuyệt đối là sẽ rất khiếp sợ, cách thương không chỉ là Tiên Bảo các nội các một tên trưởng lão, càng phụ trách Tiên Bảo các gần một phần mười thương lại. . . .

Cá nhân hắn thực lực, cũng không mạnh, thế nhưng, cá nhân hắn quyền thế, đơn giản khủng bố, lúc trước Quần Tinh văn minh tìm Tiên Bảo các vay, liền cần hắn ký tên. . .

Đến mức Tần Quan. . . Mấy trăm vạn Tinh Hạch tinh loại chuyện nhỏ này, làm sao lại kinh động nàng?

Tại Tiên Bảo các bên trong, ức phía dưới Tinh Hạch tinh trở xuống hạng mục, đều sẽ không đi báo cáo cho Tần Quan, chỉ có ức trở lên, mới có thể đi báo cáo cho Tần Quan. . . .

Cực ít người biết lúc trước Tần Quan tự mình đi một chuyến Quần Tinh văn minh, cái kia ý vị như thế nào, ngược lại sau này, Quần Tinh văn minh tốc độ ánh sáng quật khởi. . . . Bởi vì vì về sau phàm là Quần Tinh văn minh sự tình, Tiên Bảo các đều lớn bật đèn xanh, đồng thời cực lực trợ giúp.

Cách thương liền cung kính đi theo Diệp Quan cùng Phục Võ sau lưng, không rời đi, cũng tuyệt không quấy rầy, đồng thời thủy chung khom người, dù cho Diệp Quan cùng Phục Võ cũng không có đi chú ý hắn.

Cái thế giới này là hết sức tàn khốc, rất nhiều người ở bên ngoài xem ra ngăn nắp xinh đẹp đại nhân vật" kỳ thật tại một chút chân chính đại nhân vật trước mặt, bọn hắn là cực kỳ cẩn thận, thậm chí nói là cực kỳ tầm thường.

Liền như lúc này, cách thương biết, vị này Thiếu các chủ bình dị gần gũi, là một cái người tốt vô cùng, nhưng hắn rõ ràng hơn

Vị này bình dị gần gũi Thiếu các chủ khả năng tùy tiện một câu, cũng đủ để chôn vùi hắn cách thương tiền đồ, thậm chí là khiến cho hắn vạn kiếp bất phục. . .

Hắn có thể làm, liền là tầm thường một điểm, lại tầm thường một điểm. . .

Phía trước.

Diệp Quan kỳ thật có chú ý tới cách thương 'Thái độ" hắn trầm mặc.

Cải biến? ?

Hắn biết, này không cách nào cải biến.

Từ xưa đến nay, này loại văn hóa, đó là thấu tại trong xương cốt, đồng thời sẽ còn tiếp tục một mực kéo dài tiếp.

Đây là một loại sai sao?

Chỉ có thể nói. . . . . Tất cả mọi người muốn sống, muốn sống càng tốt hơn.

Mà hắn hiện tại lo lắng chính là. . . . . Giả sử có một ngày, trật tự thật xây thành, mà Dương gia người đến sau ở trong môi trường này xuất sinh. . . . . Bọn hắn theo xuất sinh lên liền bị người chung quanh dùng như thế "Thái độ 'Đối đãi, bọn hắn là sẽ cảm thấy, này

Hết thảy đều là sai, là không nên, vẫn là sẽ cảm thấy, tất cả những thứ này đều là bình thường, trên đời này người liền nên dùng như thế "Thái độ" đối đãi bọn hắn?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, tạm thời không đi nghĩ vấn đề này, tiếp xuống này một trận chiến, có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề.

"Quần Tinh văn minh! !"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Mà theo đạo thanh âm này vang lên, mọi người dồn dập vội vàng quay đầu nhìn về phía cửa vào, nơi đó, một nam một nữ tại mọi người chen chúc hạ đi đến.

Diệp Quan cũng nhìn sang, nhìn thấy người tới, hắn lập tức khẽ giật mình.

Người tới chính là Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà.

Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà bị một đám người chen chúc người, mà ở bên cạnh họ những người kia, cũng đều không phải là đơn giản người, trong đó không ít là siêu cấp thần linh văn minh thiên tài.

Bây giờ Quần Tinh văn minh, như mặt trời ban trưa, bởi vì được sự giúp đỡ của Tiên Bảo các, bọn hắn bây giờ lại có đột phá văn

Sáng gông cùm xiềng xích dấu hiệu. . . Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ai cũng biết, Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần hiện tại cùng Diệp Quan là quá mệnh giao tình. .

Trong này, "Cơ hội buôn bán" thật sự là rất rất nhiều, nếu là có thể mượn nhờ bọn họ cùng Diệp Quan gặp mặt một lần.

Nhiều khi, chỉ cần có một chút như vậy có quan hệ thân thích, cũng đủ để nghịch thiên cải mệnh.

Mà đúng lúc này, cái kia Mộ Tinh Thần đột nhiên liền bạo phát, nàng hai quả đấm nắm chặt, chân phải đột nhiên giẫm một cái, mặt đất trực tiếp nổ bể ra, nàng cả giận nói: "Các ngươi những người này xấu nhất, chúng ta Quần Tinh văn minh nghèo cơm đều không ăn nổi thời điểm, các ngươi không chỉ không tới giúp chúng ta, thậm chí còn muốn tới chế giễu chúng ta, hiện tại chúng ta nhận một cái hảo đại ca, các ngươi liền lại tới vây quanh chúng ta. . . . Ngươi. . . Các ngươi. . . ."

Nói xong, tay nàng chỉ tới giữa sân mọi người, giận đến thân thể phát run, "Đại ca nếu là biết chúng ta mượn dùng hắn thế mưu lợi, hắn khẳng định sẽ chán ghét chúng ta địa phương. . . . Hắn một chán ghét chúng ta, chúng ta lại muốn vay tu luyện, a a a a a a. . . Ta. . . . . Quần tinh a! Hủy diệt đi!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vô số ngôi sao đột nhiên hướng phía này thương hội rơi tới..