Chương 1689:: Tiểu Bạch Nhị Nha!

Chương 1689:: Tiểu Bạch Nhị Nha!

Tất cả mọi người bối rối. Đây chính là tiên bảo thương hội a, trực tiếp quần tinh đập tới? Nha đầu này là điên rồi sao?

Mạc Tinh Hà cũng là kinh hãi, vội vàng ngăn lại Mộ Tinh Thần, run giọng nói: "Ngươi làm cái gì?"

Mộ Tinh Thần trợn mắt trừng trừng, "Hủy diệt đi! !" Mạc Tinh Hà: ·. . .

Cách đó không xa âm thầm, Ly Thương một mực đang quan sát Diệp Quan địa thần tình, khi nhìn thấy Diệp Quan trên mặt tươi cười lúc, Ly Thương lập tức thu hồi tầm mắt, tay phải nhẹ nhàng làm một thủ thế. Rất nhanh, một tên thân mang hoa bào lão giả hướng phía Mạc Tinh Hà cùng Mộ Tinh Thần chạy tới.

Nhìn thấy tên lão giả này, giữa sân mấy người vẻ mặt lập tức khẽ biến, bởi vì trước mắt này hoa bào lão giả có thể là Tiên Bảo các một tên chủ quản sự tình.

Hoa bào lão giả chạy chậm đến đi vào Mộ Tinh Thần cùng Mạc Tinh Hà trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, "Mạc công tử, Mạc cô nương, chào mừng ngài nhóm đi vào Tiên Bảo các, vì phiền toái không cần thiết, tiếp xuống liền để ta tới bồi các ngài, được chứ?"

Mạc Tinh Hà vội nói: "Vị này quản sự, muội muội ta mới vừa nhất thời xúc động, cái này thật sự là thật có lỗi. . . Hoa bào lão giả mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại."

Mạc Tinh Hà trong lòng thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó ôm quyền, "Chư vị, ta cùng muội muội hôm nay tới đây, là vì xử lý một ít chuyện, ngày khác rảnh rỗi, ta lại mời chư vị đi tới Quần Tinh văn minh tụ họp một chút, hôm nay liền xin lỗi không tiếp được."

Nhìn thấy Mạc Tinh Hà cho bậc thang, bốn phía những người kia trong lòng lập tức thở dài một hơi, liền vội vàng cười ôm quyền nói ngày khác lại ước. . .

Mạc Tinh Hà lôi kéo tức giận Mộ Tinh Thần đi theo hoa bào lão giả hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Mạc Tinh Hà thấp giọng nói: "Nha đầu, ta biết bọn hắn rất chán ghét, thế nhưng, cũng không thể không cho mặt mũi như vậy, dạng này là sẽ đắc tội với người."

Mộ Tinh Thần khẽ nói: "Ngươi càng cho bọn hắn mặt mũi, bọn hắn liền càng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Mạc Tinh Hà cười khổ, "Lời tuy như thế, nhưng cái này nhân tình thế sự vẫn là muốn chút, làm việc đến có lưu chỗ trống. . . . .

Mộ Tinh Thần yên lặng.

Mạc Tinh Hà thấp giọng nói: "Tức giận?"

Mộ Tinh Thần không nói lời nào, mặt không biểu tình.

Mạc Tinh Hà nói: "Kỳ thật, ca cũng cảm thấy bọn hắn hết sức phiền, cũng biết bọn hắn mục đích thực sự, có thể thế đạo này cứ như vậy, hết thảy đều là lợi tới, hết thảy đều là lợi mà hướng. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mộ Tinh Thần, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi an tâm tu luyện là được, này chút rối loạn sự tình, ca tới làm, chỉ cần ngươi vui vẻ, cái gì cũng tốt."

Mộ Tinh Thần đột nhiên chân thành nói: "Ca, ta biết ngươi nói này chút, có thể là, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, chúng ta Quần Tinh văn minh hiện tại bởi vì đại ca nguyên nhân  có thể nói là gà chó lên trời, nếu là chúng ta huynh muội tại đối diện với mấy cái này lòng mang ý đồ xấu người lúc không xuất ra một cái cường ngạnh thái độ ra tới, vậy chúng ta văn minh tộc bên trong những cái kia tộc huynh tộc đệ liền sẽ bắt chước, bọn hắn nhất định sẽ cùng bên ngoài những người kia cấu kết, mượn ngươi tên của ta, thậm chí là mượn Tiên Bảo các tên làm ác sự tình. . . Như đến lúc đó, chúng ta Quần Tinh văn minh có thể liền xong rồi." Mạc Tinh Hà chân mày cau lại.

Mộ Tinh Thần tiếp tục nói: "Ca, loại chuyện này, liền không thể có lưu chỗ trống, chúng ta huynh muội thái độ nhất định phải kiên quyết, muốn cho người bên ngoài nhìn thấy thái độ của chúng ta, càng phải nhường tộc bên trong những cái kia tộc huynh cùng tộc đệ nhìn thấy thái độ của chúng ta, một điểm chỗ trống cũng không thể có, đến mức như lời ngươi nói đắc tội với người. . . Chỉ cần chúng ta đủ mạnh, liền sẽ không có cái gì đắc tội với người không đắc tội người, dù cho đắc tội bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tự an ủi mình."

Mạc Tinh Hà có chút khiếp sợ nhìn xem Mộ Tinh Thần. . .

Một bên cung kính đi theo hoa bào lão giả cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Mộ Tinh Thần.

Mộ Tinh Thần lại nói: "Nếu như chúng ta không đủ mạnh. . . Liền giống như kiểu trước đây, chúng ta coi như là cho người ta dập đầu, người ta đều sẽ không nhìn chúng ta liếc mắt. Chúng ta có khả năng đạo lí đối nhân xử thế, nhưng không thể mượn Tiên Bảo các cùng đại ca tới đạo lí đối nhân xử thế, chúng ta mong muốn cùng Tiên Bảo các còn có đại ca thật dài thật lâu xuống, biện pháp tốt nhất liền là thời thời khắc khắc nhận rõ chính mình. . ."

Mạc Tinh Hà khiếp sợ nhìn xem Mộ Tinh Thần, "Nha đầu, ngươi. . ."

Hắn xác thực chấn kinh, bởi vì cho tới nay, này muội muội đều là có chút ngốc bẩm sinh, hắn không nghĩ tới cái nha đầu này trong đầu vậy mà cũng sẽ trang này chút cong cong thẳng thẳng, mà lại, là như thế tỉnh táo. Chẳng lẽ trước kia đều là chứa? ?

Ngọa tào!

Nghĩ đến nơi này, hắn mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, các đại gia tộc bên trong, thường có loại kia điệu thấp ẩn nhẫn gia hỏa, loại kia gia hỏa bình thường thoạt nhìn đàng hoàng mềm yếu, nhưng ở thời khắc mấu chốt liền lại đột nhiên lộ ra dữ tợn diện mạo, giết huynh giết cha.

Mộ Tinh Thần đột nhiên nói: "Ca, đại ca cùng Tiên Bảo các giúp chúng ta như vậy Quần Tinh văn minh, phần nhân tình này chúng ta nên làm sao còn đâu?"

Mạc Tinh Hà yên lặng.

Làm sao còn?

Mười đời đều không trả nổi a!

Bởi vì Tiên Bảo các cái gì cũng không thiếu.

Mạc Tinh Hà cười khổ, "Này làm sao còn? Bán mình cũng không trả nổi a."

Mộ Tinh Thần mặt đột nhiên đỏ lên, nàng cúi đầu, có chút thẹn thùng nói: "Ca, ngươi nói gì vậy, ta ta còn nhỏ, không thể thành hôn. . . Đến lớn một chút mới được. . ."

Nói xong, nàng bước nhanh hướng phía nơi xa chạy đi.

Mạc Tinh Hà mặt mũi tràn đầy mộng bức, chính mình nói cái gì rồi? Nói cái gì rồi?

Hoa bào lão giả: ". . ."

Diệp Quan cùng Phục Võ đi tới lầu thứ chín, lầu thứ chín toàn bộ một tầng đều là nhà hàng, cùng chia hai cái khu vực, khu bình thường vực, hội viên khu vực, kỳ thật, có rất ít người biết còn có cái thứ ba khu vực, này cái thứ ba khu vực là toàn bộ nhà hàng vị trí tốt nhất, chỉ có một cái ghế lô, cái này bao sương vẫn luôn là trống không, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vào, bởi vì đây là cho Tần Quan giữ lại, mặc dù Tần Quan cũng chưa từng tới bao giờ.

Diệp Quan tự nhiên bị an bài vào cái này bao sương, nhà hàng chủ quản là một tên mập mạp lão giả, khi hắn nhìn thấy Diệp Quan cùng Phục Võ tiến đến lúc, hắn kém chút bị dọa đến quỳ xuống, nhưng lại xa rời thương dụng ánh mắt ngăn lại.

Ly Thương tự mình mang theo Diệp Quan tiến nhập một mực cho Tần Quan giữ lại cái kia gian bao sương, này gian bao sương trang trí phong cách cùng phía ngoài hoàn toàn khác biệt, bởi vì này gian bao sương trang trí phong cách hoàn toàn là dựa theo hệ ngân hà phong cách tới, trong rạp treo trên vách tường hệ ngân hà mấy tấm cổ lão tranh sơn thủy, đều là bút tích thực.

Cửa bao sương bên ngoài, mập mạp lão giả run rẩy nhìn xem Ly Thương, kỳ thật, đối với Ly Thương, hắn cũng là sợ, bởi vì Ly Thương là hắn cấp trên cấp trên cấp trên. . . . . Thuộc về hắn ngưỡng vọng.

Ly Thương cũng không có nói với mập mạp lão giả cái gì, hắn cầm lấy hai bản thực đơn đi vào bao sương, hắn đi đến Diệp Quan cùng Phục Võ bên cạnh, cung kính đưa ra một bản thực đơn cho Diệp Quan, nói: "Thiếu chủ, phía trên này đều là hệ ngân hà món ăn, ngài nhìn một chút thích gì."

Sau khi nói xong, hắn lại đem mặt khác một bản cung kính đưa cho Phục Võ.

Diệp Quan mở ra thực đơn xem xét, con mắt lập tức sáng lên, "Ma Bà đậu hũ, cây ớt gà, canh chua cá. . . Này chút các ngươi đều có?"

Ly Thương gật đầu, "Đều có thể."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các ngươi cũng là có tâm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phục Võ, "Ngươi muốn ăn cái gì?"

Phục Võ nghiêm túc nhìn một chút, cuối cùng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng nếm qua? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Phần lớn đều nếm qua, hệ ngân hà chơi rất vui, cũng ăn thật ngon, thật sự là hoài niệm cái chỗ kia ha."

Phục Võ nhẹ gật đầu, nàng khép thực đơn lại, sau đó đưa cho Ly Thương, "Đều làm một phần, phân lượng không muốn làm quá nhiều."

Ly Thương nói: "Được."

Hai tay của hắn tiếp nhận thực đơn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Liền đều làm một phần."

Ly Thương nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn cung kính lui xuống.

Bên ngoài, mập mạp quản sự khẩn trương nhìn xem lui ra ngoài Ly Thương, Ly Thương nói: "Toàn bộ làm một phần, phân lượng không muốn làm quá nhiều, ngươi tự mình đi nhìn chằm chằm. . . . ."

"Tốt tốt tốt!"

Mập mạp quản sự liền vội vàng gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Thương trưởng lão. . . . . Chúng ta cũng chuẩn bị cho ngài một cái ghế lô, đồng thời chuẩn bị tốt thịt rượu, ngài. . . .

Ly Thương nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Mập mạp quản sự ý thức được cái gì, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, không dám nói nữa, chẳng qua là cung kính đi một cái lễ, sau đó xoay người chạy.

Mà Ly Thương thì đứng tại cửa ra vào, eo của hắn một mực là uốn lên. .

Trong rạp.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, này mặt bao sương bên trái là một cái to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, ngoài cửa sổ là vũ trụ mênh mông, còn có đầu kia thiên lộ.

Diệp Quan hỏi, "Phục Võ cô nương, ngươi xông qua đầu kia thiên lộ sao?"

Phục Võ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn về phía nàng, "Có thể nói một chút sao? ?"

Phục Võ trầm ngâm một lát sau, nói: "Nhân vật bí ẩn, không biết pháp tắc, không biết Đại Đạo. . ."

Nàng thần sắc là có chút ngưng trọng.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cười nói: "Ngày mai ta liền muốn đích thân đi thử một chút."

Phục Võ nhẹ gật đầu.

Hai người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, món ăn đã bưng lên, mỗi một bàn phân lượng cũng không nhiều, Diệp Quan cầm lấy đũa, cười nói: "Phục Võ cô nương, mau nếm thử."

Phục Võ nhìn hắn một cái, gật đầu, sau đó cũng cầm lấy đũa, nàng kẹp một khối canh chua cá để vào trong miệng, một lát sau, nàng lại kẹp lên một khối. . .

Diệp Quan cười nói: "Ăn ngon a?"

Phục Võ nhẹ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, nói: "Ngươi tới nơi này, cũng là nghĩ đi ngày đó cuối đường đầu sao?"

Phục Võ nhìn hắn một cái, gật đầu.

Diệp Quan dựa vào ghế, hắn quay đầu nhìn về phía đầu kia thiên lộ, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Phục Võ nhìn xem hắn, "Ngươi không là một người."

Diệp Quan nhìn về phía Phục Võ, Phục Võ nhìn thẳng hắn, "Mọi người cùng nhau đối mặt, như sống, liền cùng một chỗ sống, mà chết, liền cùng chết.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, mỉm cười nói: "Chúng ta đều sẽ thật tốt."

Phục Võ nhẹ gật đầu.

Mà liền tại hai người lúc ăn cơm, một tên thân mang kỳ dị trang phục tiểu nữ hài đi vào tiên bảo cửa hàng, nàng ăn mặc lỗ rách quần jean, trên thân là một kiện áo trắng áo thun, trong miệng ngậm một cây mứt quả, bước đi có chút túm chảnh chứ.

Tại bả vai nàng bên trên, ngồi một đầu màu trắng lông xù tiểu gia hỏa, mắt to xoay tít chuyển. . . . .

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn liếc mắt này xa hoa cửa hàng, hơi xúc động, "Tiểu tôn tử thật có tiền, ta đều có chút muốn đánh cướp hắn."

Màu trắng tiểu gia hỏa quơ trảo nhỏ, dường như tại biểu đạt cái gì.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý, tiểu tôn tử tiền chính là chúng ta tiền, hắn nhiều tiền như vậy là xài không hết, chúng ta đến giúp hắn hoa. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía màu trắng tiểu gia hỏa, "Đợi chút nữa đi vay thời điểm, ngươi che trảo. . . . . Ngươi tin dự so với ta tốt, bọn hắn hiện tại cũng không tin ta. . . .".