Chương 1690:: Mang ngươi giết lung tung!

Chương 1690:: Mang ngươi giết lung tung!

Tiên Bảo các người tự nhiên là nhận biết cô bé này cùng màu trắng tiểu gia hỏa. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng hết sức đau đầu hai tiểu gia hỏa này.

Hai tiểu gia hỏa này, thật liền là Thổ Phỉ.

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch mục đích rất rõ ràng, thẳng đến tiên bảo đi.

Các nàng hôm nay tới mục đích liền một cái: Vay.

Rất nhanh liền có người đem các nàng đến sự tình hồi báo cho Ly Thương, vừa nghe đến hai tiểu gia hỏa này lại tới, Ly Thương toàn bộ mặt đều khổ xuống dưới.

Hai tiểu gia hỏa này phương thức tư duy cùng người thường khác biệt, cùng các nàng liên hệ, thật sự là quá khó khăn.

Ly Thương suy nghĩ một chút, sau đó nhìn trước mặt lão giả, "Ngươi tại đây bên trong trông coi, chớ muốn rời khỏi, ta lập tức quay lại."

Lão giả kia gật đầu, cung kính nói: "Được."

Ly Thương bước nhanh rời đi, đuổi tại Nhị Nha cùng Tiểu Bạch muốn đi vào tiên bảo thịnh hành, hắn xuất hiện ở hai cái tiểu gia hỏa trước mặt.

Nhìn thấy Ly Thương, Nhị Nha con mắt lập tức sáng lên, cười nói; "Lão Ly, ngươi là đang cố ý chờ chúng ta sao?"

Ly Thương vội vàng tươi cười, "Nhị Nha cô nương, các ngài tới."

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Chúng ta tới là vay, chúng ta lần này không nhiều, liền vay ba trăm vạn Tinh Hạch tinh. . . Ngươi sẽ không thật khó khăn a?"

Ly Thương nụ cười vẫn như cũ, "Không làm khó dễ, không làm khó dễ."

Nhị Nha hài lòng gật gật đầu, "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ trả, chúng ta là có uy tín địa phương."

Tiểu Bạch cũng là vội vàng điểm đầu nhỏ, đồng ý Nhị Nha, các nàng hiện tại vay tiền, xưa nay không nói không trả, dĩ nhiên, cũng từ trước tới giờ không nói khi nào trả. . . . .

Ly Thương tự nhiên biết các nàng đạo đạo, trong lòng khổ, nhưng trên mặt nhưng vẫn là bảo trì nụ cười, "Nhị Nha cô nương, thiếu chủ giờ phút này đang dùng bữa ăn, các ngài muốn hay không đi gặp hắn một chút?"

Nhị Nha thốt ra, "Cháu trai tại đây bên trong? ?"

Ly Thương lời này cũng không dám tiếp.

Nhị Nha có chút hưng phấn, "Hắn ở đâu?"

Tiểu Bạch cũng là lộ ra nụ cười, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Ly Thương cung kính nói: "Hắn giờ phút này đang ở tầng thứ chín dùng cơm, các ngài. . ."

Nhị Nha liền nói ngay: "Đi một chút, mang chúng ta đi gặp hắn."

Ly Thương nụ cười trên mặt lập tức sáng lạn, hắn hơi hơi khom người, "Thỉnh."

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch liền hướng lầu thứ chín đi đến.

Bất quá, đi chưa được mấy bước, một đạo một chút bối rối chính là từ một bên truyền đến, "Linh Tổ, lại là Linh Tổ."

Tiểu Bạch quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài đang ở hưng phấn mà nhìn xem nàng.

Tiểu Bạch gãi đầu một cái, sau đó đối nàng quơ quơ trảo nhỏ.

Nhìn thấy một màn này, cô bé kia lập tức hưng phấn mà không được, nàng liền vội vàng kéo bên cạnh nam tử, "Ca, ta muốn cái này Linh Tổ, mua cho ta xuống tới, ta muốn cho nàng cho ta làm sủng vật. . . ."

Nam tử kia tuổi tác cũng không lớn, hai mươi tuổi, ăn mặc cẩm bào, rất là phú quý.

Nam tử cưng chiều vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, "Tốt tốt."

Nói xong, hắn mang theo tiểu nữ hài bước nhanh ngăn ở Nhị Nha cùng Ly Thương trước mặt, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nhìn xem nam tử, "Làm gì?"

Nam tử cười nói: "Vị tiểu muội muội này, muội muội ta coi trọng ngươi trên bờ vai cái này Linh Tổ, ngươi ra cái giá tiền, tùy tiện mở."

Ly Thương chân mày cau lại, nhưng hắn cũng không nói lời nào.

Nhị Nha nhìn xem nam tử, "Không bán."

Tiểu Bạch trừng mắt liếc nam tử, sau đó vỗ vỗ trước ngực nhỏ Đâu Đâu. .

Nam tử lập tức có chút khó khăn, tiểu nữ hài thì lôi kéo tay của hắn, cầu khẩn làm nũng nói: "Ca, ta liền muốn cái này Linh Tổ, liền muốn cái này. . . Ta muốn cho nàng cho ta làm sủng vật."

Nhị Nha nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, "Ta ăn ngươi, tin hay không? ?"

Nói xong, nàng còn liếm môi một cái.

Tiểu nữ hài đột nhiên giận dữ, "Ngươi biết ta là ai không?"

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Ngươi là não tàn."

Ly Thương: ·. . . . ."

"Càn rỡ!"

Tiểu nữ hài giận dữ, liền muốn động thủ, nhưng lại bị nam tử cho cản lại, hắn lôi kéo tiểu nữ hài, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, "Tiểu muội muội, cái này Linh Tổ ngươi nếu là nguyện ý dứt bỏ, giá cả có khả năng tùy tiện mở, chúng ta nguyện ý xuất tiền, nếu là ngươi không làm chủ được  có thể nhường người trong nhà của ngươi ra tới. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta là Cửu Hoang văn minh."

Cửu Hoang văn minh!

Lời vừa nói ra, bốn phía có chú ý bên này người nhất thời hơi kinh ngạc, đây là một cái mới vừa từ thần linh văn minh tấn thăng đến siêu cấp Thần Linh cấp văn minh, cũng là mới vừa tiến vào Thủy Vũ Trụ, đầu ngọn gió hết sức thịnh.

Bốn phía mấy người thần sắc cổ quái, kỳ thật, bọn hắn cũng không nhận ra Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cũng không biết Ly Thương, nhưng bọn hắn biết, tại đây Thủy Vũ Trụ làm việc nhất định phải điệu thấp, không nên tùy tiện gây chuyện thị phi, để tránh cho mình văn minh đưa tới tai họa.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Chưa từng nghe qua."

Nam tử chân mày cau lại, có chút không vui, cũng có chút khó khăn, bởi vì người ta không muốn bán, hắn cũng không tốt lắm nói thêm gì nữa, đến mức ép mua ý nghĩ thế này, cũng là từng có, nhưng nơi này dù sao cũng là Tiên Bảo các, hắn vẫn còn có chút cố kỵ.

Bên cạnh hắn tiểu nữ hài nhìn thấy sự do dự của hắn, hiện tại liền mặc kệ, chỉ Tiểu Bạch, "Ca, ta mặc kệ, ta liền muốn nàng, ta liền muốn nàng. . ."

Tiểu Bạch nhìn xem tiểu nữ hài, trảo nhỏ đã ngả vào nhỏ trong túi nắm lấy một thanh chùy.

Ly Thương cũng không nói lời nào, bởi vì Nhị Nha cũng không có tỏ thái độ.

Nhị Nha thản nhiên nhìn hai huynh muội liếc mắt, sau đó ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa đi đến.

Ca

Nhìn thấy Nhị Nha ôm Tiểu Bạch liền muốn ly khai, cô bé kia lập tức có chút gấp, lôi kéo cánh tay của nam tử một hồi dao động, gấp đến độ dậm chân.

Ly Thương nhìn về phía khó xử nam tử, hắn lấy ra một tấm huy chương đừng ở trước ngực mình, đó là Tiên Bảo các huy chương.

Nếu Nhị Nha không có truy cứu ý tứ, hắn không ngại cho hai huynh muội này phóng thích một điểm thiện ý, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Nhìn thấy thân phận của Ly Thương huy chương, nam tử hơi ngẩn ra, hắn biết cái kia là một cái thân phận của Tiên Bảo các huy chương, nhưng lại không biết cái kia là cấp bậc gì thân phận huy chương  bất quá, trong lòng của hắn lại đã có thoái ý.

Tiểu nữ hài đột nhiên căm tức nhìn Ly Thương, "Tiên Bảo các ghê gớm sao? Ngươi lộ ra thân phận của mình, là muốn hù chết chúng ta sao?"

Ly Thương: ·. . ."

Nam tử vẫn còn có chút lý trí, hắn vội vàng kéo tiểu nữ hài, "Yêu kiều, ngươi mong muốn sủng vật, chúng ta đi một lần nữa tuyển một đầu. . . . .

Tiểu nữ hài hiển nhiên là kiêu căng quen rồi, càng là có phải hay không, liền càng nghĩ đạt được, hiện tại hướng thẳng đến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vọt tới, hiển nhiên là muốn trắng trợn cướp đoạt.

Ly Thương tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, đúng lúc này, mấy đạo người áo đen xuất hiện tại tiểu nữ hài trước mặt.

Tiên Các vệ!

Tiểu nữ hài đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, nàng cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng vào lúc này, nơi xa cầm đầu Địa Nhị nha lại là phất phất tay, "Con không dạy, lỗi của cha, nắm cha nàng giết, để cho nàng từ đó không có cha."

Đạt được Nhị Nha mệnh lệnh, Ly Thương lúc này phất phất tay, mấy tên tiên bảo Vệ trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Mà nam tử kia giờ phút này rõ ràng ý thức được vấn đề, muốn nói cái gì, nhưng Ly Thương trực tiếp đi theo, căn bản không cho bọn hắn cơ hội này.

Tiểu nữ hài thì bị vừa rồi một màn kia dọa cho đến ngây dại.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi vào nhà hàng, nàng thẳng đến Diệp Quan chỗ cái kia ghế lô, cái kia nhà hàng chủ sự nhìn thấy một màn này, liền muốn tiến lên ngăn cản, Ly Thương lúc này cho hắn nháy mắt, người sau xem hiểu, vội vàng lui sang một bên cung kính đứng đấy.

Nhị Nha còn không có tới gần bao sương, thanh âm liền đã vang lên, "Cháu trai, ta tới." : Người chúng

Cửa bao sương mở ra, Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi vào bao sương, nàng trực tiếp ngồi xuống Diệp Quan bên cạnh, Tiểu Bạch thì bay đến Diệp Quan trên bờ vai, trảo nhỏ xoa Diệp Quan đầu. . . . . Còn thuận liền đối với Phục Võ quơ quơ trảo nhỏ, xem như chào hỏi.

Phục Võ đối Tiểu Bạch lộ ra một cái nụ cười.

Diệp Quan đem Tiểu Bạch ôm vào trong ngực, cười nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch, các ngươi đã ăn chưa?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nói: "Muốn ăn cái gì? Tùy tiện điểm."

Ly Thương vừa cầm thực đơn hướng phía Nhị Nha đi đến, Nhị Nha thốt ra, "Tới hai đầu nướng Toàn Nhân."

A

Ly Thương mộng ở nơi đó.

Diệp Quan cũng là biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha hiển nhiên là ý thức được mình nói sai, hiện tại mặt trắng đổi màu đổi lời nói, "Tới hai đầu dê nướng nguyên con."

Ly Thương: ". . . . ."

Ly Thương lui ra ngoài về sau, Nhị Nha cầm lấy đũa kẹp một khối cá đặt vào trong miệng, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Có người hay không khi dễ ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Không có."

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Nếu như mà có, nhớ kỹ nói cho ta biết, ta giúp ngươi đánh hắn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nhị Nha nói: "Là như vậy, ta cùng Tiểu Bạch gần nhất có chút thiếu tiền. . . . .

Nói xong, nàng liếc một cái Diệp Quan.

"Thiếu tiền?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Ừm, thiếu tiền, chúng ta chuẩn bị tìm Tiên Bảo các vay.

Diệp Quan nói: "Muốn bao nhiêu? ?"

Nhị Nha nói: "Ba trăm vạn miếng Tinh Hà tinh tả hữu."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ly Thương."

Ly Thương vội vàng đi đến, Diệp Quan cười nói: "Ta có khả năng chi phối bao nhiêu tiền?"

Ly Thương vội nói: "Thiếu chủ, phàm Tiên Bảo các, ngài đều có thể chi phối."

Diệp Quan hỏi, "Chúng ta bây giờ Tinh Hạch tinh có nhiều ít?"

Ly Thương nói: "Ngài muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Nhị Nha nheo mắt.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, khóe miệng dần dần mở rộng.

Diệp Quan nói: "Lấy một ngàn vạn miếng Tinh Hạch tinh đến cho Nhị Nha, còn có, nàng về sau tới ta Tiên Bảo các, không cần vay, nghĩ muốn bao nhiêu liền cho nàng bao nhiêu."

Ly Thương lúc này cung kính nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn đi lên trước, đưa cho Nhị Nha một tấm hắc kim sắc thẻ, "Nhị Nha cô nương, cầm tấm thẻ này, ngài có khả năng tại bất luận cái gì tiên bảo đi lấy tinh hạch phẩm, nhiều ít đều có thể. Nhị Nha thu hồi cái kia tờ hắc kim sắc thẻ, sau đó nói: "Nắm ta dê nướng nguyên con đóng gói đưa đến Quan Huyền vực."

Nói xong, nàng nhảy xuống ghế, đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, chân thành nói: "Hảo huynh đệ  chờ ta sau khi đột phá, ta mang ngươi giết lung tung."

Tiểu Bạch thì hung hăng hôn một cái Diệp Quan, ôm hắn đầu liền là một hồi vò.

Diệp Quan: ·. . . . .

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch hướng phía bên ngoài đi đến, Tiểu Bạch đối Diệp Quan cùng Phục Võ quơ quơ trảo nhỏ, mới ra bao sương, hai cái tiểu gia hỏa liền nhảy dựng lên, sau đó một mặt hưng phấn mà hướng phía ngoài chạy đi lấy tiền..