Chương 1691:: Quan Huyền vực thiếu chủ!

Chương 1691:: Quan Huyền vực thiếu chủ!

Nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa hưng phấn mà bộ dáng, Diệp Quan nở nụ cười, bất quá hắn cũng là có chút tò mò, tò mò Nhị Nha vừa mới nói "Đột phá" .

Hết sức rõ ràng, tiểu nha đầu này hiện tại có thể là muốn đột phá, cho nên mới cần nhiều như vậy Tinh Hạch tinh, cũng không biết nàng sau khi đột phá có bao nhiêu lợi hại, thật sự là chờ mong.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Phục Võ, cười nói: "Phục Võ cô nương, chúng ta muốn hay không luận bàn một thoáng?"

Phục Võ khủng bố, hắn là biết đến, ban đầu ở Thiên Hành văn minh, kém chút nắm hết thảy trái cây đều cho đồ. Sau đó đến, nàng bị Thanh Khâu cô cô mang đi, khẳng định từng chiếm được Thanh Khâu cô cô chỉ bảo, tăng thêm lại sớm đi tới Thủy Vũ Trụ, hắn thực lực tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

Phục Võ lại là lắc đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Phục Võ nói: "Nếu không phân sinh tử, không có ý nghĩa, như phân sinh tử. . . .

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan nở nụ cười, "Được a!"

Xác thực, đến bọn hắn cấp bậc này, nếu là không phân sinh tử, rất khó phát huy ra riêng phần mình chân thực chiến lực, liền giống với hắn, hắn muốn phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực chân thật, khẳng định là phải vận dụng Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch.

Mà động dùng Phong Ma huyết mạch, cái kia không thể nghi ngờ là muốn gặp sinh tử.

Phục Võ đột nhiên nói: "Này cá rất không tệ, kêu cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Canh chua cá."

Phục Võ để đũa xuống, nàng nhìn Diệp Quan, "Trận chiến này như có thể còn sống, ta muốn đi hệ ngân hà nhìn một chút. . .

Diệp Quan cười nói: "Ta dẫn ngươi đi  bên kia ta quen."

Đạt được mình muốn đáp án về sau, Phục Võ nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đi tu luyện."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi, đi tới cửa lúc, nàng quay đầu đối Ly Thương, "Giúp ta làm một phần canh chua cá, ta đóng gói."

Diệp Quan: ". . ."

Ly Thương: ·. . .

Nhìn thấy Phục Võ dẫn theo một phần đóng gói canh chua cá rời đi, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua đầy bàn

Món ăn, hắn mỗi một phần đều ăn một chút, xác thực đều là hệ ngân hà bên kia mùi vị, mà lại vô cùng chính tông.

Một lát sau, Diệp Quan đứng dậy để đũa xuống, cười nói: "Cũng nên đi gặp hảo huynh đệ của ta nhóm."

Nói xong, hắn rời đi bao sương, mà liền tại hắn mới ra nhà hàng lúc, đã thấy đến ba người quỳ gối nhà hàng cổng.

Một thiếu niên, một thiếu nữ, một lão giả.

Thiếu niên này cùng thiếu nữ, chính là trước đó muốn mua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch sủng vật đôi huynh muội kia, giờ phút này, bọn hắn quỳ ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đặc biệt là thiếu nữ kia, thân thể run lẩy bẩy, vô cùng kinh khủng, dường như đã trải qua cái gì đáng sợ sự tình.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh đi theo Ly Thương, Ly Thương bước lên phía trước đem lúc trước phát sinh sự tình giản yếu nói một lần.

Sau khi nghe xong, Diệp Quan nhìn về phía cô bé kia, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, tiểu nữ hài càng thêm sợ hãi.

Giờ này khắc này, nàng đã ý thức được này Tiên Bảo các đáng sợ. . . . . Ngay tại không lâu, Tiên Bảo các cường giả cưỡng ép xông

Vào bọn hắn văn minh, đồng thời ở trước mặt nàng, giết phụ thân nàng. . . . . Mà vào lúc đó, nàng vẫn cho rằng vô địch gia gia, thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói, theo một khắc này bắt đầu, nàng mới chính thức ý thức được, nguyên lai trên thế giới này, cũng có bọn hắn nhà không chọc nổi tồn tại. . .

Cái kia quỳ lão giả chính là hai huynh muội gia gia, nhìn thấy Diệp Quan, hắn trực tiếp đập xuống dưới, "Thiếu các chủ, hắn

Nhóm vô tri, mạo phạm bằng hữu của ngài, muốn chém giết muốn róc thịt, còn mời liền, chẳng qua là việc này, cũng không phải là chúng ta Cửu Hoang văn minh ý tứ, chúng ta Cửu Hoang văn minh cũng chưa từng nghĩ tới đối Tiên Bảo các bất kính, trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau càng sẽ không."

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cô bé kia trên thân, tiểu nữ hài thân thể run không ngừng, cả người là cực sợ.

Mà lúc này, cô bé kia ca ca đột nhiên nói: "Thiếu các chủ, tất cả những thứ này đều là lỗi của ta, cùng muội muội ta không quan hệ, ta nguyện ý vừa chết tạ tội, còn mời Thiếu các chủ tha muội muội ta một mạng. . . . ."

Nói xong, hắn tầng tầng dập đầu một cái, sau đó thân thể cùng linh hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Ca

Tiểu nữ hài giờ phút này đột nhiên liền không e ngại, nàng một thoáng nhào vào nam tử trên thân ôm thật chặt hắn, thân thể của nàng cùng linh hồn cũng cùng nhau bắt đầu cháy rừng rực. Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng phất phất tay, hai người ngọn lửa trên người biến mất không thấy gì nữa.

Hai huynh muội đều là nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan nhìn xem tiểu nữ hài, mỉm cười nói: "Về sau không cần xảo trá."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão giả kia lập tức như trút được gánh nặng, toàn thân mềm nhũn, kém chút ngã xuống đất.

Chín Hoang vũ trụ văn minh mặc dù bây giờ là Chí Cao thần Linh cấp văn minh, nhưng hắn biết rõ, Tiên Bảo các muốn diệt bọn hắn, vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay, Tiên Bảo các không chỉ tự thân là Chí Cao văn minh, chủ yếu nhất là, bọn hắn còn có tiền a!

Không biết nhiều ít vũ trụ văn minh cùng bọn hắn giao hảo. . .

Tiên Bảo các nếu là muốn diệt bọn hắn, thậm chí đều không cần chính mình động thủ, chỉ cần tiết lộ một chút, liền sẽ có vô số văn minh nguyện ý tới làm chuyện này.

Bởi vậy, vừa rồi một khắc này, hắn tâm đã nâng lên cổ họng, tinh thần cũng là căng cứng như cùng một căn dây cung bình thường, bởi vì hắn biết, Cửu Hoang văn minh sinh tử, ngay tại thiếu niên này một câu bên trong.

Mà hắn không nghĩ tới, vấn đề này vậy mà liền như thế qua.

Nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ, kỳ thật, người ta liền căn bản không có đem Cửu Hoang văn minh coi ra gì. . .

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một vệt đắng chát, cũng không biết là bởi vì bi ai vẫn là vui mừng.

Tiểu nữ hài đột nhiên khóc lên, nàng ôm thật chặt nam tử, "Ca, ta về sau cũng không tiếp tục tùy hứng, cũng không tiếp tục tùy hứng. . ."

Tầng thứ mười.

Tầng này là một cái to lớn yến hội sảnh, mà giờ khắc này, tầng này bên trong phòng yến hội tụ tập mấy vạn người.

Toàn bộ đều là hiện tại Thủy Vũ Trụ yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi.

Bởi vì ngày mai sẽ là "Đăng Thiên lộ" bởi vậy, hôm nay tất cả mọi người sẽ tụ tập cùng một chỗ biết nhau, kết giao, còn có. . . Trang bức.

Dù sao đều là người trẻ tuổi, ngươi ở trước mặt ta trang bức, ta tại trước mặt người khác trang bức. . . . . Ngươi vui vẻ, ta vui vẻ, mọi người cùng nhau vui vẻ.

Bởi vì lần này tụ hội là Tiên Bảo các tổ chức, bởi vậy, lần này tụ sẽ phi thường náo nhiệt, còn có biểu diễn tiết mục.

Mà tại đây loại thịnh đại tụ hội bên trong, tổng có một ít người là tiêu điểm, tỉ như, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải, giờ phút này hai người bọn họ an vị tại chủ bàn, tại bọn hắn bên phải là một tên Tiên Bảo các trưởng lão, tên Chu Lễ, còn cao hơn Ly Thương một cái cấp bậc, trên mặt hắn vẫn luôn mang theo như gió xuân ấm áp nụ cười.

Mà tại bọn hắn bên trái, nơi đó còn ngồi hai tên nam tử, này hai tên nam tử bọn hắn cũng nhận biết, liền là Vân Vô tại cùng Ngưỡng Tăng.

Kỳ thật, hai người bọn họ đều là không có tư cách ngồi chủ bàn, bởi vì bọn hắn cũng không là Bản Vô tông cùng Khổ Môn thế hệ tuổi trẻ người nói chuyện, thế nhưng, bọn họ cùng Diệp Quan nhận biết.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải kỳ thật đều có chút không thích ứng, bởi vì bọn họ là lần thứ nhất tham gia này loại thịnh đại trường hợp, cũng là lần đầu tiên thuộc về tiêu điểm một trong.

Tốt ở bên cạnh Chu Lễ trưởng lão thỉnh thoảng sẽ nói chuyện cùng bọn họ, không có tận lực nịnh nọt, tựa như một một trưởng bối một dạng cùng bọn hắn lời việc nhà.

Đối với vị trưởng lão này, bọn hắn ngay từ đầu cũng là phi thường kính úy, đây chính là Tiên Bảo các thực quyền trưởng lão, nếu là lúc trước, đừng nói bọn hắn, liền là bọn hắn văn minh chủ đều không có tư cách cùng vị trưởng lão này ngồi cùng một chỗ. Nhưng bây giờ, bọn hắn lại cùng đối phương ngồi cùng một chỗ.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, vị trưởng lão này là như thế bình dị gần gũi, tốt như vậy ở chung, này để bọn hắn tự tại rất nhiều.

Vân Vô tại vẫn luôn là ung dung, dù sao, hắn là Bản Vô tông, một cái chỗ ngồi mà thôi, còn không đến mức khiến cho hắn thấp thỏm khẩn trương.

Đến mức Ngưỡng Tăng. . . Hắn căn bản liền không nghĩ tới này chút rối loạn sự tình, ngươi để cho ta ngồi thì ngồi, ngươi không cho ta ngồi, ta ngay tại chỗ bên trên cũng được. Bốn phía không ít người tầm mắt đều tại chủ bàn bên này, nghĩ đến kết giao Tiêu Nguyên Khải mấy người, nhưng bởi vì có Chu Lễ tồn tại, bởi vậy, tất cả mọi người không có dám làm như thế.

Ngồi tại Chu Lễ bên cạnh Tiêu Nguyên Khải đột nhiên tới gần Chu Lễ, nói: "Chu lão, đại ca hôm nay sẽ đến không?"

Chu Lễ cười nói: "Ta đây cũng không rõ ràng  bất quá, các ngươi tại đây bên trong, hắn hẳn là sẽ tới."

Tiêu Nguyên Khải nhẹ gật đầu, có chút chờ mong, cũng có chút khẩn trương, sở dĩ khẩn trương, là bởi vì lúc trước không biết Diệp Quan thân phận lúc luôn tại Diệp Quan bên người thổi ngưu bức. . .

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn chợt cảm thấy đến mặt mũi này nóng rát.

Mà đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên ngồi ở chủ bàn, nam tử cử động không thể nghi ngờ lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Người nào?

Dám ngồi chủ bàn.

Mọi người dồn dập nhìn về phía nam tử, khi nhìn thấy nam tử lúc, mấy người lập tức thất thanh cả kinh nói: "Diệp Quan. .

Ngồi xuống nam tử, chính là Diệp Quan.

Diệp Quan!

Toàn bộ cuộc yến hội lập tức đưa tới một trận rối loạn, nhưng rất nhanh lại trở nên an tĩnh lại.

Diệp Quan bên cạnh, cái kia Chu Lễ đột nhiên đứng dậy đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Thiếu chủ, các ngài trò chuyện, thuộc hạ lui xuống."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn tự nhiên không thể cùng Diệp Quan ngồi cùng một bàn, hắn cũng là thật rời đi, cũng không có tại Diệp Quan bên cạnh cung kính đứng đấy, bởi vì hắn biết, hắn làm như vậy, sẽ cho Diệp Quan mang đến ảnh hưởng không tốt, có một số việc, bí mật làm sao khúm núm đều được, thế nhưng ở trước công chúng, phải chú ý ảnh hưởng, đến giữ gìn thượng vị giả hình ảnh.

Diệp Quan nhìn về phía mấy người, cười nói: "Vài vị, lại gặp mặt."

Vân Vô đang cười nói: "Diệp huynh, không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

Diệp Quan nói: "Các ngươi đều ở nơi này, cho nên mới gặp các ngươi một chút."

Vân Vô tại đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi có biết hay không, bên ngoài bây giờ đều đang bị giam giữ chú ngươi cùng Quan Huyền vực thiếu chủ, tất cả mọi người muốn biết các ngươi hai cái người nào lợi hại hơn. . . Đối với vị này Quan Huyền vực thiếu chủ, ngươi biết sao?"

Nghe được Vân Vô ở đây, giữa sân tất cả mọi người tại ngưng thần yên lặng nghe.

Hiện tại Diệp Quan không thể nghi ngờ là Thủy Vũ Trụ đầu ngọn gió thịnh nhất người, nhưng còn có một vị, mặc dù không có xuất hiện, nhưng đầu ngọn gió cũng hết sức thịnh, cái kia chính là Quan Huyền vực thiếu chủ, vị này chính là rất thần bí. . .

Cái kia hai vị này ai mạnh hơn đâu?

Quan Huyền vực thiếu chủ!

Diệp Quan cười cười, "Nhận biết, còn giao thủ qua."

Còn giao thủ qua!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người nhất thời hứng thú, dồn dập hướng phía chủ bàn bên này tiến đến gần.

Vân Vô tại cũng là có chút chấn kinh, "Các ngươi thế mà đã giao thủ qua? Các ngươi ai mạnh hơn?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Thực không dám giấu giếm, cái kia Quan Huyền vực thiếu chủ thật sự là quá mạnh, là ta bình sinh gặp qua yêu nghiệt nhất, kinh khủng nhất người, ta tại dưới tay hắn, liền ba chiêu đều không chống nổi. ."

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao..