Chương 1692:: Diệp Kình!

Chương 1692:: Diệp Kình!

Liền ba chiêu đều không có chống nổi? Cái gì quỷ?

Giữa sân tất cả mọi người đều là cho là mình nghe lầm, phải biết, lúc trước Diệp Quan bày ra thực lực, đó là kinh khủng cỡ nào?

Cùng là Chí Cao văn minh siêu cấp yêu nghiệt Thần Đạo Trần tại vị này Tiên Bảo các thiếu chủ trước mặt, đây chính là liền sức hoàn thủ đều không có.

Như thế nhân vật nghịch thiên, vậy mà tại vị kia Quan Huyền vực thiếu chủ trước mặt sống không qua ba chiêu?

Cái kia Quan Huyền vực thiếu chủ có ba đầu sáu tay phải không?

Vân Vô tại thần sắc ngưng trọng nói: "Diệp huynh, ngươi thật. . . Liền ba chiêu đều sống không qua?"

Ngưỡng Tăng cũng là một mặt ngưng trọng nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, đối phương thật chính là quá lợi hại, sợ là mấy cái kỷ nguyên cũng không ra được loại nhân vật này. . . Ai, cùng hắn sinh ở một thời đại, sao mà bất hạnh a."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau. . . . . Này Quan Huyền vực thiếu chủ như thế nghịch thiên sao?

Vân Vô tại cùng Ngưỡng Tăng đang nghe Diệp Quan lời về sau, thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng trước đó chưa từng có dâng lên, bọn hắn là gặp qua Diệp Quan ra tay, lúc ấy Diệp Quan đánh Thần Đạo Trần, có thể là không có xuất toàn lực, nếu là loại nhân vật này tại cái kia Quan Huyền vực thiếu chủ trước mặt đều sống không qua ba chiêu, vậy cái này Quan Huyền vực thiếu chủ được nhiều nghịch thiên?

Không cách nào tưởng tượng!

Nghịch thiên!

Chẳng lẽ này Quan Huyền vực thiếu chủ đã đi đến Phá Quyển chín tầng cảnh?

Nghĩ như vậy, đại gia thần sắc lập tức biến đến càng thêm ngưng trọng.

"Diệp huynh."

Lúc này, một bên Tiêu Nguyên Khải đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Nguyên Khải, Tiêu Nguyên Khải ngượng ngập cười cười, " cái này. . . Chuyện lúc trước. Ta rất ngượng ngùng."

Thác Cổ Nguyên cũng nói: "Diệp huynh, chúng ta lúc trước nói là huynh đệ ngươi, kỳ thật liền là nghĩ cài bức. . . Không có cái khác ác ý. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Mặc dù trước kia không phải, nhưng bây giờ chúng ta không phải liền là sao?"

Nghe được Diệp Quan, Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải lập tức nở nụ cười, bọn hắn biết, Diệp Quan cũng không có bởi vì chuyện lúc trước mà tức giận, trong lòng bọn họ treo lấy viên đá kia tại lúc này cuối cùng rơi xuống.

Diệp Quan đột nhiên bưng lên trước mặt đều chén rượu, hắn đứng dậy nhìn bốn phía những cái kia văn minh thiên tài cùng yêu nghiệt, cười nói: "Chư vị, ta đại biểu Tiên Bảo các hoan nghênh chư vị đến, ngày mai liền là Đăng Thiên lộ, bởi vậy, chư vị tối nay phải tất yếu tận hứng, ngày mai chúng ta cùng nhau Đăng Thiên lộ, sáng tạo kỳ tích."

Giữa sân mọi người dồn dập vội vàng giơ ly rượu lên, đại gia uống một hơi cạn sạch.

Nhìn thấy Diệp Quan như thế hiền hoà, mấy người cũng yên lòng, thế là dồn dập đi vào chủ bàn mời rượu.

Diệp Quan mấy người cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, một vòng uống rượu xuống tới, đại gia đều không dùng lực lượng áp chế chếnh choáng, bởi vậy, đại gia cũng liền càng thêm thoải mái, yến hội cũng biến thành càng thêm náo nhiệt dâng lên.

Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải bên người cũng là vây không ít người, những người này rất rõ ràng, cùng Diệp Quan uống chén rượu, trò chuyện hai câu, cái kia cũng đã là cực hạn, chỉ có Thác Cổ Nguyên cùng Tiêu Nguyên Khải là có thể thật tốt kết giao, bởi vì hai thằng này hiện tại vẫn còn tương đối yếu, đại gia có kết giao khả năng.

Cái kia Ngưỡng Tăng là không uống rượu, nhưng vây quanh hắn người cũng nhiều, cuối cùng không lay chuyển được, hắn uống một ngụm, uống xong sau hắn cảm thấy mùi vị còn giống như có khả năng, thế là lại tiếp tục uống. . . . Cũng không biết uống nhiều ít, hắn lôi kéo một tên nam tử

Nói: "Ta là có lý tưởng, ta muốn cho ta Khổ Môn trở thành mạnh nhất tông môn, ta muốn siêu việt ba Tương sư tổ, ta muốn gia phả đơn mở một tờ. . . . Ngươi có tin ta hay không?"

Nam tử kia vội nói: "Tin, ta tin ngươi, tam tướng là cái lông? Ca ngươi mới là nhất xâu!"

Ngưỡng Tăng đỏ mặt, kích động nói: "Đúng. . . Tam tướng là cái lông, ta mới là nhất xâu. Đến, huynh đệ, làm."

Một bên khác, cái kia Tiêu Nguyên Khải cùng Thác Cổ Nguyên cũng là đỏ mặt không được, có người đột nhiên hỏi, "Nguyên huynh, ngươi khi đó là tại sao biết Diệp huynh?"

Thác Cổ Nguyên đột nhiên ực một hớp rượu, sau đó nói: "Lúc trước ta gặp được Diệp huynh lúc, hắn chân vừa bị người cắt ngang

Đêm khuya.

Diệp Quan cùng Thác Cổ Nguyên, Tiêu Nguyên Khải cùng với sau tới tham gia yến hội Mạc Tinh Hà hai huynh muội đi tới trên ban công.

Mấy người ngồi tại dương rìa đài, ngóng nhìn Tinh Hà.

Trên mặt bọn họ còn mang theo chếnh choáng, còn có hưng phấn.

Rõ ràng, mấy người hôm nay đều rất vui vẻ.

Mạc Tinh Hà đột nhiên nói: "Diệp huynh, nghe nói mỗi cái kỷ Nguyên Vũ Trụ đều sẽ khởi động lại một lần, ta nghe tộc trưởng nói, chúng ta cái này kỷ nguyên cũng sắp, phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạc Tinh Hà cười khổ, "Ta còn không có sống qua đây."

Một bên Tiêu Nguyên Khải đột nhiên nắm quyền vung vẩy, "Sợ cọng lông, làm liền xong rồi."

Thác Cổ Nguyên cũng gật đầu, "Làm liền xong rồi."

Diệp Quan nhìn xem ngày đó đường, cũng không nói lời nào.

Mấy người quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Mạc Tinh Hà do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, nếu là Thiên lộ phía trên thật sự có cường giả xuống tới, chúng ta đánh thắng được sao?"

Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, cười nói: "Muốn nghe nói thật hay là lời nói dối? ?"

Mạc Tinh Hà nói: "Đương nhiên là nói thật."

Diệp Quan nói: "Này một trận chiến, không có tốt như vậy đánh."

Mấy người yên lặng, thần sắc ngưng trọng.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía đầu kia thiên lộ, "Chúng ta không có đường lui."

Mạc Tinh Hà đột nhiên nở nụ cười, "Đã không có đường lui, cái kia làm liền xong việc."

Diệp Quan cũng nở nụ cười, "Làm liền xong việc."

Mấy người cứ như vậy vẫn ngồi như vậy nói chuyện phiếm, rất nhanh, Mạc Tinh Hà bọn người nằm trên mặt đất ngủ.

Mà Diệp Quan thì đứng dậy hướng phía một bên đi đến, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nam tử, nam tử quay đầu nhìn về hắn xem ra, cười nói: "Diệp Quan ca, đã lâu không gặp."

Áo bào đen nam tử, chính là Diệp Kình.

Diệp Quan cười nói: "Đến đây lúc nào?"

Diệp Kình nói: "Vừa tới không bao lâu."

Diệp Quan nói: "Vừa rồi làm sao không đến cùng uống một chén?"

Diệp Kình cười nói: "Cùng ngươi những huynh đệ kia còn không quá quen. . . . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng là huynh đệ của ta."

Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên cười nói: "Diệp Quan ca, luận bàn một thoáng? ?

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người thân hình run lên, đi vào một mảnh không biết thời không bên trong.

Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan ca, cũng đừng hạ thủ lưu tình."

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên."

Diệp Kình nở nụ cười, đột nhiên, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, muôn vàn Đại Đạo từ trong vùng hư không này hiển hiện, sau đó bắt đầu diễn hóa.

Muôn vàn Đại Đạo lực lượng mãnh liệt giống như triều, chúng nó phô thiên cái địa hướng phía này mảnh thời không khu vực tụ đến, sau đó hướng phía Diệp Quan trấn áp tới.

Đại Đạo hiển hóa!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này Diệp Kình đã có được ít nhất Phá Quyển bảy thành cảnh thực lực.

Không thể không nói, Đại Đạo bút chủ nhân vẫn là thật sự có tài, hắn biết, nếu như không có Đại Đạo bút chủ nhân trợ giúp, Diệp Kình khẳng định vô pháp tăng lên nhanh như vậy.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, hai sợi kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn hai loại huyết mạch lực lượng trực tiếp sôi trào lên.

Bốn loại Đại Đạo Phá Quyển!

Diệp Quan nhất kiếm trảm ra, hai loại Trật Tự Đại Đạo dung hợp, đồng thời tăng thêm hai loại Phá Quyển huyết mạch.

Một kiếm này ra, toàn bộ thời không khu vực trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, vô số Đại Đạo lực lượng tại một kiếm này lực lượng kinh khủng hạ bắt đầu từng chút từng chút phá toái, cuối cùng triệt để yên diệt, mà Diệp Kình càng là trực tiếp liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Nhưng mà, hắn vừa dừng lại một cái, đột nhiên hai tay hư nhấc, trong chốc lát, cái kia nguyên bản bị Diệp Quan nhất kiếm trảm diệt muôn vàn Đại Đạo vậy mà tại thời khắc này một lần nữa ngưng tụ, sau một khắc, vô số Đại Đạo trực tiếp nổ tung lên, bọn hắn chỗ vùng này trực tiếp hóa thành tro tàn. . .

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm đột nhiên từ cái này mảnh phá toái trong tinh hà giết ra tới, một kiếm kia, như kinh lôi bình thường, tốc độ cực nhanh, tự phá vỡ trong tinh hà chợt lóe lên, trong nháy mắt khiến cho hết thảy yên diệt!

Hết thảy Đại Đạo lực lượng giờ khắc này bị đập tan!

Ầm

Theo một đường to lớn vang trầm tiếng vang triệt để, một bóng người từ cái này mảnh phá toái thời không bên trong liên tục lùi lại, chính là Diệp Kình.

Diệp Kình lui trọn vẹn mấy vạn trượng mới dừng lại, hắn sau khi dừng lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, những cái kia bị Diệp Quan chém vỡ Đại Đạo vậy mà liền muốn lần nữa ngưng tụ, mà lại, khí tức so lúc trước mạnh hơn, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm phá không tới, trực tiếp giết tới trước mặt hắn nửa trượng chỗ ngồi, một kiếm kia kiếm thế trực tiếp bao phủ lại hắn.

Diệp Kình ngừng lại, hắn không tiếp tục ngưng tụ Đại Đạo.

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Kình buông hai tay ra, cười khổ, "Vẫn là đánh không lại ngươi."

Diệp Quan nhẹ nhàng vung lên, chuôi này ý kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, huynh đệ hai người xuất hiện ở một mảnh tinh không bên trong.

Hai trong tay người đều dẫn theo một bầu rượu.

Diệp Kình giờ phút này đã uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, men say rõ ràng.

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Kình, nói khẽ: "Những năm gần đây. . . . . Hết sức vất vả a?"

Diệp Kình cười khổ. . .

Những năm gần đây, hắn liền một mục tiêu, cái kia chính là hi vọng có một ngày có thể đánh bại Diệp Quan, vì thế, hắn ăn không biết bao nhiêu khổ, nhưng mà, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, cuối cùng cũng còn là đánh không lại.

Diệp Quan uống một ngụm rượu, "Kỳ thật, ngươi cho áp lực của ta cũng rất lớn, bởi vì. . . Ta cũng không muốn bị ngươi đánh bại cáp!"

Diệp Kình quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật sao?"

Diệp Quan nghiêm túc gật gật đầu.

Diệp Kình nở nụ cười, "Cái kia như thế đến xem. . . . . Ta giống như cũng còn rất khá, ha ha.

Nói xong, huynh đệ hai người đụng một cái bầu rượu, nhìn nhau cười một tiếng.

Sau một hồi, Diệp Quan hỏi, "Tham gia Đăng Thiên lộ sao?"

Diệp Kình lắc đầu, "Sư phó để cho ta không muốn tham gia, nói bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ làm liên lụy ngươi."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi sẽ không liên lụy ta, thế nhưng, nghe hắn, không muốn tham gia, rời đi nơi này."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Kình nói: "Diệp Quan ca."

Diệp Quan dừng bước lại.

Diệp Kình nói: "Phải sống.

Diệp Quan dừng một chút, sau đó nói: "Tận lực."

Ngày thứ hai.

Một ngày này, vô số thiên kiêu tề tụ thiên lộ trước, có chừng mấy chục vạn người, cơ hồ hết thảy đỉnh cấp vũ trụ văn minh thiên tài yêu nghiệt đều tới. Đại gia ngẩng đầu nhìn đầu kia thiên lộ, trong mắt vọt tới hưng phấn cùng kích tình.

Thiên lộ tổng trưởng chín vạn 9999 trượng, mà tại chín vạn trượng vị trí kia, nơi đó đứng vững vàng một tấm bia đá, trên tấm bia đá là một người tên: Thần Đạo Thiên. Thần Đạo tộc tiên tổ.

Năm đó hắn tại lúc tuổi còn trẻ leo qua thiên lộ, mà hắn là trước mắt cao nhất ghi chép duy trì, tại phía sau hắn, còn có từng khối bia đá, mỗi trên một tấm bia đá đều có một cái tên, đều là đã từng thiên kiêu cùng yêu nghiệt. Thiên lộ, theo mọi người liền là Đại Đạo, ai có thể ở trên con đường này đi càng xa, người nào võ đạo liền càng mạnh.

Mà hết thảy đi vào Thủy Vũ Trụ văn minh, kỳ thật mục tiêu cuối cùng nhất liền là đi đến đầu này Thiên cuối đường.

"Đăng Thiên! !"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên một thanh âm, theo đạo thanh âm này vang lên, tất cả mọi người dựa theo trình tự bước lên đầu kia thiên lộ.

Diệp Quan giờ phút này cũng là bước lên thiên lộ, mà tại đạp vào thiên lộ trong nháy mắt đó, hắn lông mày chính là thật sâu nhíu lại.

Hắn giờ phút này, cũng cảm giác đi vào một mảnh đầm lầy, có một loại lực lượng thần bí tại nắm kéo hắn, khiến cho hắn không ngừng hướng xuống hãm sâu.

Đương nhiên, cỗ lực lượng này đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Hắn tăng tốc bước chân.

Nhưng sau lưng hắn, rất nhiều người vừa đạp vào thiên lộ đi chưa được mấy bước liền đã không cách nào lại tiến lên, bọn hắn phảng phất bị đính ngay tại chỗ bình thường, mồ hôi hột đầy đầu, thần sắc thống khổ.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người bị đào thải, trước mắt bị đào thải những người này, không thể nghi ngờ đều là tới tham gia náo nhiệt.

Đúng lúc này, hai đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến ngày đó cuối đường đầu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, đó là hai tên thiếu niên, bên trái thiếu niên thân mang một bộ áo bào đen, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt sắc bén.

Hắn biết này người, này người liền là Bản Vô tông Thiếu tông chủ thề không, là Bản Vô tông yêu nghiệt nhất thiên tài.

Mà tại đây thề không bên phải, cái kia người thiếu niên mặc một bộ phá áo cà sa, tầm mắt sâu lắng, trên người hắn khí tức không hề yếu cái kia thề không.

Hắn chính là Khổ Môn yêu nghiệt nhất thiên tài trọng nay.

Hai người bọn họ một ngựa đi đầu, trực tiếp liền lao ra mấy trăm trượng xa, đem mọi người bỏ lại đằng sau.

Mà sau lưng bọn họ, còn đi theo mấy người, mấy người kia, trong đó có hai người Diệp Quan cũng nhận biết, phân biệt là trước đó cùng hắn giao thủ qua cái kia Thần Đạo Trần, còn có một người thì là Đông Hoang Địa Quân u. . .

Nhìn thấy này Quân U, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì đối phương bây giờ lại cũng đã đi đến Phá Quyển.

Thề không cùng trọng nay hai người một ngựa đi đầu, tốc độ bọn họ càng lúc càng nhanh, giờ phút này đã tại ngàn trượng có hơn đi, mà sau lưng bọn họ, cái kia Thần Đạo Trần đám người đi sát đằng sau lấy.

Người còn lại cũng là nỗ lực đi lên chạy, đều nghĩ tại đây đầu thiên lộ bên trên lưu lại thuộc tại tên của mình.

Diệp Quan cũng không có gấp, hắn chậm rãi đi, hắn nhìn trước mắt đầu này do tuế nguyệt, nhân quả, luân hồi lát thành Đại Đạo chi lộ, hắn tại tinh tế cảm thụ.

Mà trong bóng tối, Tần Quan giờ phút này đang đang nhìn chăm chú đầu kia thiên lộ, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn lại hai đại chí cao văn minh tộc trưởng cũng tại, phân biệt là Thần Đạo Cổ Thần cùng Khổ Môn môn chủ A Bồ cùng với Bản Vô tông Tông chủ Hậu Từ.

Mấy đại chí cao văn minh người chủ trì đều tại.

A Bồ đột nhiên nói: "Tần các chủ, ngươi xác định cái kia Vô Thượng Ý Chí hôm nay liền muốn động thủ?"

Tần Quan gật đầu, "Phàm có người có thể ly thiên cuối đường đầu trăm trượng người, hắn liền sẽ khởi động lại vũ trụ kỷ nguyên."

Ly thiên cuối đường đầu trăm trượng!

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng tầm mắt rơi vào xa xa Diệp Quan trên thân. Thần Đạo Cổ Thần nhìn xem ngày đó đường, "Tiên tổ năm đó kỳ thật còn có thể hướng phía trước, thế nhưng, hắn cảm nhận được bất ổn, bởi vậy, hắn năm đó ngừng bước.

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Hắn muốn khởi động lại vũ trụ kỷ nguyên, để cho mình biến đến mạnh hơn, mà chúng ta, muốn đột phá văn minh gông cùm xiềng xích cùng hắn đối với chúng ta phong tỏa, bởi vậy, đại gia cuối cùng có một trận chiến, không thể tránh né." Văn minh phong tỏa! !

Mấy người yên lặng.

Bọn hắn đi đến Phá Quyển chín tầng cảnh về sau, liền không còn cách nào đi lên, là bọn hắn năng lực không được sao? Không!

Là có người tại phong tỏa văn minh, không để bọn hắn tiếp tục đi lên.

Phong tỏa người, rõ ràng liền là ngày này cuối đường cái vị kia Vô Thượng Ý Chí.

Từ trước đều là như thế này, mong muốn đánh vỡ phong tỏa, chỉ có một trận chiến.

Thần Đạo Cổ Thần đột nhiên nở nụ cười, "Chư vị, chúng ta có thể là từ trước tới nay tối cường kỷ nguyên, làm liền xong việc."

Cái kia A Bồ cũng nở nụ cười, "Đối với một ngày này, ta Khổ Môn cũng đã đợi rất lâu thật lâu. . . Sư tổ đã lên tiếng, để cho ta Khổ Môn toàn lực phối hợp Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực."

Hậu Từ cũng nói: "Ta Bản Vô tông sư tổ cũng đã lên tiếng, đem toàn lực phối hợp Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực.

Thần Đạo Cổ Thần cũng nhìn về phía Tần Quan, "Ta Thần Đạo Cổ Thần đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể dùng ra tay."

Tần Quan nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía Thiên lộ phía trên Diệp Quan, nói khẽ: "Lần này, ngươi không nữa là một người, mẹ cùng ngươi cùng đi.".