Chương 1693:: Nhất bộ đăng thiên!

Chương 1693:: Nhất bộ đăng thiên!

Thiên lộ phía trên, mọi người tranh nhau chen lấn hướng phía thiên lộ phần cuối phóng đi, lúc mới bắt đầu, đại gia là kích tình, là hưng phấn, nhưng rất nhanh, rất nhiều người chính là lũ, bởi vì bọn hắn phát hiện, đầu này thiên lộ so với bọn hắn tưởng tượng còn khó hơn rất nhiều.

Càng ngày càng nhiều người xông lên thiên lộ, nhưng cũng có càng ngày càng nhiều người bị đào thải. Mà xông lên phía trước nhất cái kia thề không cùng trọng nay giờ phút này tốc độ cũng đã chậm lại, bất quá giờ phút này, bọn hắn đã vọt lên mấy vạn trượng, xa xa đem mọi người bỏ lại đằng sau.

Mà sau lưng bọn họ, cái kia Thần Đạo Trần cùng Quân U đám người đi sát đằng sau lấy, nhưng nhìn ra được, bọn hắn cũng đã có chút cố hết sức.

Đến mức Diệp Quan, hắn vẫn như cũ đi rất chậm, tại bên cạnh hắn, là Tiêu Nguyên Khải cùng Thác Cổ Nguyên còn có Mạc Tinh Hà huynh muội.

Mộ Tinh Thần ăn mặc sao trời ma pháp áo choàng, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy hưng phấn cùng xúc động, nàng một chút cũng cảm giác không thấy cố hết sức.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi không nên gấp."

Mấy người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cúi đầu nhìn xem dưới chân thiên lộ, dưới chân thiên lộ bị đủ loại Đại Đạo pháp tắc nơi bao bọc, ẩn chứa trong đó đủ loại chí cao vô thượng Đại Đạo pháp tắc lực lượng, chúng nó đan xen, như một bức tranh bình thường trải tại nơi này.

Diệp Quan nói: "Các ngươi chậm rãi đi, nhìn một chút có thể hay không có cảm giác ngộ."

Cảm ngộ!

Mấy người nhẹ gật đầu, dồn dập nhìn về phía dưới chân đầu kia thiên lộ, bọn hắn cũng phát hiện không tầm thường, thế là tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu nghiêm túc cảm thụ được dưới chân này chút lớn đạo và pháp thì, mà không phải là vì trùng thiên đường mà xông.

Diệp Quan hai mắt đã chậm rãi đóng lại, hắn cẩn thận cảm thụ được này chút lớn đạo và pháp thì, này chút lớn đạo và pháp thì với hắn mà nói, kỳ thật rất quen thuộc, hắn ở trong đó cảm nhận được thời không, tuế nguyệt, nhân quả, vận mệnh, thiện ác. .

Đủ loại Đại Đạo đều trải tại nơi này, chúng nó hội tụ vào một chỗ, như một đầu Đại Đạo hà chảy.

Càng lên cao, này chút lớn đạo và pháp thì liền càng mạnh.

Chậm rãi, Diệp Quan từ trong đó cảm nhận được biến hóa, theo yếu đến mạnh biến hóa, chưa từng có biến hóa.

Hắn cũng cảm nhận được đầu này thiên lộ khủng bố, là ai đem nơi đây vũ trụ đủ loại chí cao vô thượng lớn đạo và pháp thì đều trải tại nơi này?

Vô Thượng Ý Chí!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường, không hề nghi ngờ, nơi đây Đại Đạo đều là này Vô Thượng Ý Chí trải tại nơi này, cái kia hắn làm như thế dụng ý là cái gì đây?

Diệp Quan trầm giọng một lát sau, hắn thu hồi suy nghĩ, tiếp tục cảm thụ được dưới chân đủ loại Đại Đạo. Mặc kệ đối phương là cái mục đích gì, hôm nay khả năng liền sẽ thấy rõ ràng.

Theo thời gian trôi qua, Thiên lộ phía trên người càng ngày càng ít, đã giảm một phần ba, xông lên phía trước nhất hai người kia giờ phút này đã theo chạy biến thành đi, mà lại, tốc độ bọn họ càng ngày càng chậm, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Người còn lại tốc độ liền càng chậm hơn, như ô quy bình thường, có người thì đã là dùng bò.

Bởi vì càng lên cao đi, loại kia loại Đại Đạo lực cản lại càng lớn.

Diệp Quan cùng Tiêu Nguyên Khải mấy người cũng đi tới mấy vạn trượng phía trên, giờ phút này, Tiêu Nguyên Khải đám người hai chân như quán duyên bình thường, đi lại duy gian, rõ ràng đã sắp muốn chống đỡ không nổi đi.

Tương phản, cái kia Mộ Tinh Thần vẫn như cũ hết sức xúc động, bước chân còn rất nhanh, đã đem Tiêu Nguyên Khải ba người bỏ lại đằng sau.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Nguyên Khải mấy người đều là chấn động vô cùng.

Mà lại rất nhanh, Mộ Tinh Thần vậy mà liền đã đuổi kịp cái kia Thần Đạo Trần cùng Quân U đám người, nhìn thấy Mộ Tinh Thần đuổi theo, cái kia Thần Đạo Trần mấy người cũng là có chút chấn kinh.

Quân U lạnh lùng nhìn thoáng qua Mộ Tinh Thần, lập tức tầm mắt liền rơi vào dưới mặt cách nàng rất xa Diệp Quan trên thân, nhìn xem Diệp Quan, nàng tầm mắt như băng bình thường.

Thần Đạo Trần giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Quan, hắn hít một hơi thật sâu, quay người hướng phía phía trên chạy đi.

Ngày đó sở thụ chi nhục, hôm nay hắn muốn toàn bộ tìm trở về!

Diệp Quan cũng không có chú ý bọn hắn, hắn giờ phút này tại nỗ lực đi nếm thử cùng này chút lớn đạo và pháp thì dung hợp, dưới tình huống bình thường, này là chuyện không thể nào, nhưng khiến cho hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, này chút lớn đạo và pháp thì vậy mà không gạt bỏ hắn, không chỉ không gạt bỏ hắn, tương phản, còn chủ động tới gần hắn, thân cận hắn.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Tần Quan bọn người cảm thấy có chút khó tin.

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, trong đôi mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc.

Cũng không biết đi qua bao lâu, giờ phút này Thiên lộ phía trên người đã càng ngày càng ít, chỉ có không đến mấy trăm người.

Cái kia cầm đầu trọng nay cùng thề không giờ phút này đã đi tới hơn 84,000 trượng, tốc độ của bọn hắn triệt để chậm lại, mỗi đi lên phía trước một bước, đều cần hao phí cực lớn khí lực.

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm phía trước tấm bia đá kia, đó là Thần Đạo tộc văn minh tiên tổ Thần Đạo Thiên lúc trước lập nên ghi chép, mà bọn hắn lần này mục đích, liền là nghĩ phá cái kỷ lục này.

Thần Đạo Trần cùng Quân U cùng với Mộ Tinh Thần chặt chẽ cùng sau lưng bọn họ, Thần Đạo Trần cùng Quân U giờ phút này cũng đã vô cùng cố hết sức, bọn hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai chân nặng tựa nghìn cân.

Quân U quay đầu nhìn thoáng qua còn rất xa Diệp Quan, nàng hít sâu một hơi, trong mắt nàng lần nữa nổi lên đấu chí, sau đó tiếp tục tiến lên.

Thần Đạo Trần cũng là như thế. .

Mỗi khi muốn thả vứt bỏ thời điểm, hắn liền sẽ nhìn một chút Diệp Quan, chỉ cần thấy được Diệp Quan, ý chí chiến đấu của hắn liền sẽ một lần nữa dấy lên.

Bên ngoài, mọi người tầm mắt đều tại Diệp Quan trên thân.

Rất nhiều người đều hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Diệp Quan đi thật sự là quá chậm, hắn hiện tại cách cái kia thề không đám người chênh lệch hơn hai vạn trượng.

Chỉ có cái kia Thần Đạo Cổ Thần đám người biết, thời khắc này Diệp Quan vậy mà đã cùng cái kia Thiên lộ phía trên đủ loại Đại Đạo tương dung.

Mấy người đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lại qua rất lâu, lúc này, cái kia thề không cùng trọng nay cách Thần Đạo Thiên năm đó khoảng cách còn có ba ngàn trượng, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm tấm bia đá kia, trong mắt đã không có lúc trước đấu chí, chỉ có. . . . . Tuyệt vọng.

Bọn hắn đứng tại hiện tại vị trí này, đã cực kỳ lâu không có bước ra một bước.

Càng lên cao đi, loại kia loại lớn đạo và pháp thì liền càng khủng bố hơn, chúng nó trói buộc hắn nhóm chân, cũng trói buộc hắn nhóm Đại Đạo.

Phía dưới.

"Diệp ca."

Lúc này, Tiêu Nguyên Khải đột nhiên mở miệng, yếu ớt nói: "Hai chúng ta không tiếp tục kiên trì được."

Nói xong, hắn cùng Thác Cổ Nguyên trực tiếp ngồi trên mặt đất, mà khi bọn hắn từ bỏ thời điểm, toàn thân bọn họ buông lỏng, sau đó tuột xuống. . .

Chớ nói Đại Đạo chi lộ, bất cứ chuyện gì, kiên trì đều rất khó, nhưng ngươi nếu là nghĩ từ bỏ, đó là rất đơn giản.

Diệp Quan tiếp tục đi lên, tốc độ của hắn vẫn luôn là như thế, không có nhanh, cũng không có chậm, rất nhiều người ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn là tại cố làm ra vẻ, nhưng dần dần, đại gia phát hiện cũng không phải như vậy, bởi vì vì về sau phàm hắn chỗ đi qua thiên lộ, một khu vực như vậy đủ loại Đại Đạo vậy mà lại có phản ứng, chúng nó như một loại nước gợn dập dờn, quay quanh tại Diệp Quan quanh thân.

Bên ngoài, cái kia Thần Đạo Cổ Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Này chút lớn đạo và pháp thì làm sao không gạt bỏ hắn?

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Tần Quan.

A Bồ hai người cũng nhìn về phía Tần Quan, bọn hắn đối với cái này cũng hết sức nghi hoặc.

Tần Quan mỉm cười nói: "Có lẽ là. . . Quá ưu tú?" YU

Mà giờ khắc này, cái kia Quân U cùng Thần Đạo Trần cũng chú ý tới Diệp Quan không tầm thường, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cách bọn họ càng ngày càng gần Diệp Quan, trong lòng là càng ngày càng bất ổn, còn có không cam lòng.

Bởi vì trực giác nói cho bọn hắn, này Diệp Quan rất có thể sẽ vượt qua bọn hắn.

Hai người khẽ cắn răng, lại quay người nỗ lực hướng phía phía trên đi đến. Không chỉ hai người bọn họ, nơi xa cái kia thề không cùng trọng nay giờ phút này mặc dù đã là nửa bước khó đi, nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm khối kia đã không xa bia đá, chỉ cần vượt qua tấm bia đá này, bọn hắn liền có thể lại sáng tạo ghi lại. . .

Trọng yếu nhất chính là, đi xa nhất người, liền có thể là cái này kỷ nguyên Thiên Mệnh Chi Nhân, độc hưởng hết thảy Đại Đạo khí vận, trở thành mạnh nhất người kia. . .

Cái này là Đại Đạo chi tranh a!

Người nào cũng không muốn từ bỏ.

Ai cũng muốn đi đến cuối cùng.

Mộ Tinh Thần cũng còn tại đi, nàng kỳ thật đã vượt qua Thần Đạo Trần cùng Quân U.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ sự tình.

Quân U bọn hắn không biết, thế nhưng, này Thần Đạo Trần có thể là Thần Đạo văn minh siêu cấp thiên tài a!

Này Mộ Tinh Thần lại có thể vượt qua hắn?

Quần Tinh văn minh một đám trưởng lão giờ phút này có thể nói là hưng phấn không được, bọn hắn nguyên bản lớn nhất hy vọng là Mạc Tinh Hà, nhưng không có nghĩ đến, cái này thoạt nhìn không đáng tin cậy Mộ Tinh Thần thế mà đi xa như vậy, mà lại, còn vượt qua Thần Đạo văn minh Thần Đạo Trần.

Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá đúng lúc này, Mộ Tinh Thần đột nhiên tại chỗ ngồi xuống, nàng lau nhỏ mồ hôi trên mặt, "Không đi, mệt chết ta, ta muốn đi ngủ. . .

Nói xong, nàng vậy mà trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Ngọa tào?

Tất cả mọi người bối rối.

Cái tên này thế mà cứ như vậy ngủ?

Mà nhất làm cho người khó có thể lý giải được chính là, cái kia Thiên lộ phía trên đủ loại lớn đạo và pháp thì cũng không đưa nàng chạy xuống. . . Mà là tùy ý nàng ở nơi đó nằm nằm ngáy o o.

Quần Tinh văn minh, một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Có trưởng lão liền muốn đánh thức Mộ Tinh Thần, để cho nàng đi lên lại đi một chút, làm rạng rỡ tổ tông, nhưng lại bị tộc trưởng Mạc Lăng ngăn đón, hắn nhìn xem thiên lộ bên trên nằm Mộ Tinh Thần, trong mắt tràn đầy hiền lành chi sắc, "Nàng mệt mỏi, liền để nàng nghỉ ngơi thật tốt đi."

Còn lại trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, đối với Mộ Tinh Thần, bọn họ đều là phát ra từ thật lòng ưa thích cùng yêu thương.

Lúc này, Diệp Quan đi tới Mộ Tinh Thần bên cạnh, nhìn xem ngã đầu nằm ngáy o o Mộ Tinh Thần, Diệp Quan nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường, giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, người này cả đời, thật sự là rất mệt mỏi a!

Truy cầu quá nhiều, vì mình truy cầu, vì gia đình truy cầu. . .

Cả đời luôn là đang bôn ba, luôn là tại mệt nhọc, thậm chí đến chết cũng còn không bỏ xuống được. . .

Đại Đạo chi lộ, từ bỏ rất dễ dàng, kiên trì rất khó, có thể là, buông xuống cũng rất khó a!

Có lẽ, chúng ta tình cờ có khả năng thích hợp buông xuống. . . . .

Tựa như trước mắt tiểu nha đầu này một dạng, cái gì Đại Đạo? Cái gì thiên lộ?

Ta mệt mỏi liền muốn ngủ!

Chỉ đơn giản như vậy!

Diệp Quan nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, khi hắn chân hạ xuống lúc, người hắn đã đi vào thiên lộ phần cuối. .

Nhất bộ đăng thiên!

Mà ngay trong nháy mắt này, toàn bộ thiên lộ trực tiếp sôi trào lên..