Chương 1694:: Ngay tại này một trận chiến!

Chương 1694:: Ngay tại này một trận chiến!

Nhìn thấy Diệp Quan một bước liền đạt tới thiên lộ phần cuối, giữa sân vây xem hết thảy văn minh cường giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái kia trọng nay cùng thề không cũng là kinh ngạc ở nơi đó, lập tức trên mặt lộ ra đắng chát, bọn hắn mặc dù không giống Thần Đạo Trần cùng Quân U như vậy thời thời khắc khắc đều tại chú ý Diệp Quan, nhưng kỳ thật, chính bọn hắn trong nội tâm đối thủ lớn nhất, cũng là Diệp Quan.

Bọn hắn cũng muốn ép Diệp Quan một đầu, chứng minh mình mới là Thủy Vũ Trụ như nay thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, giờ này khắc này, Diệp Quan vậy mà một bước liền vượt qua bọn hắn, cũng vượt qua năm đó người giữ kỷ lục Thần Đạo Thiên. . .

Bọn hắn biết. . . Này chính là Diệp Quan thời đại.

Mà Thần Đạo Trần cùng Quân U thì biến đến tuyệt vọng dâng lên, giờ khắc này, bọn hắn là thật sâu tuyệt vọng cùng vô lực, bởi vì bọn hắn ý thức được, bọn hắn cả đời này đều sẽ không cách nào lại siêu việt nam nhân này.

Tuyệt vọng về sau, cái kia Quân U chính là biến đến mờ mịt dâng lên, trước mắt nam nhân này lúc trước đối nàng nhục nhã, chẳng lẽ cả đời này cứ như vậy vô pháp báo sao?

Âm thầm, cái kia Thần Đạo Cổ Thần đám người kỳ thật cũng rất khiếp sợ, bọn hắn biết Diệp Quan yêu nghiệt, cũng biết Diệp Quan có thể sẽ Phá Thần Đạo Thiên ghi lại, nhưng không có nghĩ đến Diệp Quan dữ dội như vậy, trực tiếp cứ như vậy phá.

Không hổ là hai cái đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng ra được yêu nghiệt a!

Nuôi thả hiệu quả tốt như vậy. . . . . Hoang dại liền là mãnh liệt a!

Bọn hắn không khỏi đang tự hỏi, về sau có phải hay không cũng muốn nuôi thả một thoáng chính mình tộc bên trong thiên tài yêu nghiệt.

Mà một bên, Tần Quan thì nở nụ cười, "Ưu tú như vậy làm cái gì, thật là, cũng không biết điệu thấp một thoáng, quả nhiên là người trẻ tuổi a." YU

Làm Diệp Quan đi vào thiên lộ phần cuối trong nháy mắt đó, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ thiên lộ phần cuối cuốn tới, ngay sau đó, một thanh màu vàng kim Cự Phủ phá không mà ra, hướng phía hắn hung hăng bổ tới.

Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một đạo đáng sợ kiếm quang cùng kim quang từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Giữa sân, tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa này mảnh khu vực hạch tâm.

Rút đi về sau, hết thảy văn minh cường giả khiếp sợ nhìn xem thiên lộ phần cuối, tại cái kia phần cuối, một tên thân mang kim giáp cường giả chậm rãi đi ra, trong tay hắn nắm một thanh Khai Sơn Cự Phủ, hắn mới vừa xuất hiện, một cỗ đáng sợ chiến ý chính là bao phủ mà lên, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Hà.

Phá Quyển chín tầng đỉnh phong cảnh cường giả!

Tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem này kim giáp nam tử.

Đúng lúc này, Tần Quan thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Phá Quyển cảnh năm tầng phía dưới người, lui."

Nghe được Tần Quan, không có chút gì do dự, giữa sân hết thảy văn minh cường giả, phàm Phá Quyển cảnh năm tầng trở xuống dồn dập rút đi, rời xa mảnh tinh vực này.

Cùng lúc đó, Tần Quan thanh âm lại từ giữa sân vang lên, "Truyền lệnh, đồng bộ toàn vũ trụ.

Theo Tần Quan mệnh lệnh hạ xuống, toàn bộ hết thảy vũ trụ Tiên Bảo các cơ hồ là trong cùng một lúc đạt được mệnh lệnh, bọn hắn lập tức tại riêng phần mình địa phương mở ra Vân Đoan Ký Lục Nghi, đồng bộ thiên lộ mảnh tinh vực này hình ảnh.

Sở dĩ có thể nhanh như vậy, hết sức rõ ràng, là Tần Quan cũng sớm đã an bài.

Này một trận chiến, không chỉ là vì chính bọn hắn mà chiến, cũng là vì toàn vũ trụ mà chiến, tại thời khắc này, hết thảy vũ trụ sinh linh, đều hẳn là một thể.

Thiên lộ phía trên, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, trên người hắn tản ra kinh khủng kiếm ý, mà ở đối diện hắn, cái kia thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả trên thân thì là tản ra kinh khủng chiến ý, cái kia chiến ý sôi trào như nước, không ngừng nghiền ép lấy này mảnh Tinh Hà vũ trụ.

Kim giáp nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình hắn run lên, cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên chính là hướng phía Diệp Quan giết tới.

Xùy

Thời không mạnh mẽ bị hắn vỡ ra tới.

Đối mặt này kinh khủng kim giáp nam tử, Diệp Quan không sợ chút nào, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kim giáp nam tử giết tới.

Tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà!

Ầm ầm!

Hai người vừa mới hội tụ, một mảnh đáng sợ kim quang cùng kiếm quang đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra đến, trong nháy mắt yên diệt hết thảy.

Diệp Quan cùng cái kia kim giáp nam tử đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, Diệp Quan ngừng lại, hắn cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, cái kia vô số vọt tới trước mặt hắn kim quang sóng xung kích trong nháy mắt bị chấn nát, mà nơi xa, cái kia kim giáp nam tử sau khi dừng lại, cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía trước quét qua, vô số thẳng hướng trước mặt hắn kiếm quang cũng là trong nháy mắt bị đánh tan.

Phá Quyển chín tầng cảnh!

Diệp Quan trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý cùng hưng phấn, cùng loại cấp bậc cường giả này đánh mới có ý tứ.

Cảm nhận được hắn chiến ý, kiếm trong tay hắn kịch liệt kích chiến dâng lên, phát ra từng đạo tiếng kiếm reo.

Mà nơi xa, cái kia kim giáp nam tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cây búa to đã hướng tới trước mặt Diệp Quan hung hăng bổ tới.

Diệp Quan trước mặt cái kia mảnh thời không trực tiếp bị đập tan!

Diệp Quan hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, đột nhiên nhất kiếm liền nghênh đón tiếp lấy.

Đại chiến bắt đầu!

Kim giáp nam tử chiến ý thao thiên, trong tay Cự Phủ thẳng thắn thoải mái, mỗi một búa bổ dưới, đều phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ cho bổ ra bình thường, ẩn chứa lực lượng kinh khủng; mà Diệp Quan cũng không có sử dụng Huyết Mạch Chi Lực, chẳng qua là vận dụng hai loại kiếm ý, hắn Vô Địch kiếm ý không hề yếu này kim giáp nam tử chiến ý. Diệp Quan là càng đánh càng mạnh!

Âm thầm, Tần Quan bên cạnh, Thần Đạo Cổ Thần trầm giọng nói: "Tần các chủ, chúng ta. . . . ."

Tần Quan nói: "Chờ một chút."

Nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn vừa mới đột phá, còn chưa trải qua chân chính đại chiến, người trước mắt này vừa vặn cho hắn luyện tay một chút."

Thần Đạo Cổ Thần nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu, thần sắc ngưng trọng, không chỉ hắn, bên cạnh hắn cái kia A Bồ hai người cũng là thần sắc ngưng trọng, dĩ nhiên, còn có vẻ mong đợi.

Mấy người bọn hắn văn minh sớm đi vào Thủy Vũ Trụ, kỳ thật liền là tại chờ đợi ngày này.

Là càng tiến một bước, vẫn là sinh tử đạo tiêu?

Ngay tại này một trận chiến!

Vừa nghĩ tới đó, bọn hắn cũng có chút máu nóng sôi trào.

Bọn hắn cũng không sợ, bởi vì đối bọn hắn tới nói, Phá Quyển chín tầng cảnh đã là phần cuối, như là không thể càng đi về phía trước một bước  chờ đợi bọn hắn, cũng là sinh tử đạo tiêu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, có Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực gia nhập. . . .

Lúc trước ba đại chí cao văn minh sở dĩ nhanh như vậy tiếp nhận Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực, ngoại trừ bởi vì vị kia áo trắng nam tử thực lực khủng bố bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là mọi người mục đích giống nhau.

Nơi xa, đại chiến vẫn như cũ còn đang kéo dài, vô số địa kiếm ánh sáng cùng phủ mang không ngừng đan xen va chạm, một đạo lại một đạo lực lượng sóng xung kích không ngừng từ giữa thiên địa bộc phát ra, sau đó hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà ở mảnh này phủ mang cùng kiếm quang khu vực trung tâm, từng đạo đáng sợ bạo kích tiếng không ngừng truyền đến. Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, chỗ có người cảm giác trước mắt đen kịt một màu, chỗ có thời không cùng ánh sáng đều tại thời khắc này tịch diệt.

Chúng người thất kinh, dồn dập nhanh lùi lại, lần nữa rời xa phiến khu vực này.

Trước mắt, cũng chỉ có Phá Quyển bảy thành cảnh cường giả dám tiếp tục ngừng lưu tại nơi này.

Nương theo lấy vừa rồi cái kia đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên, Diệp Quan liên tục lùi lại vạn trượng xa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, cái kia kim giáp nam tử khí tức đột nhiên đang điên cuồng tăng vọt, trong tay hắn Cự Phủ rung động kịch liệt lấy, từng đạo đáng sợ chiến ý phong mang giống như như thủy triều tuôn ra mở, tràn ngập thiên địa vũ trụ ở giữa.

Diệp Quan nhìn chằm chằm đối phương, tay phải nắm thật chặt trong tay ý kiếm, hắn biết, đối phương đây là muốn thi triển chiến kỹ.

Loại cấp bậc cường giả này thi triển chiến kỹ, không thể nghi ngờ là rất khủng bố.

Lần này, hắn cũng không có khinh thường, hắn tay trái mở ra, một thanh ý kiếm từ trong tay hắn ngưng tụ, bất quá lần này không phải Vô Địch ý kiếm, mà là trật tự ý kiếm.

Song kiếm!

Đúng lúc này, cái kia kim giáp nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, vô tận kim quang phun trào, ngay sau đó, thân thể của hắn biến đến mờ đi, trong chốc lát, mấy vạn đạo tàn ảnh cầm trong tay màu vàng kim Cự Phủ hướng phía Diệp Quan chém đi.

Mỗi một đạo tàn ảnh, vậy mà đều có được bản tôn thực là chân thật chiến lực!

Trong khoảnh khắc, vùng vũ trụ này Tinh Hà, trừ ngày đó đường bên ngoài, hết thảy trực tiếp hóa thành hư vô, trở thành đen kịt một màu.

Diệp Quan hai mắt híp lại, sau một khắc, hắn đem hai thanh ý kiếm đột nhiên hợp lại. . . . ..