Chương 1695:: Đem các ngươi Dương gia Diệp gia đánh khóc!

Chương 1695:: Đem các ngươi Dương gia Diệp gia đánh khóc!

Hai thanh ý kiếm hợp nhất trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem vô số tàn ảnh vọt tới đập tan.

Hai loại Phá Quyển Đại Đạo dung hợp!

Diệp Quan một kiếm này có bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ chi thế.

Ầm ầm long. . .

Một đạo lại một đạo tàn ảnh bị kiếm quang chặt đứt, nghiền nát. Ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, tên kia kim giáp nam tử trực tiếp bị một đạo kiếm quang trảm lui mấy vạn trượng xa, hắn tại lui quá trình bên trong, quanh thân chiến ý trực tiếp bị đạo kiếm quang này nghiền nát, mà khi hắn dừng lại lúc, trên người hắn hết thảy chiến ý đã bị triệt để đánh tan.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi.

Cái kia trọng nay cùng thề không nhìn nhau liếc mắt, trong mắt tràn đầy đắng chát, giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, vị này vừa tới Tiên Bảo các thiếu chủ là đến cỡ nào yêu nghiệt. . . Đối phương là có thể cùng thế hệ trước loại kia Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả so tay, này căn bản không phải bọn hắn có thể so với, cùng loại nhân vật này cùng ở một thời đại, không thể nghi ngờ là bi ai, bởi vì vì hậu nhân đang nói tới thời đại này thời điểm, không thể nghi ngờ sẽ chỉ nhớ kỹ một người này, cái kia chính là Diệp Quan.

Ở phía dưới, cái kia Thần Đạo Trần vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, bởi vì lúc trước Diệp Quan cùng hắn đánh lúc, đối phương căn bản cũng không có xuất kiếm, mà lúc đó đối phương nếu là xuất kiếm. . . . Hắn sợ là sẽ phải bị trong nháy mắt miểu sát a?

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền quả thực là tuyệt vọng.

Bởi vì hắn rõ ràng ý thức được, hắn cả đời này đều khó có khả năng đuổi được Diệp Quan.

Tương phản, Quân U giờ phút này vẻ mặt thì bình tĩnh một chút, bởi vì nàng không tiếp tục đem Diệp Quan xem như là đối thủ, dưới cái nhìn của nàng, thua ở này loại đương thời nhân vật vô địch trong tay, đó cũng không phải một kiện sỉ nhục, mà lại, cũng không phải nàng một người đánh không lại, tất cả mọi người đánh không lại.

Âm thầm, cái kia Thần Đạo Cổ Thần bọn người ở tại nhìn thấy Diệp Quan khủng bố chiến lực về sau, kỳ thật cũng rất khiếp sợ, cái này là song Phá Quyển chiến lực sao?

Mà lại, cái tên này giống như huyết mạch cũng đã Phá Quyển.

Cái kia kim giáp nam tử sau khi dừng lại, tay phải hắn đột nhiên xiết chặt trong tay màu vàng kim chiến phủ, trong chốc lát, cái kia nguyên bản bị Diệp Quan đánh tan chiến ý trực tiếp một lần nữa ngưng tụ, lần nữa bao phủ này mảnh Tinh Hà vũ trụ.

Bất quá, hắn những cái kia chiến ý lại không thể lại tới gần Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan thân bên trên tán phát Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý càng thêm đáng sợ.

Kim giáp nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, tay hắn cầm màu vàng kim Cự Phủ đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là ném một cái.

Xùy

Chuôi này màu vàng kim Cự Phủ xé rách hết thảy, thẳng đến Diệp Quan mà đi, lực lượng cường đại uy áp ép tới giữa sân vô số cường giả hít thở không thông.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong tay ý kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém bay mà ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là trảm tại chuôi này Cự Phủ phía trên.

Ầm

Một kiếm này, mạnh mẽ đem chuôi này Cự Phủ trảm đứng ở tại chỗ.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia Kim Giáp cự nhân đột nhiên xuất hiện tại chuôi này Cự Phủ đằng sau, hắn một nắm chặt Cự Phủ, cả người vụt lên từ mặt đất, hóa thành một vệt kim quang thẳng vào thương khung chỗ sâu, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, thương khung chỗ sâu trực tiếp rơi xuống một đạo mấy vạn trượng rộng màu vàng kim phủ mang, toàn bộ vũ trụ đều tại thời khắc này trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, cực kỳ khủng bố.

Đối mặt này kinh khủng nhất kích, Diệp Quan lại là không sợ chút nào, hắn trong đôi mắt cũng là tràn đầy vô tận chiến ý, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, nhất kiếm chém về phía chuôi này Cự Phủ. . . .

Một kiếm này bổ vào chuôi này Cự Phủ phía trên, trong chốc lát, vô số phủ mang cùng kim quang đồng thời bộc phát ra, mà Diệp Quan thì mạnh mẽ đem chuôi này Cự Phủ chém bay, tiếp theo, hắn tiến quân thần tốc, nhất kiếm thẳng hướng cái kia kim giáp nam tử, mà đúng lúc này, cái kia kim giáp nam tử tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt, tiếp theo, hắn một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lui mấy ngàn trượng xa. Kim giáp nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn tay phải nắm chặt lấy, nắm đấm bên trong, ẩn chứa kinh khủng chiến ý, cái kia chiến ý so lúc trước còn mạnh hơn mấy lần. Kim giáp nam tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ, như một tia chớp bình thường từ giữa sân bao phủ mà qua, qua trong giây lát, một đạo đáng sợ chiến ý quyền mang trực tiếp ép hung hăng ép hướng về phía Diệp Quan, lần này cùng lúc trước khác biệt, lần này kim giáp nam tử còn thi triển ra chính mình Đại Đạo.

Chiến Đạo!

Chiến ý bất diệt, tuyên cổ trường tồn, càng chiến càng mạnh.

Đây là muốn đối Diệp Quan tiến hành Đại Đạo áp chế, nghĩ nhất kích đánh chết giết Diệp Quan.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, hai loại kiếm ý tại thời khắc này bao phủ mà lên, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh ý kiếm.

Vô Địch Trật Tự Ý Kiếm!

Diệp Quan gầm lên giận dữ, hai loại Đại Đạo hung hăng hướng phía cái kia kim giáp nam tử Chiến Đạo đối đánh tới.

Ầm ầm. . .

Trong tinh hà, ba loại Đại Đạo điên cuồng va chạm, từng đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích không ngừng từ giữa thiên địa khuếch tán ra tới.

Giờ này khắc này, dù cho Phá Quyển cảnh chín tầng trở xuống cường giả đã không dám đợi ở chỗ này, dồn dập rời xa này mảnh khu vực hạch tâm.

Mặc kệ là Diệp Quan vẫn là cái kia kim giáp nam tử, bọn hắn giờ phút này đều là càng đánh càng mạnh, Đại Đạo hiển hiện, đập tan hết thảy, yên diệt hết thảy.

Cứ như vậy kéo dài rất lâu, hai người Đại Đạo ai cũng không làm gì được người nào, mà hai người Đại Đạo vậy mà tại này điên cuồng chiến đấu phía dưới biến đến càng ngày càng mạnh. . . Mà lại, là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng mạnh.

Hai người giờ phút này là ai cũng không làm gì được người nào, đã lâm vào giằng co.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu vang vọng.

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía thiên lộ phần cuối, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Làm cái kia tên nam tử này chậm rãi đi tới lúc, trong chốc lát, vô cùng vô tận tuế nguyệt khí tức uy áp cuồn cuộn mà xuống, vô số kỷ nguyên tuế nguyệt tại thời khắc này cùng nhau hiển hiện, chúng nó ngưng tụ thành từng đạo đáng sợ tuế nguyệt khí tức từ thiên lộ phần cuối chiếu nghiêng xuống, giờ khắc này, toàn bộ Thủy Vũ Trụ cường giả đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp bách uy áp, cỗ uy áp này nhường đến bọn hắn cơ hồ hít thở không thông.

Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ!

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo đáng sợ khí tức theo sát phía sau xuất hiện tại trong thiên địa, đây là một loại 'Kiếp" khí tức, tại toàn bộ Thủy Vũ Trụ trên trời cao, vô số màu đỏ sậm kiếp lôi ngưng tụ, chúng nó tại cái kia trên trời cao dũng động, phô thiên cái địa kiếp uy không ngừng chiếu nghiêng xuống, phảng phất muốn đem trọn cái Thủy Vũ Trụ đều nghiền nát bình thường.

Toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy!

Ứng kiếp mà sinh, Vạn Kiếp Chi Chủ!

Mà theo Vạn Kiếp Chi Chủ đi tới về sau, lại một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn thân mang một bộ áo bào rộng, khi hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa, hết thảy cường giả đỉnh đầu đều là nổi lên chuỗi nhân quả, này chút chuỗi nhân quả bắt đầu ở run rẩy.

Nhân Quả Chi Chủ!

Chủ quản thế gian hết thảy bởi vì, hết thảy quả.

Nhưng mà, vẫn như cũ chưa kết thúc, theo sát phía sau, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả đi tới về sau, hắn chẳng qua là tay phải nhẹ nhàng vung lên, tại thiên lộ bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số Luân Hồi thông đạo, này chút Luân Hồi thông đạo liền cửa hàng tại trong thiên địa, có một loại lực lượng thần bí bao phủ tất cả mọi người, phảng phất tùy thời có thể đem người hút đi vào bình thường.

Luân Hồi Chi Chủ!

Cái kia Luân Hồi Chi Chủ bên cạnh, một con trâu đen chậm rãi đi ra, Thanh Ngưu phía trên, ngồi ngay thẳng một nữ tử, nàng thân mang một bộ thanh y, trong tay nắm một cây sáo trúc, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, trên người nàng không có bất kỳ cái gì tà ác khí tức, tương phản, bốn phía không tốt khí tức khẽ dựa gần nàng liền sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan nhìn xem ngày đó cuối đường đầu mọi người, đối với những người này, hắn tự nhiên không xa lạ gì, ban đầu ở bách tộc kỷ nguyên thời điểm, hắn đều gặp, mà hắn nghi ngờ là, Tĩnh tông chủ cũng không xuất hiện.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, còn không ra sao?"

"Ha ha!"

Một đạo tiếng cười to đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu truyền đến, sau một khắc, một tên thân mang đạo bào nam tử chậm rãi đi ra, khi hắn đi ra lúc đến, thế gian tất cả Đại Đạo tại thời khắc này hiển hiện, ngưng tụ, diễn hóa. Vạn đạo tề tụ!

Thế gian hết thảy Đại Đạo phần cuối, đạo ép thế gian hết thảy. Nhìn thấy này Đại Đạo bút chủ nhân, âm thầm cái kia Thần Đạo Cổ Thần đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, người này cho bọn hắn cảm giác thật sự là thật là đáng sợ.

!

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới về sau, ánh mắt của hắn rơi ở phía dưới Diệp Quan trên thân, có chút ý vị thâm trường nói: "Tên khốn kiếp, sự tình cuối cùng phải kết thúc."

Diệp Quan cười nói: "Đúng, chẳng qua là điểm này tới có từng điểm từng điểm nhanh."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta cảm thấy vừa vặn, ha ha. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh mấy người, sau đó nói: "Chỉ mấy người các ngươi?" Đại Đạo bút chủ nhân hỏi lại, "Không đủ sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Lần này ta cũng không là một người."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Biết, lần này còn có Dương gia cùng Diệp gia nha."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Tới tới tới, nắm mọi người của các ngươi kêu đi ra.

"Ngươi chính là trong truyền thuyết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, chân trời thời không nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, giữa sân chỗ có Thần Đạo văn minh cường giả liền vội cung kính hành lễ. Người tới chính là Thần Đạo văn minh Văn Minh Thủy Tổ Thần Đạo Thiên!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thần Đạo Thiên, đang muốn nói chuyện, Thần Đạo Thiên đưa tay liền là một quyền, một loại hoàn toàn mới Đại Đạo trùng trùng điệp điệp hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân nghiền ép mà đi, này là chính hắn sáng tạo ra Đại Đạo, Đại Đạo những nơi đi qua, nghiền ép hết thảy.

Nhưng mà Đại Đạo bút chủ nhân lại chẳng qua là đưa tay nhẹ nhàng vung lên, Thần Đạo Thiên cái kia đạo Đại Đạo chính là trong nháy mắt bị đẩy lui.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Muốn lấy Đại Đạo áp chế ta? Thế gian này không ai có thể làm đến! !"

"Đại Đạo cẩu, ngươi phách lối như vậy sao?"

Giữa thiên địa, một thanh âm đột nhiên vang lên, sau một khắc, Diệp Quan bên cạnh thời không nứt ra, ngay sau đó, một đám người đi ra.

Diệp Thanh Thanh!

Đồ

Mạc Niệm Niệm!

Vô Biên Chủ! !

Váy trắng Thiên Mệnh!

Ôm Tiểu Bạch Nhị Nha!

Phục Võ, Tĩnh Sơ.

Vô Biên Chủ! !

Kỳ Bỉ Thiên!

Thiên Tú.

Còn có U Minh điện Thiên Nữ, Huyết Nữ, cô gái mù đám người, U Minh điện mười người giờ phút này đều là từng cái đi ra

Mà người nói chuyện, chính là cái kia Diệp Thanh Thanh.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Nhị Nha đám người, nở nụ cười, vung tay lên, phóng khoáng nói: "Hôm nay, đem các ngươi Dương gia. . .".