Chương 1696:: Vậy liền đánh đi!

Chương 1696:: Vậy liền đánh đi!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, tính tình táo bạo Diệp Thanh Thanh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là nhất kiếm chém tới trước mặt hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, một đạo Đại Đạo lực lượng đãng ra. Ầm ầm!

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị buộc ngừng ở chân trời, lại không cách nào tiến vào nửa bước.

Diệp Thanh Thanh ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thanh Thanh cô nương, đã nhiều năm như vậy, ngươi tính tình vẫn là như thế táo bạo, ngươi đừng vội, đối thủ của ta cũng không phải ngươi."

Cách đó không xa, càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ.

Thần Đạo văn minh cùng Khổ Môn còn có Bản Vô tông hết thảy đỉnh cấp cường giả giờ phút này cũng là xuất hiện ở này mảnh trong tinh hà, bao quát Khổ Môn sư tổ tam tướng cùng Bản Vô tông sư tổ Đạo An.

Tam tướng tuổi tác thoạt nhìn cũng không lớn, chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ bước áo cà sa, tóc dài xõa vai đến phần eo, chắp tay trước ngực, tại hai tay của hắn tay, còn phủ lấy một chuỗi Bạch Cốt châu.

Cái kia Đạo An thì là ăn mặc một bộ đạo bào, cầm trong tay một cây phất trần, tiên phong đạo cốt.

Mà sau lưng bọn họ, riêng phần mình đứng năm tên Phá Quyển chín tầng cảnh đỉnh cấp cường giả, trừ cái đó ra, tại Thần Đạo văn minh cùng Khổ Môn bên trong, rất nhiều Phá Quyển cảnh cường giả đang ở khải động mỗi người bọn họ siêu cấp tông môn đại trận, đã vận sức chờ phát động, tùy thời có thể dùng xuất kích.

Hai đại chí cao văn minh cường giả tăng thêm Diệp Quan bên này cường giả  có thể nói, bọn hắn đội hình là ép qua Đại Đạo bút chủ nhân bên này.

Nhưng Thủy Vũ Trụ bên này tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng, bởi vì người trong truyền thuyết kia Vô Thượng Ý Chí còn chưa hề đi ra.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi ra, hắn tới đến Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, hắn nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Quen biết lâu như vậy, chúng ta còn không có chân chính đánh qua. . . Chiến một lần?

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta cảm thấy, không cần như thế a?"

Diệp Quan nói: "Vẫn là muốn cùng ngươi so chiêu một chút, dù sao, đấu cả đời."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, hắn cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn phất phất tay, bên cạnh mọi người lui qua một bên.

Mà Diệp Quan bên này, mọi người cũng là dồn dập lui sang một bên.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Không thể không nói, ta cũng không nghĩ tới một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy. . . Dĩ nhiên, cũng là chuyện tốt."

Lúc này, Vô Biên Chủ đột nhiên đi ra, hắn đi đến Diệp Quan bên cạnh, nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi ngại hay không hai chúng ta đánh ngươi một cái? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, "Ngươi bây giờ càng ngày càng vô sỉ."

Vô Biên Chủ nói: "Thật nghĩ lại đánh ngươi một chầu."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi hiện tại sợ là không đánh được ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối, ta tới đi."

Vô Biên Chủ yên lặng một lát sau, nhẹ gật đầu, "Cẩn thận."

Nói xong, hắn lui một bên.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân tay phải nhẹ nhàng vung lên, bọn hắn trực tiếp xuất hiện tại hoàn toàn hư ảo thế giới bên trong.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nhìn ngươi bộ dáng, nghĩ đến là còn có cái gì muốn hỏi ta, hỏi một chút xem."

Diệp Quan nói: "Ngươi mục đích thực sự là muốn khởi động lại vũ trụ kỷ nguyên?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Vấn đề này không trả lời, ngươi đổi lại."

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi hiệu trung chính là Vô Thượng Ý Chí?"

Đại Đạo bút chủ nhân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi đổi lại cái."

Diệp Quan nói: "Ta đổi cái đầu mẹ ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, "Ngươi càng ngày càng không có tố chất."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang trực tiếp giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, Đại Đạo bút chủ nhân duỗi ra một ngón tay một điểm, điểm này, vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan bức ngừng ở trước mặt hắn mấy trượng bên ngoài.

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan trong tay ý kiếm trực tiếp biến thành màu đỏ như máu. Ầm ầm!

Theo một mảnh huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, một kiếm này vậy mà mạnh mẽ phá vỡ Đại Đạo bút chủ nhân Đại Đạo lực lượng, nhất kiếm giết tới hắn giữa chân mày chỗ, nhưng mà... ...

Xùy

Diệp Quan một kiếm này vậy mà trực tiếp đâm vào không khí, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân đã không tại tại chỗ, hắn xuất hiện ở ngàn trượng có hơn.

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một viên đạo ấn hiển hiện mà lên, sau một khắc, cái viên kia đạo ấn trực tiếp hóa thành từng đạo đạo quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm đâm ở miếng kia đạo ấn phía trên, nhưng qua trong giây lát, Diệp Quan chính là cảm thấy vô số loại Đại Đạo hướng phía chính mình nghiền ép tới.

Đại Đạo áp chế!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan cảm giác mình Vô Địch kiếm đạo cùng Trật Tự kiếm đạo cùng với Phong Ma huyết mạch đều bị áp chế, thế nhưng sau một khắc, Diệp Quan hai loại Đại Đạo đột nhiên dung hợp, tăng thêm Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, ba loại Đại Đạo vậy mà mạnh mẽ chống lại Đại Đạo bút chủ nhân Đại Đạo áp chế.

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Diệp Quan Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui vạn trượng xa.

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, một viên đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi xác thực hết sức ưu tú, nhưng nói thực ra, ngươi là đánh không lại ta, dù sao, ta cũng trộn lẫn. . . . . A không phải, dù sao ta cũng sống nhiều như vậy

Năm, cho nên, ngươi còn muốn đánh sao?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta nhớ được, ngươi ngay từ đầu nói người ngươi chọn chính là ta, đúng không? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi quả thực cảm thấy cái vũ trụ này không cần trật tự sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Diệp Quan chăm chú nhìn Đại Đạo bút chủ nhân  chờ đợi trả lời.

Bên ngoài, Vô Biên Chủ cả giận nói: "Đồ chó hoang, ngươi tốt nhất trả lời, hắn váy trắng cô cô có thể là ở phía trên nhìn xem đâu!"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . .

Vô Biên Chủ cũng đang ngó chừng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn cùng Diệp Huyền là huynh đệ, nhưng cùng Đại Đạo bút chủ nhân cũng là huynh đệ quan hệ, hắn là thật không hy vọng cùng Đại Đạo bút chủ nhân sử dụng bạo lực.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kỳ thật, ngươi là đúng, cái vũ trụ này cần trật tự, cần một cái tốt trật tự."

Vô Biên Chủ lập tức thở dài một hơi, mà Đại Đạo bút chủ nhân lại đột nhiên lại nói: "Thế nhưng, cái vũ trụ này, còn có so trật tự thứ quan trọng hơn, ngươi biết là cái gì không? ?"

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Diệp Quan, ta kỳ thật hết sức có thể hiểu được ngươi, vô cùng vô cùng có thể hiểu được ngươi, không chỉ như thế, đối với ngươi, ta vẫn còn có chút bội phục, dù sao, ngươi vốn có thể trở thành nơi đây tối cường Kháo Sơn hoàng, nhưng ngươi cũng không có làm như vậy, mà là lựa chọn đi một đầu. . . . . Khả năng không có phần cuối đường. Thế nhưng. . . . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Kỳ thật, nói này chút đều đã không có ý nghĩa, cái này thói đời, cuối cùng không phải nói người nào đạo lý lớn liền phải nghe ai, cho tới nay đều là nắm tay người nào lớn liền nghe người nào địa phương. "

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Theo Diệp Quan thanh âm hạ xuống, bên ngoài, cái kia Nhị Nha đột nhiên nói: "Đại Đạo cẩu, ngươi ra tới, để cho ta đánh chết ngươi."

Tiểu Bạch cũng là lúc này quơ múa trảo nhỏ, chuẩn bị làm một vố lớn..