Chương 1697:: Vô Thượng Ý Chí!

Chương 1697:: Vô Thượng Ý Chí!

Nhị Nha nhưng cũng là một cái bạo tính tình, thanh âm vừa dứt dưới, nàng liền trực tiếp vọt tới, sau đó một quyền hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân đánh tới.

Nhìn thấy Nhị Nha hướng phía chính mình vọt tới, Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, nhà này người là tính tình một cái so một cái táo bạo a!

Đại Đạo bút chủ nhân trong tay cái viên kia đạo ấn đột nhiên bay ra, thẳng đến Nhị Nha mà đi.

Nhị Nha đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem cái viên kia đạo ấn phát ra chân chính ánh sáng nghiền nát, không chỉ như thế, cái viên kia đạo ấn cũng bị nàng lực lượng kinh khủng đánh lui.

Nhìn thấy Nhị Nha này một quyền khinh khủng, giữa sân tất cả mọi người đều là kinh hãi, tiểu nha đầu này thực lực, cũng quá kinh khủng.

Nhị Nha một quyền làm bay cái viên kia đạo ấn về sau, nàng cũng không dừng lại, mà là hướng thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân vọt tới, nàng đấm ra một quyền, toàn bộ hư ảo thế giới trực tiếp nổ tung ra, hóa thành hư vô. . .

Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, hắn không dám khinh thường, phất tay áo vung lên, thao thiên Đại Đạo lực lượng tuôn ra, thẳng đến Nhị Nha mà đi.

Nhưng mà, trực tiếp bị Nhị Nha một quyền liền cho làm vỡ, qua trong giây lát, Nhị Nha nắm đấm đã đi tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút tay phải đột nhiên nắm chặt, Đại Đạo hiển hiện, sau một khắc, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, vô số Đại Đạo lực lượng tán loạn, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không càng là trong nháy mắt hóa thành đen kịt một màu, không chỉ như thế, bên ngoài vùng ngân hà kia cũng tại thời khắc này bắt đầu từng khúc yên diệt, như là bùng cháy giấy bình thường. Cực kỳ doạ người.

Lên

Đúng lúc này, cái kia mảnh đen kịt thời không bên trong, Đại Đạo bút chủ nhân thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, vô số Đại Đạo hoa văn đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp bao phủ mà xuống, hướng phía cái kia Nhị Nha nghiền ép mà đi.

Phía dưới, Nhị Nha mắt lộ ra hung quang, nàng phóng lên tận trời, một đường đấu đá lung tung, một quyền lại một quyền, vậy mà mạnh mẽ theo cái kia vô tận Đại Đạo uy áp bên trong đánh ra một con đường, ngay sau đó, nàng vọt tới cái kia vô số Đại Đạo hoa văn trước mặt, sau đó một quyền hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, vô số Đại Đạo hoa văn bỗng nhiên run lên, vậy mà trực tiếp xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, con mẹ nó, cái này ăn người gia hỏa thực lực lại mạnh lên.

Lúc này, Nhị Nha lại là một quyền hung hăng hướng phía cái kia vô số Đại Đạo hoa văn đánh tới.

Ầm ầm!

Trải rộng chân trời Đại Đạo hoa văn trong nháy mắt nổ tung ra, giống như pháo hoa chói lọi.

Đại Đạo bút chủ nhân vung tay lên, vô số Đại Đạo hoa văn lần nữa ngưng tụ, mà lần này, so với một lần trước mạnh hơn, mà lại, vô cùng vô tận, cùng lúc đó, vô số loại Đại Đạo uy áp hội tụ ở cùng một chỗ, sau đó hướng phía Nhị Nha nghiền ép mà đi.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha, lần này, hắn muốn triệt để trấn áp cái này ăn người gia hỏa.

Đối mặt cái kia vô tận Đại Đạo uy áp, Nhị Nha lại là không sợ chút nào, nàng lần nữa phóng lên tận trời, sau đó lại từng quyền từng quyền đột nhiên ném tới, nàng không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, quyền quyền đến thịt, thuần túy lực lượng, mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nàng vậy mà lại đấm một quyền một quyền đem cái kia vô số loại Đại Đạo uy áp đánh nứt ra một đường vết rách. . . . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ đám người trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn lần thứ hai nhìn thấy khủng bố như vậy thuần túy lực lượng.

Đây quả thật là dốc hết sức phá vạn đạo a!

Nhìn thấy Nhị Nha nắm đấm lại đem chính mình vô số loại Đại Đạo uy áp xé rách ra một đường vết rách, Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại, đừng nói, đối mặt này loại có được thuần túy cực hạn lực lượng người, hắn thật đúng là có chút đau đầu.

Mắt thấy Nhị Nha cách mình càng ngày càng gần, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên vừa nắm, "Diệt."

Oanh

Vạn đạo trong nháy mắt yên diệt!

Mà Nhị Nha chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn, biến thành một mảnh hư vô khu vực, không thể nhận ra.

Thủy Vũ Trụ bên này, tất cả mọi người lập tức biến đến khẩn trương lên, nhưng sau một khắc, Nhị Nha trực tiếp từ cái này mảnh trong hư vô vọt ra.

Nàng một chút việc đều không có!

Nàng mạnh mẽ gánh vác Đại Đạo bút chủ nhân cái kia vạn đạo diệt.

Nhìn thấy một màn này, Thủy Vũ Trụ bên này cái kia Thần Đạo Thiên đám người đều là khiếp sợ không thôi, này lông tóc không hư hại gánh vác rồi?

Mạnh như vậy sao?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Nhị Nha, vẻ mặt đen cùng than một dạng.

Nhị Nha đi tới về sau, nàng phất phất tay, bên người những cái kia lưu lại Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt bị đập tan.

Nhị Nha nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, khinh thường nói: "Liền này?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Nhị Nha, thực lực ngươi so với trước kia mạnh không ít a."

Nhị Nha bóp bóp nắm tay, "Đại Đạo cẩu, trước đó liền là ngươi một mực khi dễ cháu của ta, nếu không phải Dương ca ngăn đón, ta đã sớm đi tìm ngươi. Hôm nay, ta phải thật tốt đánh ngươi."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, như là một viên như đạn pháo hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân vọt tới, nàng này xông lên, trực tiếp là xé rách hết thảy, một cỗ đáng sợ thuần túy lực lượng khí tức đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, bao phủ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Cảm thụ được Nhị Nha cái kia đáng sợ thuần túy cực hạn lực lượng, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Đại Đạo bút chủ nhân nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay của hắn, vô số Đại Đạo ngưng tụ thành ấn, sau một khắc, hắn đột nhiên nắm chặt, nắm tay phải trực tiếp bốc cháy lên, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, vậy mà mạnh mẽ đem Nhị Nha bức đến liên tục lùi lại ngàn trượng xa, nhưng chính hắn lại là nửa bước đã lui.

Nhưng sau một khắc, Nhị Nha lại hướng phía hắn vọt tới.

Nàng một quyền lại một quyền hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân ném tới, một quyền so một quyền mạnh, toàn bộ Thủy Vũ Trụ tại thời khắc này cũng bắt đầu sụp đổ, bởi vì làm căn bản không chịu nổi nàng lực lượng kinh khủng kia.

Thiên lộ phía trên, cái kia Vạn Cổ Tuế Nguyệt Chủ đám người nhìn xem Nhị Nha, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có một tia ngưng trọng.

Cứ như vậy, Nhị Nha vây quanh Đại Đạo bút chủ nhân điên cuồng công kích không biết nhiều ít quyền, mãi đến toàn bộ Thủy Vũ Trụ đều muốn bị triệt để đánh băng lúc, nàng lúc này mới dừng lại, Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù toàn bộ chống lại Nhị Nha lực lượng, nhưng cũng vô cùng chật vật.

Nhị Nha sau khi dừng lại, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi đừng ẩn giấu thực lực, tới cùng ta thật tốt đánh một trận."

Nàng có thể cảm giác được, đối phương cũng không chân chính xuất toàn lực.

Đương nhiên, nàng cũng không có.

Đại Đạo bút chủ nhân cười to nói: "Không hổ là lúc trước có thể ngạnh kháng Thiên Mệnh nhất kiếm. . . . . Nhị Nha cô nương, như ngươi loại này cực hạn lực lượng, từ cổ chí kim, sợ là chỉ có vị kia Bách Tộc Chung Chủ mới có thể đủ cùng ngươi chống lại."

Nhị Nha hai tay chậm rãi nắm chặt, nàng con ngươi bên trong, hung quang cùng lệ khí hiển hiện, mà liền tại nàng muốn chơi mệnh thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nhị Nha."

Nhị Nha quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Tần Quan.

Tần Quan mỉm cười nói: "Không vội."

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó ngừng lại, nàng xoay người lại đến Diệp Quan bên cạnh, nàng đối Diệp Quan đưa tay phải ra, Diệp Quan liền vội vàng đem vừa lột tốt mứt quả đưa tới trong tay nàng.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu.

Tần Quan chậm rãi đi tới giữa sân, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Đến lúc này, nói lại nhiều đã không có ý nghĩa, chúng ta liền bắt đầu đi."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia thiên lộ, mặc kệ vừa rồi Nhị Nha cùng Đại Đạo bút chủ nhân lực lượng nhiều khủng bố, cho dù là đem Thủy Vũ Trụ đều kém chút đánh vỡ nát, thế nhưng, đầu này thiên lộ lại đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có có nhận đến một chút ảnh hưởng.

Giữa sân, Thủy Vũ Trụ bên này hết thảy cường giả tầm mắt cũng đều dồn dập rơi vào đầu kia Thiên lộ phía trên.

Giờ này khắc này, Thủy Vũ Trụ bên này mọi người đối mặt truyền thuyết này bên trong thiên lộ, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn cái này kỷ nguyên, không hề nghi ngờ, liền là từ trước tới nay tối cường kỷ nguyên!

Vô Thượng Ý Chí?

Là cái lông!

Lúc này, cái kia Thần Đạo Thiên đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn ngày đó cuối đường đầu, trong mắt nổi lên một loại không hiểu cảm xúc, "Chư vị, liền để cho chúng ta tới gặp gỡ này Vô Thượng Ý Chí đi. Thần Đạo văn minh, theo ta Đăng Thiên."

Tiếng nói rơi, hắn mang theo sau lưng Thần Đạo văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến ngày đó cuối đường đầu."Khổ Môn, theo ta Đăng Thiên!"

Khổ Môn tổ sư tam tướng thanh âm cũng vang lên theo, sau một khắc, hết thảy Khổ Môn cường giả đi theo tam tướng cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến ngày đó cuối đường đầu.

"Bản Vô tông, Đăng Thiên!"

Bản Vô tông tổ sư Đạo An thanh âm cũng vang lên theo, sau một khắc, Bản Vô tông hết thảy đỉnh cấp cường giả cũng dồn dập phóng lên tận trời, thẳng đến ngày đó cuối đường.

Tần Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan không hiểu ý nghĩa.

Tần Quan cười nói: "Đều đang đợi ngươi lên tiếng đây."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả, "Dương gia, Diệp gia, theo ta Đăng Thiên!"

Đăng Thiên!

Tiếng nói rơi, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Mà sau lưng hắn, Nhị Nha đám người cùng Tiên Bảo các bên này cường giả lập tức phóng lên tận trời, hướng phía ngày đó cuối đường phóng đi.

Giờ khắc này, hết thảy đỉnh cấp cường giả toàn bộ xông về ngày đó đường.

Mà ngày hôm đó cuối đường đầu, Đại Đạo bút chủ nhân đám người lại là không sợ chút nào, mấy người bọn họ vẻ mặt đều rất bình tĩnh, mà lên, hoàn toàn là dùng một loại nhìn xuống tầm mắt đang nhìn cái kia hướng phía bọn hắn xông lên một đám Thủy Vũ Trụ cường giả.

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân mấy người đột nhiên hướng phía hai phía dời, sau một khắc, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu truyền đến, rất nhanh, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra.

Vô Thượng Ý Chí!

Hết thảy phần cuối phần cuối! !

Hắn đi tới về sau, tay phải nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hết thảy nguyên bản xông lên thiên lộ Thủy Vũ Trụ cường giả tại thời khắc này toàn bộ bị một cỗ lực lượng đáng sợ trấn áp, về tới tại chỗ.

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu, nhưng mà, trong mắt bọn hắn, nơi đó chỉ có một cái bóng mờ, bọn hắn căn bản nhìn không rõ ràng.

Không thể diễn tả!

Mà đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Vô Thượng Ý Chí đột nhiên tay phải mở ra, hắn nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc... ...

Oanh

Bên phải chân trời, nơi đó có Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, sau một khắc, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, Loạn Cổ Kỷ Nguyên xuất hiện ở mảnh này Tuế Nguyệt trường hà bên trong, trong tấm hình, vô số Phá Quyển cường giả tụ tập tại đầu kia thiên lộ xuống.

Mà tại vùng thế giới kia ở giữa, đứng vững vàng một tên thân mang áo bào đỏ nam tử trung niên, hồng bào nam tử thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tay phải hắn thả lỏng phía sau, cách màn sáng đều có thể đủ cảm nhận được hắn thân bên trên phát ra khủng bố uy áp.

Loạn Cổ Kỷ Nguyên Chủ! !

Sau một khắc, cái kia Loạn Cổ Kỷ Nguyên Chủ đám người hướng phía thiên lộ phóng đi, mà tại bọn hắn vọt tới thiên lộ phần cuối thời điểm, thân thể bọn họ đột nhiên bốc cháy lên.

Hết thảy cường giả như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Loạn Cổ Kỷ Nguyên hết thảy cường giả toàn bộ hóa thành tro tàn.

Ngay tại Thủy Vũ Trụ tất cả mọi người nghi ngờ lúc, chỉ thấy ngày đó cuối đường đầu Vô Thượng Ý Chí tay phải đột nhiên nhẹ nhàng vừa nhấc.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia mảnh trong năm tháng, nguyên bản hết thảy đã chết đi Loạn Cổ Kỷ Nguyên cường giả vậy mà toàn bộ tại chỗ phục sinh.

Sau một khắc, thiên địa bắt đầu biến đến mờ đi, tại Thủy Vũ Trụ hết thảy cường giả không thể tin trong ánh mắt, cái kia mảnh Loạn Cổ Kỷ Nguyên tuế nguyệt vậy mà đột phá tuế nguyệt gông cùm xiềng xích, cưỡng ép cùng hiện tại tuế nguyệt dung hợp. . . Mấy tức về sau, Loạn Cổ Kỷ Nguyên hết thảy cường giả toàn bộ xuất hiện ở hiện tại vùng vũ trụ này bên trong.

Thủy Vũ Trụ hết thảy cường giả nhìn thấy một màn này, trực tiếp bối rối.

Phục sinh đã từng chết đi kỷ nguyên cường giả. . . . Sau đó lại đem bọn hắn cưỡng ép dời đến bây giờ cái này kỷ nguyên?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, chỉ thấy cái kia Vô Thượng Ý Chí đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, lại là một mảnh tuế nguyệt hiển hiện, địa điểm đồng dạng là ngày đó đường, tại thiên lộ bốn phía  đồng dạng tụ tập vô số cường giả, những cường giả này không chỉ có có nhân loại, còn có yêu thú dùng cùng chủng tộc khác. .

Bách tộc kỷ nguyên!

Diệp Quan lại gặp được cái kia Bách Tộc Chung Chủ, giờ phút này, hắn đang gắt gao nhìn chằm chằm ngày đó cuối đường đầu, trong đôi mắt, như lần trước bình thường lộ ra thấu triệt tận xương kiên định.

Mà tại bên cạnh hắn, là cái kia hai đầu giống như núi cao cự thú, bên trái con yêu thú kia giống như người, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn như sắt thâm hậu lân phiến, mỗi một mảnh đều như sao trời bình thường, lập loè u lãnh hào quang, đầu lâu của nó to lớn vô cùng, to lớn sừng thú theo cái trán hai bên đột xuất, uốn lượn như câu, tản ra làm người sợ hãi khí tức bén nhọn, nó mỗi đi lên phía trước một bước, thiên địa đều sẽ vì thế một hồi kịch liệt lay động, tựa như động đất bình thường, cực kỳ khủng bố.

Tại nó bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài nơi đó, bên kia yêu thú hình thể đồng dạng khổng lồ như núi, này con yêu thú toàn thân lông tóc như là bùng cháy hỏa diễm bình thường, trên người nó không có lân phiến, nhưng thân thể cao lớn, bắp thịt toàn thân nâng lên, ẩn chứa vô tận lực lượng, một đôi to lớn đôi mắt giống như lưỡi đao bình thường, phàm nó đoán chỗ, thời không trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra tới. . . .

Cùng lần trước thấy như vậy, hai con yêu thú xung phong, chúng nó một ngựa đi đầu hướng phía ngày đó đường phóng đi, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Hết thảy bách tộc cường giả toàn bộ đều hướng phía thiên lộ vọt tới, mà khi bọn hắn muốn xông đến thiên lộ phần cuối lúc, hình ảnh đột nhiên tăng tốc, sau một lát, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy một đầu mơ hồ tay đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu đưa ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, hết thảy vọt tới thiên lộ phần cuối bách tộc cường giả toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực. .

Cái kia Bách Tộc Chung Chủ cũng bắt đầu cháy rừng rực! !

Bất quá, hắn lại đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành một đạo ánh lửa, mạnh mẽ vọt tới ngày đó cuối đường đầu, có cái gì lực lượng bị hắn cưỡng ép xông phá, trên người hắn tản ra khí tức kinh khủng, hoành ép đương thời.

Rất nhanh, hắn vậy mà mạnh mẽ xông phá cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ đám người ngăn cản, vọt thẳng vào ngày đó cuối đường đầu.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ thi thể đột nhiên từ ngày đó cuối đường đầu bay ra.

Chính là vừa xông đi vào Bách Tộc Chung Chủ!

Nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ thi thể, hết thảy bách tộc cường giả muốn rách cả mí mắt, bọn hắn dồn dập bốc cháy lên, giống như điên hướng phía ngày đó cuối đường đầu phóng đi. . .

Cùng Loạn Cổ Kỷ Nguyên một dạng, hành vi của bọn hắn không thể nghi ngờ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, rất nhanh, hết thảy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía thiên lộ phần cuối phóng đi bách tộc cường giả toàn bộ đều đốt thiêu thành tro tàn. . Mà cái kia Bách Tộc Chung Chủ thi thể chậm rãi rơi xuống.

Bách tộc hủy diệt! !

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia Vô Thượng Ý Chí đột nhiên duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Oanh

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Bách Tộc Chung Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, cùng lúc đó, cái kia nguyên bản đã chết đi hết thảy bách tộc cường giả tại thời khắc này, vậy mà toàn bộ tại chỗ phục sinh. . . .

Toàn bộ bách tộc kỷ nguyên hết thảy cường giả mạnh mẽ bị cưỡng ép dời cho tới bây giờ này mảnh Tuế Nguyệt thời không. . .

Không chỉ như thế, còn có vô số Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả không ngừng bị một cỗ lực lượng đáng sợ cưỡng ép phục sinh, sau đó bình di đến bây giờ này mảnh Tuế Nguyệt thời không.

Hắn dùng sức một mình, không chỉ sống lại hai cái kỷ nguyên hết thảy cường giả, còn đem cổ hướng nay qua lại tất cả đỉnh cấp Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả toàn bộ cưỡng ép truyền đưa cho tới bây giờ. .

Thủy Vũ Trụ bên này, Thần Đạo Thiên đám người trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Đánh như thế nào?

Hôm nay chín chương.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, còn có hai ngày liền Đại Kết Cục, một vạn cái độc giả, liền có một vạn loại Đại Kết Cục, đại gia không ngại lưu lại các ngươi trong suy nghĩ kết cục, để cho ta quan sát học tập một chút xuống. . . . . Chủ yếu là ta sợ ta viết không tốt, bị chửi ha..