Chương 1698:: Đã lâu không gặp!

Chương 1698:: Đã lâu không gặp!

Hết thảy kỷ nguyên cường giả toàn bộ xuất hiện, chỉ là trong nháy mắt, Vô Thượng Ý Chí bên này đội hình liền đã nghiền ép Thủy Vũ Trụ bên này.

Thủy Vũ Trụ một đám cường giả nhìn phía xa đến từ từng cái kỷ nguyên lít nha lít nhít cường giả, bọn hắn giờ phút này đại não đã trống rỗng.

Phục sinh đã từng chết đi hết thảy cường giả!

Đồng thời để bọn hắn từ quá khứ tới đến bây giờ.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Này làm sao đánh?

Cho dù là cái kia Thần Đạo Thiên cùng tam tướng còn có Đạo An, giờ phút này cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, đó là một loại chân chính tuyệt vọng.

Bởi vì đến bọn hắn loại tầng thứ này, rất rõ ràng này Vô Thượng Ý Chí vừa mới thi triển thủ đoạn là khủng bố cỡ nào. Nguyên bản bọn hắn coi là cùng Vô Thượng Ý Chí chênh lệch cũng không lớn, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn mười phần sai, này Vô Thượng Ý Chí thực lực, vượt xa bọn hắn, bọn họ cùng người ta căn bản không cùng đẳng cấp.

Mặc kệ là phục sinh đã từng chết đi người, vẫn là đem đã từng người cưỡng ép dời đến bây giờ, đây đều là để bọn hắn tuyệt vọng thủ đoạn.

Diệp Quan giờ phút này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn kỳ thật vẫn luôn biết này Vô Thượng Ý Chí rất mạnh, bởi vì nếu như không mạnh, Đại Đạo bút chủ nhân há lại sẽ cam nguyện thần phục đối phương? Nhưng cùng xung quanh mọi người giống nhau, hắn không nghĩ tới này Vô Thượng Ý Chí vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Vậy mà có khả năng phục sinh đã từng hết thảy đã chết đi kỷ nguyên cường giả, đồng thời đem bọn hắn đều cưỡng ép truyền tống đến hiện tại cái này kỷ nguyên thời không. . . . .

Tại bên cạnh hắn Vô Biên Chủ mấy người cũng là gương mặt ngưng trọng, xác thực, Vô Thượng Ý Chí bày ra thực lực đại đại vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước.

Tại đầu kia thiên lộ bốn phía.

Hết thảy kỷ nguyên cường giả toàn bộ sau khi xuất hiện, bọn hắn trước tiên nhìn về phía Vô Thượng Ý Chí, bọn hắn thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới chính mình một ngày nào đó sẽ lại xuất hiện tại thế gian này.

Nhưng bọn hắn rất nhanh hiểu rõ chính mình tại sao lại xuất hiện ở đây, bọn hắn không có chút gì do dự, trực tiếp cung kính hành lễ, biểu thị thần phục.

Thân mang một bộ áo bào đỏ Loạn Cổ Kỷ Nguyên Chủ cúi đầu nhìn nhìn mình thân thể, hắn có thể xác định, hắn là thật đã sống lại thế gian, yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia đứng tại thiên lộ phần cuối Vô Thượng Ý Chí, cung kính hành lễ.

Mà sau lưng hắn, Loạn Cổ Kỷ Nguyên hết thảy cường giả cũng là dồn dập hành lễ.

Bọn hắn đã từng cũng một bầu nhiệt huyết, muốn đối kháng Vô Thượng Ý Chí, nhưng sau này kết quả đã chứng minh, bọn hắn tại đây Vô Thượng Ý Chí trước mặt, như sâu kiến, mà bây giờ, có tân sinh cơ hội, bọn hắn tự nhiên muốn trân quý.

Loạn Cổ Kỷ Nguyên thần phục.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía vị kia Bách Tộc Chung Chủ, hắn đứng ở nơi đó, trên thân tự có một cỗ uy nghiêm, dựa vào hắn gần một chút cường giả đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Có thể nói, vị này Bách Tộc Chung Chủ trước thần mặt mấy cái kia kỷ nguyên người mạnh nhất.

Mà giờ khắc này, sau lưng hắn những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả cũng đang nhìn hắn, bọn hắn rõ ràng có chút khẩn trương, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là nội tâm giãy dụa, lý trí nói cho bọn hắn, bọn hắn hẳn là đầu hàng, bởi vì bọn hắn đã không có

Có dũng khí sẽ cùng này Vô Thượng Ý Chí đánh một lần, sự thật cũng đã chứng minh, bọn hắn bách tộc kỷ nguyên không phải này Vô Thượng Ý Chí đánh đối thủ.

Nhưng bọn hắn lại hết sức tôn trọng Bách Tộc Chung Chủ, đồng thời rất rõ ràng tính cách của hắn, hắn là một cái sao mà kiêu ngạo người?

Hắn là có thể sẽ không thần phục.

Mà bọn hắn là quyết không muốn đối địch với Bách Tộc Chung Chủ.

Nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ yên lặng, giữa sân một chút bách tộc cường giả tâm thì càng khẩn trương, mà một chút Đại Yêu cùng cường giả thì dồn dập thì hướng phía Bách Tộc Chung Chủ tới gần, bọn họ đều là Bách Tộc Chung Chủ trung thành nhất người ủng hộ, mặc kệ Bách Tộc Chung Chủ làm ra cái gì lựa chọn, bọn hắn đều sẽ kiên định không thay đổi ủng hộ, dù cho biết rõ phản kháng Vô Thượng Ý Chí sẽ chết.

Bách Tộc Chung Chủ lại xuất hiện ở chỗ này thiên địa về sau, hắn trong đôi mắt cũng là lộ ra một luồng mờ mịt cùng nghi hoặc, rõ ràng, hắn đối với mình tái hiện giữa thiên địa cũng có chút không có thể hiểu được, một lát sau, hắn nhìn nhìn mình thân thể, rất nhanh, hắn xác định, hắn xác thực một lần nữa sống.

Này là làm được bằng cách nào?

Bách Tộc Chung Chủ mang theo nghi hoặc chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu Vô Thượng Ý Chí, đã từng, hắn chỉ thấy qua đối phương một lần, mà tướng so với lúc trước, đối phương hiện tại mạnh hơn, mà lại là mạnh rất nhiều.

Bách Tộc Chung Chủ nhìn đối phương một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu từng cái nhìn về phía giữa sân những cái kia bách tộc cường giả, theo những cường giả kia trong mắt, hắn thấy được bọn hắn chờ mong. .

Bọn hắn đều muốn sống.

Xác thực, năm đó thiêu thân lao đầu vào lửa, toàn bộ táng thân thiên lộ, bây giờ sống lại thế gian, bọn hắn tự nhiên là muốn sống.

Không có người muốn chết.

Bách Tộc Chung Chủ yên lặng sau một hồi, hắn chậm rãi quay người, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia Vô Thượng Ý Chí, "Bách tộc thần phục."

Bách tộc thần phục.

Nghe được Bách Tộc Chung Chủ, phía sau hắn những cái kia bách tộc cường giả lập tức lệ nóng doanh tròng, dồn dập đối Vô Thượng Ý Chí hành lễ.

Cùng Loạn Cổ Kỷ Nguyên một dạng, bọn hắn cũng không có dũng khí sẽ cùng Vô Thượng Ý Chí đánh một chầu.

Bởi vì này căn vốn là không có khả năng đánh thắng!

Đến tận đây, hết thảy kỷ nguyên phục sinh cường giả đều đã hướng Vô Thượng Ý Chí thần phục.

Mà tại Vô Thượng Ý Chí bên này, Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả, có chừng gần hơn bảy trăm vị. . . . . Mà lại, bọn họ đều là từng cái kỷ nguyên cấp cao nhất Phá Quyển chín tầng cảnh, không có chứa nước cái chủng loại kia.

Trái lại Thủy Vũ Trụ bên này, Phá Quyển cảnh cường giả chỉ có không đến 50 vị, dĩ nhiên, không tính Dương gia cùng Diệp gia, bởi vì bọn họ người đều là không có tu cảnh giới.

Liền trước mắt trận này cho mà nói, Vô Thượng Ý Chí bên này đã nghiền ép bọn hắn.

Diệp Quan bên này, Dương gia cùng Diệp gia đảo còn tốt, bọn hắn rất bình tĩnh, bọn hắn cái gì đại tràng diện chưa thấy qua? ? Lúc trước có thể là cùng Thiên Mệnh đều làm qua.

Thế nhưng Thần Đạo văn minh cùng Khổ Môn còn có Bản Vô tông cùng với cái khác một chút cường giả, bọn hắn là chân chính tuyệt vọng, bởi vì lý trí nói cho bọn hắn, này một trận chiến, bọn hắn căn bản đánh không thắng, hoàn toàn đánh không thắng, không có một chút hi vọng.

Tuyệt vọng về sau, chính là. . . Đầu hàng.

Đúng

Giờ này khắc này, rất nhiều văn minh cùng rất nhiều cường giả đã hiện lên ý nghĩ này.

Đánh không lại liền gia nhập!

Này nhất định là làm được.

Nghĩ đến liền làm, rất nhanh, cái kia siêu cấp thần linh văn minh Nam tộc tộc trưởng Nam Lân nhỏ chạy ra, hắn chạy đến ngày đó đường vị trí, trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Ta Nam tộc nguyện ý thần phục. . . .

Sau lưng hắn, một đám Nam tộc cường giả vội vàng đi theo ra ngoài, quỳ xuống.

Thế nhưng có một người cũng không có, cái kia chính là ban đầu ở Thần Lăng di tích cùng Diệp Quan phát sinh qua xung đột Nam Triệu, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Nam Lân đám người, cũng không có theo tới, mà là vẫn như cũ đứng tại Diệp Quan bên kia.

Hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là đơn thuần không muốn lại cùng với Nam tộc, bởi vì hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên, lúc trước Nam tộc vứt bỏ hắn lúc là cỡ nào quả quyết.

Mà rất nhanh, lại một lão giả vội vàng chạy tới, "Ta Bắc Vực nguyện ý thần phục.

"Ta Chu tộc nguyện ý thần phục.

"Ta Cửu Hoang văn minh nguyện ý thần phục.

Ta Thiên Vực văn minh nguyện ý thần phục.

"Ta Lý tộc nguyện ý thần phục.

Giữa sân, có người dẫn đầu về sau, cái này đến cái khác văn minh không kịp chờ đợi chạy ra ngoài thần phục.

Tại nhìn thấy Vô Thượng Ý Chí cái kia thực lực khủng bố về sau, bọn hắn đã tang bể mật, căn bản không có chiến suy nghĩ.

Hiện tại không đầu hàng, chờ đến khi nào?

Rất nhanh, Thủy Vũ Trụ bên này những cái kia siêu cấp thần linh văn minh cùng thần linh văn minh phần lớn đều đã quỳ xuống biểu thị thần phục

Chỉ cần số ít mấy cái văn minh.

Thần Đạo văn minh!

Khổ Môn!

Bản Vô tông!

Thác Cổ tộc!

Tiêu gia.

Quần Tinh văn minh.

Nhưng giờ phút này, mấy cái này văn minh cũng hết sức xoắn xuýt, bởi vì lý trí cùng hiện thực nói cho bọn hắn, bọn hắn bên này đã không có bất kỳ hy vọng gì.

Cái kia Vô Thượng Ý Chí mạnh để cho người ta tuyệt vọng.

Mà lại, còn có Loạn Cổ Kỷ Nguyên cùng bách tộc kỷ nguyên. . . Nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, Thủy Vũ Trụ đánh như thế nào? ?

Căn bản không có cách nào đánh.

Phản kháng đã không có ý nghĩa.

Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Lũng quay đầu nhìn về phía Tiêu Nguyên Khải, Tiêu Nguyên Khải sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt lấy.

Tiêu Lũng nhìn xem Tiêu Nguyên Khải, huyền khí truyền âm, "Ngươi tin tưởng huynh đệ ngươi không? ?"

Tiêu Nguyên Khải quay đầu nhìn về phía Tiêu Lũng, Tiêu Lũng nói: "Nếu là tin tưởng, ngươi liền gật đầu, đi theo hắn. . .

Tiêu Nguyên Khải trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ.

Tộc trưởng là muốn hai phía đặt cược! !

Hắn tuyển chọn Diệp Quan, mà tộc trưởng thì mang theo Tiêu tộc cường giả thần phục Vô Thượng Ý Chí.

Tiêu Lũng đột nhiên lại nói: "Như là không tin, liền cùng ta cùng đi."

Tiêu Nguyên Khải yên lặng một lát sau, nói: "Ta lựa chọn huynh đệ của ta."

Tiêu Lũng nhìn thoáng qua Tiêu Nguyên Khải, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, "Tiêu tộc, nguyện ý thần phục. . . .

Sau lưng hắn, một đám Tiêu tộc cường giả lúc này đi theo ra ngoài, đi theo Tiêu Lũng quỳ xuống trước ngày đó dưới đường.

Mà Tiêu Nguyên Khải thì đi tới Diệp Quan bên cạnh, hắn không nói gì.

Thác Cổ tộc, cái kia Thác Cổ tộc tộc trưởng Thác Cổ Nguyên giờ phút này nội tâm cũng là vô cùng giãy dụa, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng những Thác Cổ tộc đó cường giả, trong mắt bọn họ là "Cầu sinh" khát vọng, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không muốn nghịch thiên hành sự. . . .

Thác Cổ Vũ yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài, hắn hướng phía Thiên đường đi tới, nhìn thấy một màn này, phía sau hắn một đám Thác Cổ tộc cường giả lúc này vội vàng liền xông ra ngoài. . . Bọn hắn sợ chờ không nổi giống như, có chút còn không có vọt tới thiên lộ trước liền trực tiếp tại chỗ quỳ xuống. .

Mà Thác Cổ Nguyên thì đi tới Diệp Quan bên cạnh, hắn cũng không nói gì, nhưng hắn hành động đã biểu lộ lập trường của hắn.

Quần Tinh văn minh bên kia, Quần Tinh văn minh tộc trưởng cũng trầm mặc, sau lưng hắn một đám Quần Tinh văn minh trưởng lão giờ phút này cũng là vô cùng xoắn xuýt cùng giãy dụa. . . .

Mà đúng lúc này, cái kia Mộ Tinh Thần đột nhiên giơ cao trong tay trường cung, gầm thét, "Quần Tinh văn minh, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!

Quần Tinh văn minh:

Mạc Tinh Hà:

Giữa sân không ít văn minh đều nhìn về Quần Tinh văn minh.

Mộ Tinh Thần căm tức nhìn cái kia Vô Thượng Ý Chí, lại nói: "Quần Tinh văn minh, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu!"

"Ha ha!"

Mạc Lăng đột nhiên cười ha hả, "Thật tốt, sao trời nói rất đúng, ta Quần Tinh văn minh vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ bằng hữu.

Nói xong, hắn trực tiếp quay người nhìn về phía sau lưng mọi người, "Mong muốn người đầu hàng, có thể tùy thời đi qua.

Quần Tinh văn minh bên trong, không có người nào động!

Không ai động!

Mạc Lăng cười to, "Thật tốt!"

Nói xong, hắn mang theo Quần Tinh văn minh hết thảy cường giả đi tới Tiên Bảo các bên này.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia đã đầu hàng vũ trụ văn minh dồn dập lắc đầu, này Quần Tinh văn minh như thế hành vi, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Mà giữa sân chỉ còn lại có cái kia Thần Đạo văn minh cùng Khổ Môn còn có Bản Vô tông. Thần Đạo Thiên quay người nhìn về phía một đám Thần Đạo văn minh cường giả, tại những cường giả kia trong mắt, hắn cũng nhìn thấy 'Cầu sinh ' dục vọng.

Thần Đạo Thiên yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài.

Nếu là có một tia hi vọng, hắn đều có thể lựa chọn đánh, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn hắn bên này là một tia hi vọng đều không có. .

Hiện tại đi đánh, chẳng khác nào là không có chút ý nghĩa nào chịu chết.

Hoàn toàn không cần như thế!

Thần Đạo Thiên thấp giọng thở dài, quay người nhìn về phía cái kia Vô Thượng Ý Chí, "Thần Đạo văn minh, thần phục."

Thần Đạo văn minh thần phục!

Chỗ có Thần Đạo văn minh cường giả cùng nhau quỳ rạp xuống thiên lộ phía dưới, tỏ vẻ thần phục.

Bản Vô tông Tông chủ Đạo An thanh âm cũng đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Bản Vô tông, thần phục."

Bản Vô tông thần phục!

Ngay sau đó, Bản Vô tông Tông chủ Đạo An mang theo Bản Vô tông hết thảy cường giả cũng quỳ xuống trước ngày đó dưới đường.

Năm đại chí cao văn minh, đã có hai đại chí cao văn minh thần phục, mà rất nhanh, đại gia dồn dập nhìn về phía cái kia Khổ Môn.

Tam tướng chắp tay trước ngực, hắn quay người nhìn về phía sau lưng một đám Khổ Môn cường giả, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trong mắt bọn họ cũng là "Cầu sinh" dục vọng, bởi vì bọn hắn cũng không nhìn thấy này một trận chiến có bất kỳ hi vọng.

Vô Thượng Ý Chí bên kia đối bọn hắn bên này, đã là tuyệt đối áp chế, hiện vào giờ phút như thế này, chống cự đã không có bất cứ ý nghĩa gì, trừ phi ngươi muốn chết, thế nhưng, tất cả mọi người không muốn chết.

Khởi động lại vũ trụ?

Chỉ cần bọn hắn bất tử, dù cho khởi động lại vũ trụ, cái kia cũng không phải không được. . . . .

Tam tướng thấp giọng thở dài, hắn quay người nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu đứng đấy Vô Thượng Ý Chí, "Khổ Môn, nguyện ý thần phục.

Nói xong, hắn cũng mang theo hết thảy Khổ Môn cường giả đi vào ngày đó đường phía dưới quỳ xuống, thần phục.

Đến tận đây, trừ Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực cùng với Quần Tinh văn minh bên ngoài, hết thảy Thủy Vũ Trụ đỉnh cấp thế lực toàn bộ đều đã đầu hàng.

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Quan đám người.

Chiến vẫn là hàng?

Thiên lộ phía trên, cái kia Vô Thượng Ý Chí cũng tại nhìn xuống Diệp Quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên người Diệp Thanh Thanh cùng Nhị Nha đám người, các nàng trong mắt, không có nửa điểm e ngại, tương phản, Nhị Nha trong mắt còn lộ ra khát máu hào quang.

Đúng lúc này, cái kia Vô Thượng Ý Chí đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nàng nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, toàn bộ Thủy Vũ Trụ trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi, không chỉ như thế, Thủy Vũ Trụ bên ngoài chỗ có vô tận vũ trụ Tinh Hà tại thời khắc này cũng bắt đầu biến đến mờ đi.

Vô Thượng Ý Chí bao phủ toàn vũ trụ!

Đây là muốn xóa đi toàn bộ sinh linh, khởi động lại vũ trụ!

Bên ngoài những cái kia vũ trụ sinh linh, bọn hắn cảm nhận được tử vong, bọn hắn theo bắt đầu hoảng sợ, dần dần biến thành tuyệt vọng. Bởi vì mặc kệ bọn hắn như thế nào phản kháng, tại cái kia cỗ đáng sợ ý chí trước mặt, bọn hắn đều như sâu kiến bình thường. Chỉ có thật sâu tuyệt vọng.

Vô tận vô tận vũ trụ tại thời khắc này bắt đầu nát vụn, vô tận sinh linh muốn bị xóa đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía cái kia Vô Thượng Ý Chí đi đến, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Vô Thượng Ý Chí. Đầu hàng?

Dương gia cùng Diệp gia làm sao có thể đầu hàng?

Mà lại, hắn Diệp Quan tu chính là Trật Tự đạo, tất cả mọi người có khả năng mặc kệ chúng sinh, nhưng hắn Diệp Quan không thể không quản.

Hắn nhanh chân hướng phía cái kia Vô Thượng Ý Chí đi đến, hai loại kiếm ý từ trong cơ thể nộ bao phủ mà ra, không chỉ như thế, hắn hai loại huyết mạch tại thời khắc này cũng điên cuồng tuôn ra chuyển động, hai đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Bốn Phá Quyển!

Mà còn chưa kết thúc, từng đạo Thần pháp đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó tràn ngập tại trong thiên địa, chống cự lại cái kia đạo Vô Thượng Ý Chí. . .

Trật tự pháp!

Nhưng đáng tiếc là, hắn trật tự pháp lại căn bản là không có cách ngăn cản cái kia Vô Thượng Ý Chí.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Chúng sinh, giúp ta!"

Thanh âm của hắn trong chốc lát truyền khắp toàn bộ vô tận vũ trụ, vang vọng tại vô số sinh linh trong đầu.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Vô số Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, cuối cùng như như thủy triều chui vào Diệp Quan trong cơ thể, khí tức của hắn chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt. . . Giờ khắc này, hắn gánh chịu chúng sinh tất cả hi vọng.

Tín Ngưỡng lực!

Bốn Phá Quyển!

Trật tự pháp!

Vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực vọt tới, cái này khiến Diệp Quan khí tức trực tiếp bạo đã tăng tới một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng. . . .

Hắn lần này không thể có một chút cất giữ!

Hắn muốn chân chính đem hết toàn lực!

Bởi vì đối mặt này Vô Thượng Ý Chí, hắn khả năng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt đều nhìn về ngày đó cuối đường đầu Vô Thượng Ý Chí, bởi vì bọn hắn phát hiện, tại Diệp Quan khí tức tăng vọt thời điểm, cái kia Vô Thượng Ý Chí trên người khí tức cũng tại tăng vọt, mà khí tức kia, vậy mà cũng là Tín Ngưỡng lực, đồng thời cùng Diệp Quan trên người Tín Ngưỡng lực giống nhau như đúc. .

Diệp Quan khí tức phồng nhiều ít, nàng liền phồng nhiều ít, không sai chút nào, giống nhau như đúc.

Chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, cái kia Vô Thượng Ý Chí đột nhiên từ Thiên lộ phía trên chậm rãi đi xuống, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, làm hắn đi đến Diệp Quan trước mặt mấy trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu kiếm tu, đã lâu không gặp!"

Hư ảo thân thể đột nhiên ngưng tụ, một dung nhan tuyệt mỹ xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Tang Mi!

Hết thảy trật tự đầu nguồn..