Chương 1699:: Đại Kết Cục 《 bên trên 》

Chương 1699:: Đại Kết Cục 《 bên trên 》

Tang Mi!

Nhìn thấy trước mắt cái kia tờ quen thuộc dung nhan, Diệp Quan trực tiếp ngốc tại chỗ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Vô Thượng Ý Chí lại là. . . Tang Mi!

Làm sao có thể?

Không chỉ Diệp Quan, bên cạnh hắn mọi người lúc này lông mày cũng là sâu nhíu lại, rõ ràng, bọn hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Mà bốn phía những Thủy Vũ Trụ đó văn minh người thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, này Vô Thượng Ý Chí nhận biết Diệp Quan?

Diệp Quan trên người có Tín Ngưỡng lực, Vô Thượng Ý Chí trên thân cũng có, mà lại, cái kia Tín Ngưỡng lực hoàn toàn là giống như đúc. . .

Cái này khiến hắn nhóm đều xem bối rối.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt trên mặt mang theo nụ cười Tang Mi, hỏi, "Ngươi. . . Là Vô Thượng Ý Chí?"

Tang Mi nói: "Này là người khác xưng hô với ta, ta tên thật gọi Tang Mi."

Diệp Quan lại hỏi, "Tất cả những thứ này đều là ngươi bố trí cục diện?"

Tang Mi mỉm cười nói: "Không có cái gì cục không cục, đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhưng không có động.

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng, "Còn sợ ta hại ngươi sao?" Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó cùng nàng hướng phía đầu kia Thiên đường đi tới.

Bốn phía, những cường giả kia hai mặt nhìn nhau. . . Đây là có chuyện gì? Bọn hắn giờ phút này là không hiểu ra sao.

Nhị Nha ăn mứt quả, nhưng tầm mắt lại vẫn luôn tại Tang Mi trên thân, Tiểu Bạch trảo nhỏ cũng đã rời khỏi trong túi, sờ lấy một thanh không biết tên đại chùy, tùy thời chuẩn bị ra chùy. . .

Lên trời đường về sau, Tang Mi quay đầu nhìn thoáng qua yên lặng không nói Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta biết ngươi có một chút nghi hoặc, ta cũng có thể hết sức thẳng thắn nói cho ngươi, ta ban đầu đi tìm ngươi thời điểm, đúng là vì giết ngươi."

Diệp Quan nói: "Sau này vì sao thay đổi chủ ý?"

Tang Mi nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ngươi nhường ta thấy được hi vọng."

Diệp Quan nhíu mày, "Hi vọng?"

Tang Mi gật đầu, "Dù cho đến cuối cùng muôn vàn khó khăn thời khắc, ngươi cũng sẽ không hiến tế chúng sinh địa phương."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tang Mi, chất vấn, "Vậy ngươi vì sao muốn khởi động lại vũ trụ, hủy diệt chúng sinh?"

Tang Mi cười cười, cũng không trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Biết cái nguyên nhân thứ hai sao?"

Diệp Quan nói: "Cái gì?"

Tang Mi chân thành nói: "Ước thúc."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ước thúc?"

Tang Mi gật đầu, "Trật tự ước thúc trật tự." 《 1581 chương 》

Diệp Quan vẫn là nghi hoặc.

Nhưng Tang Mi lại không nói thêm gì nữa, nàng mang theo hắn hướng phía phía trên đi đến.

Bốn phía tất cả mọi người đang nhìn hai người bọn họ.

Mà lúc trước những cái kia đầu hàng Thủy Vũ Trụ văn minh giờ phút này thì là có chút hoảng rồi, mẹ nó, hai người kia quan hệ không tầm thường a.

Đừng lộng lấy lộng lấy, nhóm người mình trở thành thằng hề a.

Thiên lộ bên trên, Tang Mi cúi đầu nhìn xem đầu kia thiên lộ, cười nói: "Còn nhớ rõ ta đã từng đã nói với ngươi một chuyện không? Ta lúc ấy nói, ta trật tự xảy ra vấn đề. Kỳ thật, nói không đơn thuần là thần linh trật tự, mà là ta tất cả trật tự. . . . Ta nói qua cho ngươi, ta là hết thảy trật tự chủ đầu nguồn, ngươi khả năng đã quên đi."

Diệp Quan yên lặng, nhớ lại đã từng, rất nhanh, hắn nghĩ tới. Lúc trước Tang Mi xác thực từng nói với hắn câu nói này. 《 1627 chương. 》

Hắn còn nghĩ tới đến khi đó Thanh Khâu cô cô rời đi lúc tự nhủ, có một số việc, vẫn là đến chính ngươi tự mình đi trải qua, cô cô cũng không dễ nói thêm cái gì. . .

Hiện tại xem ra, Thanh Khâu cô cô lúc ấy kỳ thật liền đã phát hiện cái gì.

Tang Mi dường như biết hắn suy nghĩ, cười nói: "Ngươi vị kia Thanh Khâu cô cô xác thực phát hiện chút gì, thế nhưng nàng không cùng ngươi nói, ngươi biết nàng dụng ý."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, "Ngươi mới vừa nói trật tự ước thúc trật tự, kỳ thật, cũng là trật tự dung hợp trật tự, đúng không?"

Tang Mi gật đầu, "Đã là ước thúc, cũng là dung hợp."

Diệp Quan nói: "Mặc kệ có bao nhiêu người tín ngưỡng ta, ngươi đều sẽ đạt được giống nhau Tín Ngưỡng lực, đúng không?"

Tang Mi cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, "Đây cũng là ngươi khi đó tới tìm ta mục đích thực sự, đúng không?"

Tang Mi cười cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan thì là tự giễu cười một tiếng.

Hắn mạnh nhất át chủ bài, kỳ thật liền là chúng sinh Tín Ngưỡng lực, mà bây giờ tốt, mặc kệ có bao nhiêu người tín ngưỡng hắn, này Tang Mi đều có thể đủ thu hoạch được giống nhau Tín Ngưỡng lực, không có cách, ai bảo hắn lúc trước tin tưởng đối phương, tới một cái Quan Huyền pháp cùng Thần Linh pháp dung hợp đây. . .

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn hướng phía thiên lộ phần cuối đi đến Tang Mi cùng Diệp Quan, giờ phút này rất nhiều người đều hết sức nghi hoặc.

Giá nhất giá, đánh hay là không đánh?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, cũng không ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Tang Mi mang theo Diệp Quan đi tới ngày đó cuối đường, nàng quay đầu nhìn về phía một mặt khó chịu Diệp Quan, cười nói: "Có phải hay không cảm thấy bị ta hố?"

Diệp Quan không chút khách khí, "Đúng."

Tang Mi hé miệng cười một tiếng, "Ngươi nha, có đôi khi hết sức thông minh, có đôi khi lại có chút đần."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tang Mi đột nhiên quay người, nàng chỉ dưới chân đầu kia thiên lộ, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, cái này là thiên lộ?"

Diệp Quan nhìn xem Tang Mi, "Ngươi có ý tứ gì?"

Tang Mi nói: "Này căn bản cũng không phải là chân chính thiên lộ. . . . . Ta nhường ngươi nhìn một chút cái gì là chân chính thiên lộ."

Chân chính thiên lộ?

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc.

Tang Mi đột nhiên quay người hướng phía ngày đó cuối đường đầu nhẹ nhàng một vệt, này một vệt, một bức tranh đột nhiên xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Đó là hệ ngân hà!

Hoả tinh!

Ngay tại Diệp Quan đám người nghi hoặc không hiểu lúc, đột nhiên, cái kia hoả tinh phía trên, một đầu khí tức kinh khủng đột nhiên nương theo lấy một đầu Kình Thiên cự thủ phóng lên tận trời, cái kia Kình Thiên cự thủ vọt thẳng ra tinh cầu mặt ngoài, dùng một loại vô địch chi thế vọt thẳng đến cái kia viên tinh cầu màu xanh lam vùng trời.

Ầm ầm!

Tinh cầu màu xanh lam vùng trời, nơi đó có một khu vực đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu Đại Đạo từ trong đó cửa hàng xuống dưới, đầu này Đại Đạo nhảy vọt vô số thời không, trực tiếp cùng Diệp Quan hai người dưới chân đầu kia thiên lộ nối liền cùng nhau.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là một mặt kinh ngạc.

Diệp Quan cũng là đầy mắt nghi hoặc.

Con đường lớn kia vô cùng quái dị, khi nó xuất hiện tại vùng vũ trụ này thế giới cùng dưới chân bọn hắn đầu kia thiên lộ kết nối lúc, tất cả mọi người đều có một loại vô cùng vô cùng cảm giác kỳ dị, tựa như là mộng cảnh cùng hiện thực kết hợp bình thường.

Chân thực cảm giác!

Con đường lớn kia cho tất cả mọi người một loại chân thực cảm giác.

Vì sao lại có loại cảm giác này?

Tất cả mọi người là nghi ngờ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Mi, "Đây là?" Tang Mi nhìn xem ngày đó mới Đại Đạo, nói khẽ: "Cái này là chân chính thiên lộ, một đầu thông hướng thế giới chân thật thiên lộ. . ."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Thế giới chân thật?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, "Ta đúng là Vô Thượng Ý Chí, là cái vũ trụ này hết thảy phần cuối phần cuối, cũng là hết thảy trật tự đầu nguồn. . . Thế nhưng, ngươi có biết tại đây phần cuối mặt trên còn có cái gì?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Họa Quyển giả."

Họa Quyển giả!

Diệp Quan ngưng trọng nói: "Ý của ngươi là. . . Tựa như là vẽ tranh người?"

Tang Mi nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía đầu kia chân thực thiên lộ phần cuối, "Đúng vậy, đó mới là hết thảy đầu nguồn bắt đầu, cũng là hắn, sẽ thường cách một đoạn tuế nguyệt liền sẽ khởi động lại vũ trụ. . .

Diệp Quan không hiểu, "Hắn vì sao muốn làm như vậy?"

Tang Mi nói: "Tế chúng sinh, không ngừng tăng lên chính mình. . . . . Thông tục điểm tới nói chính là, rau hẹ dài tới trình độ nhất định về sau, liền phải cắt một thanh."

Diệp Quan: ". . ."

Tang Mi nhìn về phía đầu kia chân thực Đại Đạo phần cuối, "Chúng sinh muốn chân chính nắm giữ vận mệnh của mình, vậy thì phải giải quyết cái kia Họa Quyển giả. . . . . Không phải, hết thảy đều là tuần hoàn, hết thảy đều là đã đã định trước, vĩnh viễn cũng không cách nào đào thoát cái gọi là số mệnh. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia kỷ nguyên cường giả, "Theo Cổ Tiền thời đại bắt đầu đến bây giờ, ta một mực chờ đợi  chờ cái kia đồ long thiếu niên sẽ không trở thành Ác Long người, đáng tiếc, đằng trước mấy cái kỷ nguyên đều không có dạng này người, kỳ thật, ta đều đã bỏ đi. Bởi vì ta ý thức được, nhiều khi thực lực người càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn cũng là càng tự tư, cũng là càng coi thường sinh mệnh. . . Thẳng đến về sau có người nói với ta đến ngươi, nàng nói, ngươi có khả năng, nhưng ta vẫn như cũ không nguyện ý tin tưởng, mà nàng vẫn kiên trì, thậm chí nói, nếu như ta không tin, cái kia nàng liền đứng ở ngươi bên kia. . . . . Nàng nhường ta đối với ngươi thấy hứng thú, thế là, ta quyết định tự mình tới nhìn ngươi một chút, ta lúc ấy là nghĩ như vậy, nếu như ngươi không được, vậy liền sớm giết ngươi, nếu như ngươi đi. . . . ."

Nói đến đây, nàng nở nụ cười, "Vậy liền trật tự ước thúc trật tự."

Diệp Quan hỏi, "Cái kia nàng là ai?"

Tang Mi nói: "Liền là từng theo ngươi đã đánh cược, các ngươi thật giống như đều gọi nàng Tĩnh tông chủ, ta thích bảo nàng Tiểu Tĩnh."

Tĩnh tông chủ!

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ tới lúc trước trận kia đánh cược.

Tang Mi cười nói: "Mặc dù nàng hết sức tán thành ngươi, nhưng ta vẫn là quyết định tự mình nhìn một chút ngươi. . . Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, a đúng, ngươi vị kia Đại bá lúc ấy cũng tại, còn có, lúc ấy ta còn nhìn thấy ngươi cô cô đâu, bọn hắn là rất lợi hại người rất lợi hại, bọn hắn là biết lai lịch của ta, nhưng bọn hắn cũng không ngăn cản ta. . .

Diệp Quan nói: "Đây là ta tự mình lựa chọn con đường, bọn hắn hi vọng chính ta đi, dù sao, ngươi cũng không có đối ta lấy lớn hiếp nhỏ. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Tang Mi, "Nếu như ta lúc ấy vô pháp thông qua bọn họ cùng khảo nghiệm của ngươi, ta đây địch nhân lớn nhất, kỳ thật liền là ngươi, đúng không?"

Tang Mi cười nói: "Không, ta căn bản liền sẽ không đem ngươi trở thành kẻ địch."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười khổ, hắn hiểu được đối phương ý tứ, mình nếu là Kháo Sơn hoàng, chính mình liền căn bản không có tư cách trở thành đối phương kẻ địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân. . .

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tang Mi mỉm cười nói: "Thân phận của hắn. . . Ngươi cô cô các nàng cũng là biết đến, đơn giản điểm tới nói chính là, hắn không muốn làm tiếp khôi lỗi, cho nên, mong muốn phản kháng.

Diệp Quan yên lặng, hắn đã hiểu rõ cái gì.

Tang Mi đột nhiên nói: "Đúng rồi, còn nhớ rõ lúc trước ta đã nói với ngươi một cái tiểu lễ vật cùng đại lễ vật sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Tang Mi, Tang Mi vươn tay, nhoẻn miệng cười, "Tiểu kiếm tu, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ vì này chúng sinh liều một lần sao?

Diệp Quan nhìn xem Tang Mi một lát sau, hắn vươn tay giữ chặt nàng tay, "Tự nhiên."

Tang Mi nở nụ cười, nàng lôi kéo Diệp Quan tay hướng phía đầu kia chân thực Thiên đường đi tới, mà khi nàng cùng Diệp Quan đạp vào đầu kia chân thực thiên lộ trong nháy mắt đó, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy chính mình thân thể cùng quanh thân kiếm ý bắt đầu cấp tốc tan biến.

Lực lượng thật kinh khủng!

Loại cảm giác này, hắn thể nghiệm qua, liền là ban đầu ở Cổ Tiền di tích đối mặt cái kia mảnh Hư Vô thế giới lúc.

Đúng lúc này, Tang Mi đột nhiên cười nói: "Chúng sinh, giúp ta."

Tiếng nói rơi.

Oanh

Trong chốc lát, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến. Tang Mi khí tức điên cuồng tăng vọt.

Đó là cổ kim qua lại tất cả chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan khí tức cũng là trong chốc lát điên cuồng tăng vọt Tang Mi thu được bao nhiêu Tín Ngưỡng lực, hắn cũng là thu được bao nhiêu Tín Ngưỡng lực.

Cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia vô cùng vô tận đáng sợ Tín Ngưỡng lực, Diệp Quan đều ngây ngẩn cả người.

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Thích không? ?"

Diệp Quan thật chính là chấn kinh.

Giờ này khắc này, hắn đạt được, cũng không là vẻn vẹn Thủy Vũ Trụ Tín Ngưỡng lực, còn có dĩ vãng hết thảy kỷ nguyên đỉnh cấp cường giả Tín Ngưỡng lực. . . .

Hiện tại cảnh giới gì?

Hắn không biết!

Hắn chỉ biết là, hắn hiện tại quả thực có vô địch cảm giác, không nói đùa, hắn cảm thấy lần này thật sự có thể cùng lão cha cương nhất cương! !

Hắn tín ngưỡng lực lượng mặc dù sẽ cùng Tang Mi cùng hưởng, thế nhưng, Tang Mi Tín Ngưỡng lực cũng sẽ cùng hắn cùng hưởng.

Ai cũng không lỗ người nào.

Tang Mi cúi đầu nhìn về phía dưới chân con đường kia, "Thông hướng thế giới chân thật, liền nhất định phải trải qua đầu này chân thực thiên lộ. . . . Trên xuống là không cho phép người phía dưới tới kiến thức bọn hắn "Chân thực" thế giới, thế là, tại đây đầu chân thực thiên lộ bên trên, bọn hắn lưu lại ẩn chứa đủ loại kinh khủng "Chân thực Đại Đạo" cái gọi là "Chân thực Đại Đạo ' cũng chính là chân thật thế giới Đại Đạo. . .

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta phải liên thủ trấn áp này chút" chân thực Đại Đạo ' cho này chúng sinh cửa hàng ra một đầu toàn con đường mới tới."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tang Mi cười nói: "Cùng một chỗ."

Đang khi nói chuyện, hai người đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hai đạo đáng sợ Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ trong cơ thể của bọn họ bao phủ mà ra, sau đó hướng phía cái kia chân thực thiên lộ cửa hàng đi. .

Trấn áp chân thực Đại Đạo! !

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem giữa sân tất cả mọi người, "Các ngươi không phải vẫn muốn đi thiên lộ phần cuối sao? Các ngươi không phải nghĩ đột phá chính mình văn minh gông cùm xiềng xích sao? Các ngươi không là muốn phải thay đổi mình vận mệnh sao? ?"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đầu kia chân thực thiên lộ, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, gầm thét, "Đăng Thiên lộ!" Đăng Thiên lộ!

Tiếng nói rơi, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà phía dưới, hết thảy cường giả cùng nhau nộ rống lên, "Đăng Thiên lộ.

Hết thảy cường giả phóng lên tận trời, hướng phía ngày đó đường phóng đi.

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía đầu kia chân thực thiên lộ phóng đi..