Chương 1700:: Đại Kết Cục 《 hạ 》

Chương 1700:: Đại Kết Cục 《 hạ 》

Mặc dù có Diệp Quan cùng Tang Mi hợp lại trấn áp, thế nhưng, đầu kia chân thực thiên lộ phía trên tràn ngập "Chân thực Đại Đạo 'Lực lượng vẫn như cũ khủng bố, tất cả mọi người xông đi lên về sau, bọn hắn trước tiên liền cảm nhận được đủ loại chân thực Đại Đạo 'Lực lượng, đây là một loại bọn hắn đã từng chưa bao giờ từng gặp phải lực lượng, một chút người thực lực hơi yếu đã bắt đầu bị từng chút từng chút xóa đi

Nếu như không phải Diệp Quan cùng Tang Mi hợp lại trấn áp, bọn hắn liền đạp vào đầu này chân thực thiên lộ" tư cách đều không có. Vô số cường giả hướng phía thiên lộ phần cuối phóng đi, mong muốn vọt tới cái kia chân thực Thiên cuối đường, tiến vào hoàn toàn mới thế giới chân thật.

Tại phía trước nhất chính là Diệp Quan cùng Tang Mi, bọn hắn hợp lại trấn áp tất cả chân thực Đại Đạo" bọn hắn thừa nhận rồi đầu này Thiên lộ phía trên cơ hồ chín thành "Chân thực Đại Đạo" lực lượng.

Tại về sau, là Đồ cùng Nhị Nha đám người, các nàng liền đi theo Diệp Quan bên cạnh.

Lại về sau, là cái kia Bách Tộc Chung Chủ, hắn mang theo sau lưng một đám bách tộc cường giả đi sát đằng sau lấy Diệp Quan cùng Tang Mi.

Bách Tộc Chung Chủ thân thể lực lượng cực kỳ khủng bố, vậy mà mạnh mẽ gánh vác một chút tràn ngập "Chân thực Đại Đạo 'Lực lượng, thế nhưng, phía sau hắn những cái kia bách tộc cường giả nhưng không có cái kia thực lực khủng bố, rất nhiều bách tộc cường giả thân thể đã kinh biến đến mức mờ đi. . .

Tại về sau, là Loạn Cổ Kỷ Nguyên cùng Thủy Vũ Trụ một đám cường giả, bọn hắn cũng theo thật sát Diệp Quan cùng Tang Mi sau lưng. Bọn hắn đang mong đợi, hưng phấn, cũng thấp thỏm.

Thế giới chân thật.

Thế giới hoàn toàn mới.

Thật khiến cho người ta chờ mong a.

Phía dưới, Tần Quan nhìn xem thiên lộ phần cuối, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, giống như là làm quyết định gì đó.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nàng một bên truyền đến, "Nhường chính hắn đi hết đoạn này đường đi." Tần Quan quay đầu nhìn lại, người nói chuyện, chính là Thanh Khâu.

Thanh Khâu nhìn xem thiên lộ hôm nay Diệp Quan, "Chim ưng con cuối cùng muốn rời khỏi phụ mẫu ôm ấp giương cánh bay lượn."

Tần Quan nhìn xem ngày đó cuối đường đầu Diệp Quan, sau một hồi, nàng nắm chắc hai tay chậm rãi nới lỏng ra. .

Cuối cùng có một ngày, phụ mẫu đều là muốn buông tay.

Càng lên cao, càng đến gần cái kia thế giới chân thật, những cái kia chân thực Đại Đạo lực lượng liền càng khủng bố hơn, có thật nhiều người đã bị cái kia chân thực Đại Đạo lực lượng triệt để xóa đi. . . . .

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng cách đó không xa Mộ Tinh Thần đột nhiên thở hổn hển nói: "Đại ca, ta không đi, quá mệt mỏi, ta muốn nằm ngửa. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộ Tinh Thần, Mộ Tinh Thần đối hắn phất phất tay, sau đó trực tiếp bò xuống dưới, theo thiên lộ tuột xuống.

Mạc Tinh Hà nhìn thấy nàng từ bỏ, do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, ta cũng không đi, ta không phải sợ, ta là muốn chiếu cố muội muội. . . .

Nói xong, hắn cũng tại chỗ bò xuống dưới, sau đó theo chân thực Đại Đạo tuột xuống.

Trừ bọn họ huynh muội, rất nhiều người kỳ thật cũng đã bắt đầu từ bỏ, bao quát Thác Cổ Nguyên đám người, bởi vì này chân thực Đại Đạo thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn đã hoàn toàn không có có lòng tin có thể đi đến chân thực Thiên cuối đường.

Mặc dù bọn hắn cũng biết cuối cùng Họa Quyển giả sẽ khởi động lại vũ trụ, nhưng không quan hệ. . . Có thể sống lâu một hồi liền sống lâu một hồi.

Giữa sân, càng ngày càng nhiều người từ bỏ  có thể nói, Phá Quyển chín tầng cảnh trở xuống, đều đã bỏ đi, đến mức Phá Quyển chín tầng cảnh, bọn hắn là có thực lực, bọn hắn vẫn là nghĩ liều một phen, không phải không cam tâm.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối đường, cảm thụ được bốn phía những cái kia càng ngày càng kinh khủng "Chân thực Đại Đạo lực lượng, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn cùng Tang Mi trật tự lực lượng đã sắp muốn không trấn áp được.

Nhưng mà vào lúc này, dưới chân bọn hắn đầu này chân thực thiên lộ 'Bên trên những cái kia 'Chân thực Đại Đạo" đột nhiên như đang sống, từng đạo đáng sợ chân thực Đại Đạo lực lượng từ giữa thiên địa lan tràn ra, Diệp Quan cùng Tang Mi trật tự lực lượng tại thời khắc này vậy mà trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tan biến. Thiên lộ phía trên tất cả mọi người hoảng hốt!

Một khi không có Diệp Quan cùng Tang Mi Tín Ngưỡng lực, bọn hắn tất cả mọi người trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành tro tàn.

Đúng lúc này, Tang Mi đột nhiên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, Diệp Quan cùng trong cơ thể nàng đột nhiên phóng lên tận trời từng đạo Thần pháp, những Thần pháp đó như từng nét bùa chú bình thường bao trùm tại đây đầu chân thực thiên lộ bên trên, lần nữa đem những cái kia chân thực Đại Đạo trấn áp.

Hết thảy cường giả trong lòng buông lỏng, vì mau sớm đi đến cái kia "Thế giới chân thật" bọn hắn bắt đầu bùng cháy thân thể cùng linh hồn, sau đó điên cuồng hướng phía ngày đó cuối đường đầu phóng đi.

Nhị Nha đám người vẫn không có xông, bọn hắn liền thủ tại Diệp Quan bên cạnh.

Rất nhanh, Bách Tộc Chung Chủ mang theo hết thảy bách tộc đỉnh cấp cường giả vọt tới phía trước nhất, mà giờ khắc này, bọn hắn cách đầu kia thiên lộ phần cuối chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách.

Gần trong gang tấc!

Càng ngày càng gần!

Tất cả mọi người hai mắt huyết hồng, kích động không thôi.

Mà liền tại bọn hắn cách cái kia phần cuối cái kia đạo quang màn còn có mấy chục trượng lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo chân thực Đại Đạo lực lượng đột nhiên từ cái này đạo quang màn bên trong bao phủ mà xuống, dùng hủy thiên diệt địa chi thế hướng phía đầu này chân thực Đại Đạo Chi Thượng tất cả mọi người nghiền ép tới.

Xông lên phía trước nhất Bách Tộc Chung Chủ cảm nhận được cái kia kinh khủng chân thực Đại Đạo lực lượng lúc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn gầm lên giận dữ, hướng phía trước xông lên, sau lưng hắn, một đạo hư ảo khổng lồ thú ảnh đột nhiên ngưng hiện, cái kia đạo thú ảnh giống như núi cao, khí tức hạo đãng, cuồn cuộn như giang hà lao nhanh, cực kỳ khủng bố.

Hai tay của hắn đột nhiên hướng phía trước đè ép, thao thiên thú uy như lôi đình bao phủ mà ra, chống cự lấy cái kia đạo theo chân thực thiên lộ phần cuối vọt xuống tới lực lượng.

Diệp Quan bên cạnh, Tang Mi nhìn xem cái kia đạo vọt xuống tới lực lượng, nói khẽ: "Quả nhiên, phía trên vẫn là không muốn thế giới này người tới kiến thức thế giới của bọn hắn. . .

Diệp Quan nhìn chằm chằm chân thực thiên lộ phần cuối, "Vậy liền giết tới."

Tang Mi nở nụ cười xinh đẹp, "Đúng, vậy liền giết tới."

Thanh âm hạ xuống, hai người đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, bọn hắn trực tiếp vượt qua bách tộc kỷ nguyên hết thảy cường giả, thẳng đến cái kia chân thực Thiên cuối đường.

Mà tại Diệp Quan bên cạnh, Đồ cùng Nhị Nha đám người đồng thời cùng nhau bước ra một bước, cùng một chỗ thẳng đến cái kia chân thực thiên lộ phần cuối.

Bốn phía tất cả mọi người cũng tại thời khắc này đem hết toàn lực, giống như điên hướng phía ngày đó cuối đường đầu phóng đi.

Nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được mọi người phản kháng, toàn bộ chân thực thiên lộ đột nhiên bốc cháy lên, vô số "Chân thực Đại Đạo" đang thiêu đốt, trong chốc lát, vô cùng vô tận chân thực Đại Đạo lực lượng từ bốn phía vọt tới, trực tiếp đem Diệp Quan cùng Tang Mi Tín Ngưỡng lực chấn đến liên tục lui, cho dù là hai người bọn họ hợp lại, giờ phút này cũng có chút khó mà ngăn cản.

Mà tại đây đầu chân thực thiên lộ bên trên tất cả mọi người tại thời khắc này đều cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì có cái gì lực lượng tại mạnh mẽ đem bọn hắn xóa đi, mà đối mặt cỗ lực lượng này, bọn hắn bất kể như thế nào phản kháng, đều chỉ có phí công, chỉ có tuyệt vọng.

Diệp Quan bên cạnh, Tang Mi nhìn xem những cái kia bùng cháy chân thực Đại Đạo, nói khẽ: "Cái này là "Chân thực" lực lượng."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng vừa nhấc, vô số Tín Ngưỡng lực theo nàng lòng bàn tay vén Thiên mà lên, chống cự lấy những cái kia chân thực lực lượng.

Mà Diệp Quan trong cơ thể, vô cùng vô tận Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý còn có hai loại huyết mạch lực lượng cũng đang không ngừng tuôn ra, cùng một chỗ đối kháng những cái kia chân thực lực lượng.

Tại hai người liên thủ, những cái kia hướng phía bọn hắn vọt tới chân thực Đại Đạo lực lượng lập tức bị bức phải liên tục lui, nhưng này chút chân thực 'Lực lượng càng ngày càng mạnh, đồng thời càng ngày càng nhiều, tựa như vô cùng vô tận bình thường, bởi vậy, cũng không lâu lắm, Diệp Quan huyết mạch cùng hai loại kiếm ý bao quát Tang Mi lực lượng đều đã vô pháp ngăn cản, bắt đầu bị từng chút từng chút xóa đi. .

Cảm thụ được những cái kia 'Chân thực 'Lực lượng, giờ phút này, Diệp Quan trong lòng vậy mà cũng hiện lên tuyệt vọng chi niệm, bởi vì những cái kia chân thực Đại Đạo 'Lực lượng vô cùng vô tận, căn bản trảm bất tận, diệt không hết.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa, cái kia Loạn Cổ Kỷ Nguyên Chủ thân thể cùng linh hồn đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, sau lưng hắn, những cái kia còn sống Loạn Cổ Kỷ Nguyên cường giả cũng dồn dập bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn, bọn hắn như thiêu thân lao đầu vào lửa hướng phía ngày đó cuối đường đầu phóng đi.

Liều mạng một lần!

Thế nhưng rất nhanh, bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan biến, cuối cùng triệt để phai mờ. . .

Mà tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa, cái kia Bách Tộc Chung Chủ dùng sức một mình che chở phía sau hắn những cái kia bách tộc cường giả, bọn hắn cũng tại hướng cái kia chân thực thiên lộ phần cuối phóng đi, nhưng mà, dù cho mạnh như hắn, cũng ngăn cản không nổi cái kia vô cùng vô tận chân thực lực lượng, bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Loại lực lượng kia, đã siêu việt bọn hắn nhận biết, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống cự.

Kinh khủng nhất là, bọn hắn hiện tại cũng còn không biết đến cùng là ai tại ra tay. . .

Tuyệt vọng!

Chân thực thiên lộ bên trên, vô số cường giả đã tuyệt vọng, bọn hắn không nữa chống cự, cũng không cách nào chống cự, rất nhanh, bọn hắn như là bùng cháy giấy bình thường, ngay tại cái kia chân thực thiên lộ bên trên cháy hừng hực dâng lên, sau đó hóa thành tro tàn, cuối cùng triệt để bị xóa đi. . .

Rất nhanh, cái kia Bách Tộc Chung Chủ đứng tại nơi đó, hắn nhìn xem ngày đó cuối đường đầu màn ánh sáng, tầm mắt mờ mịt, loại lực lượng kia, đã hoàn toàn siêu việt hắn nhận biết. . . Rất nhanh, hắn triệt để tan biến.

Mà không hắn ngăn cản, phía sau hắn những cái kia bách tộc cường giả cũng trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

Nhìn xem bốn phía cái này đến cái khác người chết đi, lại nhìn xem mình cùng Tang Mi Tín Ngưỡng lực đều đã bắt đầu như khói tiêu tán, Diệp Quan cũng biến thành có chút mờ mịt dâng lên, bởi vì loại kia chân thực lực lượng thật sự là để cho người ta tuyệt vọng hết sức, mà lại, cái kia chân thực lực lượng vô cùng vô tận vọt xuống đến, không chỉ có là muốn hủy diệt bọn hắn đầu này chân thực thiên lộ, càng là muốn trực tiếp hủy diệt toàn bộ vũ trụ!

Khởi động lại vũ trụ!

Xóa đi hết thảy sinh linh!

Tuyệt vọng không chỉ là bọn hắn, còn có vùng vũ trụ này vô tận chúng sinh.

Toàn bộ chân thực thiên lộ cháy hừng hực, vô số loại chân thực Đại Đạo 'Tại trong thiên địa hiển hiện, diễn hóa, mỗi một loại chân thực Đại Đạo lực lượng đều là vượt xa Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả. . .

Giữa sân còn có thể chống cự, ngoại trừ Diệp Quan cùng Tang Mi còn có Nhị Nha đám người bên ngoài, liền là Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ đám người.

Nhưng cho dù là bọn hắn, giờ khắc này ở đối mặt cái kia vô tận Vô Cực chân thực Đại Đạo 'Lực lượng lúc, cũng đều đã nhanh đến cực hạn của mình.

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, Đồ đám người nhìn về phía hắn, Diệp Quan quay người nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vô số Tinh Hà, thấy được cái kia chúng sinh, cũng nhìn thấy bọn hắn cái kia tuyệt vọng hai mắt, dần dần, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía trước mặt Đồ đám người, nhìn trước mắt này chút chí thân, hắn nói khẽ: "Tang Mi cô nương, trước kia ngươi nói con đường của ngươi chấm dứt, hiện tại, con đường của ta cũng chấm dứt. Mà tại này một khắc cuối cùng, liền để ta vì này chúng sinh, còn có ta này chút người chí thân làm một chuyện cuối cùng đi!"

Oanh

Trong chốc lát, cả người hắn ở giữa bắt đầu cháy rừng rực. Hai loại huyết mạch bùng cháy!

Hai loại kiếm ý bùng cháy!

Thân thể bùng cháy!

Linh hồn bùng cháy!

Trật tự pháp bùng cháy!

Giờ khắc này, hắn thiêu đốt chính mình hết thảy, hắn hết thảy lực lượng cuối cùng hội tụ vào một chỗ, sau đó trải tại Nhị Nha đám người trước mặt, mạnh mẽ tại trước đó phương vô số chân thực Đại Đạo 'Bên trong kéo ra một đầu lớn nói tới. . . . .

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc Nhị Nha cùng Tang Mi đám người, nói khẽ: "Nhanh đi. . . .

Hắn nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ.

"Đi cọng lông!"

Nhị Nha đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cả giận nói: "Tiểu tôn tử, chúng ta có thể không cần ngươi vì ta nhóm hi sinh.

Nói xong, nàng đột nhiên cõng lên Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta là người một nhà, muốn đi lên liền cùng tiến lên đi, muốn chết thì cùng chết."

Nói xong, nàng đột nhiên gầm lên giận dữ, cõng Diệp Quan đột nhiên liền đi lên vọt tới.

Mà tại nàng bên cạnh, là Đồ, Diệp Thanh Thanh, Phục Võ, Tĩnh Sơ, váy trắng Thiên Mệnh. . .

Hết thảy Dương gia người cùng người Diệp gia tại thời khắc này cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia chân thực thiên lộ phần cuối.

Tang Mi nhìn xem cái kia bị Nhị Nha cõng xông đi lên Diệp Quan, một lát sau, nàng nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân đám người, "Đi thôi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Tang Mi, không nói gì.

Mà cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ đám người thì đối Tang Mi làm một lễ thật sâu, sau đó bọn hắn cùng nhau xông tới.

Làm Dương gia cùng Diệp gia mọi người hợp lại về sau, tăng thêm Diệp Quan lúc trước bùng cháy chính mình mà cửa hàng ra tới Đại Đạo, bọn hắn trong chớp mắt chính là vọt tới cái kia đạo quang màn trước, Đồ một ngựa đi đầu, nàng đột nhiên nhất kiếm chém về phía cái kia đạo quang màn

Oanh

Kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp tan biến.

Đồ mày nhăn lại, lại là nhất kiếm, nhưng mà lần này, trong tay nàng Thiên Tru kiếm vừa tiếp xúc đến cái kia đạo quang màn, chính là trực tiếp bắt đầu tan biến. . .

"Ta tới đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nàng bên cạnh vang lên.

Đồ quay người, lúc trước một mực chưa xuất hiện An Nam Tĩnh chẳng biết lúc nào đã đi tới nàng bên cạnh, nàng đột nhiên đâm ra một thương... ...

Ầm ầm!

Trường thương trực tiếp đem cái kia đạo quang màn đánh rách tả tơi.

Nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ sậm huyết vân, những Huyết Vân đó bên trong, vô số màu đỏ thắm lôi điện cấp tốc ngưng tụ, rất nhanh, từng đạo đáng sợ kiếp lôi từ những Huyết Vân đó phía dưới chiếu nghiêng xuống, hướng phía mọi người oanh tới!

Chân thực kiếp lôi!

Hủy diệt chúng sinh!

Diệp Thanh Thanh đám người liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên, "Ta tới."

Tiếng nói rơi, một đạo đáng sợ khí tức tà ác đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này thiên địa ở giữa, một tên thân mang váy đỏ nữ tử chậm rãi đi tới.

Nhất niệm!

Chỉ gặp nàng quanh thân, tản ra vô cùng vô tận ác niệm.

Nhất niệm nhìn xem Nhị Nha bên cạnh Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan thân thể cùng thần hồn cùng với kiếm ý còn đang thiêu đốt, cũng chính bởi vì lực lượng của hắn, mới chống lại bốn phía phần lớn chân thực Đại Đạo lực lượng.

Nhìn xem cái kia tờ quen thuộc dung nhan, Diệp Quan run giọng nói: "Nhất niệm trái cây. . ."

Nhìn xem Diệp Quan, nhất niệm đột nhiên nở nụ cười, "Tướng công, ta nghĩ ngươi. . ."

Tiếng nói rơi, nàng đột nhiên ngẩng đầu, cả người ở giữa hóa thành vạn đạo ác niệm phóng lên tận trời, thẳng đến những cái kia chân thực kiếp lôi. . .

Ầm ầm.

Giữa thiên địa, vô số ác niệm cùng chân thực kiếp lôi điên cuồng đụng nhau, từng đạo đáng sợ đinh tai nhức óc tiếng không ngừng từ vũ trụ tinh hà bên trong vang vọng.

Nàng vậy mà dùng sức một mình chống cự ở cái kia vô số chân thực kiếp lôi, nhưng ở mảnh này kiếp lôi chỗ sâu, nhất niệm bị vô số chân thực Đại Đạo ăn mòn, thân bên trên tán phát ác niệm cùng thân thể cùng với thần hồn bắt đầu từng chút từng chút tan biến. . . . .

Thiên lộ phần cuối, An Nam Tĩnh đột nhiên bỏ qua trường thương, nàng hai tay nắm chặt, đột nhiên hướng phía trước liền là oanh một cái, một đạo đáng sợ Võ Thần ý chí trong nháy mắt tuôn ra.

Ầm ầm!

Nhị Nha đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cả giận nói: "Tiểu tôn tử, chúng ta có thể không cần ngươi vì ta nhóm hi sinh.

Nói xong, nàng đột nhiên cõng lên Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta là người một nhà, muốn đi lên liền cùng tiến lên đi, muốn chết thì cùng chết."

Nói xong, nàng đột nhiên gầm lên giận dữ, cõng Diệp Quan đột nhiên liền đi lên vọt tới.

Mà tại nàng bên cạnh, là Đồ, Diệp Thanh Thanh, Phục Võ, Tĩnh Sơ, váy trắng Thiên Mệnh. . .

Hết thảy Dương gia người cùng người Diệp gia tại thời khắc này cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia chân thực thiên lộ phần cuối.

Tang Mi nhìn xem cái kia bị Nhị Nha cõng xông đi lên Diệp Quan, một lát sau, nàng nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân đám người, "Đi thôi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Tang Mi, không nói gì.

Mà cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ đám người thì đối Tang Mi làm một lễ thật sâu, sau đó bọn hắn cùng nhau xông tới.

Làm Dương gia cùng Diệp gia mọi người hợp lại về sau, tăng thêm Diệp Quan lúc trước bùng cháy chính mình mà cửa hàng ra tới Đại Đạo, bọn hắn trong chớp mắt chính là vọt tới cái kia đạo quang màn trước, Đồ một ngựa đi đầu, nàng đột nhiên nhất kiếm chém về phía cái kia đạo quang màn

Oanh

Kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp tan biến.

Đồ mày nhăn lại, lại là nhất kiếm, nhưng mà lần này, trong tay nàng Thiên Tru kiếm vừa tiếp xúc đến cái kia đạo quang màn, chính là trực tiếp bắt đầu tan biến. . .

"Ta tới đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nàng bên cạnh vang lên.

Đồ quay người, lúc trước một mực chưa xuất hiện An Nam Tĩnh chẳng biết lúc nào đã đi tới nàng bên cạnh, nàng đột nhiên đâm ra một thương... ...

Ầm ầm!

Trường thương trực tiếp đem cái kia đạo quang màn đánh rách tả tơi.

Nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ sậm huyết vân, những Huyết Vân đó bên trong, vô số màu đỏ thắm lôi điện cấp tốc ngưng tụ, rất nhanh, từng đạo đáng sợ kiếp lôi từ những Huyết Vân đó phía dưới chiếu nghiêng xuống, hướng phía mọi người oanh tới!

Chân thực kiếp lôi!

Hủy diệt chúng sinh!

Diệp Thanh Thanh đám người liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên, "Ta tới."

Tiếng nói rơi, một đạo đáng sợ khí tức tà ác đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này thiên địa ở giữa, một tên thân mang váy đỏ nữ tử chậm rãi đi tới.

Nhất niệm!

Chỉ gặp nàng quanh thân, tản ra vô cùng vô tận ác niệm.

Nhất niệm nhìn xem Nhị Nha bên cạnh Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan thân thể cùng thần hồn cùng với kiếm ý còn đang thiêu đốt, cũng chính bởi vì lực lượng của hắn, mới chống lại bốn phía phần lớn chân thực Đại Đạo lực lượng.

Nhìn xem cái kia tờ quen thuộc dung nhan, Diệp Quan run giọng nói: "Nhất niệm trái cây. . ."

Nhìn xem Diệp Quan, nhất niệm đột nhiên nở nụ cười, "Tướng công, ta nghĩ ngươi. . ."

Tiếng nói rơi, nàng đột nhiên ngẩng đầu, cả người ở giữa hóa thành vạn đạo ác niệm phóng lên tận trời, thẳng đến những cái kia chân thực kiếp lôi. . .

Ầm ầm.

Giữa thiên địa, vô số ác niệm cùng chân thực kiếp lôi điên cuồng đụng nhau, từng đạo đáng sợ đinh tai nhức óc tiếng không ngừng từ vũ trụ tinh hà bên trong vang vọng.

Nàng vậy mà dùng sức một mình chống cự ở cái kia vô số chân thực kiếp lôi, nhưng ở mảnh này kiếp lôi chỗ sâu, nhất niệm bị vô số chân thực Đại Đạo ăn mòn, thân bên trên tán phát ác niệm cùng thân thể cùng với thần hồn bắt đầu từng chút từng chút tan biến. . . . .

Thiên lộ phần cuối, An Nam Tĩnh đột nhiên bỏ qua trường thương, nàng hai tay nắm chặt, đột nhiên hướng phía trước liền là oanh một cái, một đạo đáng sợ Võ Thần ý chí trong nháy mắt tuôn ra.

Ầm ầm!

Tiếp bị cưỡng ép trấn áp.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, hốc mắt đỏ bừng, An Nam Tĩnh nhìn xem hắn, "Đi."

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, mang theo bên cạnh mọi người hướng phía nơi xa phóng đi, không biết qua bao lâu, bọn hắn vẫn không có lao ra này mảnh hư vô thời không, đúng lúc này, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, "Đến phá vỡ nơi này thời không." Phá vỡ!

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm.

Kiếm quang thẳng tắp chém xuống, mà trước mắt này mảnh hư vô thời không, lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Tại thu được Tang Mi bên kia Tín Ngưỡng lực về sau, chính hắn thực lực liền đã đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, hiện tại lại tăng thêm Nhị Nha cùng Tiểu Bạch dung hợp, hắn hiện tại kỳ thật đã vượt rất xa Phá Quyển chín tầng cảnh, nhưng mà, lại vẫn không có có thể rung chuyển này mảnh hư vô thời không.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân lại là yên lặng.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn lần nữa đột nhiên chém xuống một kiếm, giờ khắc này, hắn vận dụng chính mình tất cả lực lượng, này chém xuống một kiếm đến, trước mặt hắn thời không trực tiếp bị xé nứt ra một đường vết rách, nhưng qua trong giây lát, lỗ hổng kia liền lại tự động khép lại. . .

Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ta tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đạp không tới.

Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, nàng cũng không nói lời nào, nàng chậm rãi nhìn về phía Diệp Quan trước mặt, đột nhiên, nàng toàn bộ thân thể cùng giữa linh hồn bốc cháy lên, tiếp theo, nàng hai tay nắm chặt, "Mở."

Răng rắc!

Diệp Quan trước mặt, cái kia mảnh hư vô thời không trực tiếp nứt ra một góc, tiếp theo, cái khe này nứt càng lúc càng lớn.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ cái khe kia bên trong bao phủ mà ra, thẳng đến Tĩnh tông chủ mà đi.

Diệp Quan vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân hình hắn run lên, trực tiếp ngăn tại Tĩnh tông chủ trước mặt, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thao thiên kiếm quang trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan kèm thêm lấy Tĩnh tông chủ liên tục lùi lại gần mấy chục vạn trượng!

Mọi người đều là kinh hãi.

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi trào ra.

Mọi người nhìn về phía cái khe kia, xuyên thấu qua thật nhỏ vết nứt, bọn hắn mơ hồ gặp được một cái bóng mờ đứng ở đó.

Đây là ai?

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Là hắn hóa thân."

Hóa thân!

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm cái khe kia về sau hư ảnh, trong ánh mắt có vô tận oán hận, "Họa Quyển giả."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn quay đầu nhìn về phía bùng cháy Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ nhìn hắn một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái khe kia, tầm mắt ngưng tụ, "Mở."

Oanh

Cái khe kia lần nữa nứt ra, nhưng Tĩnh tông chủ vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến trắng bệch, không chỉ như thế, thân thể nàng bị vô số chân thực Đại Đạo lực lượng ăn mòn, bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Mà tại cái khe kia bên ngoài hư ảnh liền đứng ở nơi đó, một loại không hiểu khủng bố lập tức bao phủ trong lòng mọi người.

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Quan cầm trong tay ý kiếm, hướng phía cái bóng mờ kia đi đến, tại bên cạnh hắn, Vô Biên Chủ đột nhiên cười nói: "Nên liều mạng."

Nói xong, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, mà hắn lại lấy ra một điếu xi gà, hắn trên người mình đốt lên xì gà, sau đó hung hăng hút một hơi.

Hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Đại Đạo bút chủ nhân ngăn lại.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ chết."

Vô Biên Chủ cười lên ha hả, "Người khác bị chết, ta Vô Biên Chủ liền không chết đến?"

Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn nói điều gì, Vô Biên Chủ nhìn hắn một cái, cười nói: "Trước ngươi nói với ta qua, đứng vững đội sẽ không phải chết, nhưng ta sau này đột nhiên hiểu rõ, cái gì đứng đội không đứng đội, không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là dựa theo ý nghĩ của mình đi sống sót, Thiên Thiên nghĩ đứng đội, Thiên Thiên muốn ôm đùi, cái kia nhiều không có ý nghĩa a?"

Nói xong, thân hình hắn run lên, hướng thẳng đến cái bóng mờ kia vọt tới.

Diệp Quan cũng là theo sát phía sau.

Sau lưng bọn họ, Diệp Thanh Thanh mấy người cũng là cùng nhau vọt tới.

Mà cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ mấy người cũng là thân hình run lên, hướng phía cái khe kia vọt tới, đến loại thời điểm này, cũng chỉ có liều mạng.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có động, hắn liền đứng tại chỗ, vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Làm Diệp Quan đám người xông qua cái khe kia về sau, cái bóng mờ kia đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện ngàn tỉ chân thực Đại Đạo, này chút chân thực Đại Đạo như từng đạo đạo quang màn treo tại trong thiên địa, ngay sau đó, một đạo cực kỳ đáng sợ "Lĩnh vực" xuất hiện ở trong sân, đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Chân thực lĩnh vực!

Tại đây chân thực trong lĩnh vực, ngàn tỉ chân thực Đại Đạo lực lượng đột nhiên ngưng hiện.

Mà khi Vô Biên Chủ đám người xông tới về sau, bọn hắn chạm đến những cái kia chân thực Đại Đạo màn sáng lúc, bọn hắn vốn là bùng cháy thân thể lập tức thiêu đến nhanh hơn.

Vô số đạo chân thực Đại Đạo màn sáng ngăn tại cái bóng mờ kia trước mặt. . .

Rất nhanh, Vô Biên Chủ đám người trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Bao quát Đồ cùng Diệp Thanh Thanh đám người!

Bọn hắn căn bản là không có cách xông phá những cái kia chân thực Đại Đạo màn sáng, càng không cách nào chống cự này trong sân "Chân thực lĩnh vực" .

Chỉ có Diệp Quan có thể ngăn cản, bởi vì hắn hiện tại thu được Nhị Nha thân thể phòng ngự, nhưng ngay cả như vậy, thân thể của hắn cũng bắt đầu xuất hiện từng điểm từng điểm vết rạn. . .

Nhìn xem bốn phía Diệp Thanh Thanh đám người bắt đầu hóa thành tro tàn, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai mắt huyết hồng, tay hắn cầm trường kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một cái quét ngang, một kiếm này trảm ra ngoài, trước mặt hắn một chút chân thực lớn đạo cột sáng trực tiếp nứt ra!

Có thể phá chân thực!

Cách đó không xa, cái bóng mờ kia hơi ngẩn ra, hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Diệp Quan một kiếm này chặt đứt một chút chân thực lớn đạo cột sáng, nhưng vẫn không có có thể ngăn cản Vô Biên Chủ đám người cấp tốc tan biến. . . .

Diệp Quan muốn rách cả mí mắt, liền muốn lần nữa xuất kiếm, đúng lúc này, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, sau một khắc, một đạo đáng sợ Linh Tổ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua, ngay sau đó, từng đạo bạch quang đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ, tại những cái kia ánh sáng trắng bao phủ xuống, Vô Biên Chủ chờ thân thể người cùng thần hồn lập tức khôi phục một chút, nhưng rất nhanh, những cái kia bạch quang cũng bắt đầu từng chút từng chút tan biến, cho dù là Tiểu Bạch lực lượng, cũng không chịu nổi này chút chân thực Đại Đạo cùng chân thực lĩnh vực.

Diệp Quan gầm thét, thao thiên Phong Ma huyết mạch từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hắn nhất kiếm hướng phía cái bóng mờ kia giết tới, kiếm quang chỗ qua, những cái kia chân thực lớn đạo cột sáng trực tiếp bị đập tan, từng đạo chân thực Đại Đạo lực lượng từ giữa thiên địa nổ tung ra, song khi hắn giết tới cái bóng mờ kia trước mặt lúc, cái bóng mờ kia đã xuất hiện mấy vạn trượng bên ngoài, tay phải hắn nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ chân thực lĩnh vực trực tiếp bốc cháy lên, cách đó không xa, cái kia Vô Biên Chủ đám người trực tiếp cấp tốc bùng cháy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro tàn.

Diệp Quan lần nữa gầm thét, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch điên cuồng phun trào, hắn điên cuồng huy động trong tay kiếm, từng đạo ánh kiếm màu đỏ như máu không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, chung quanh hắn những cái kia chân thực lớn đạo cột sáng một đạo tiếp lấy một đạo đập tan, nhưng mà, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem giữa sân chân thực lĩnh vực triệt để phá vỡ, bởi vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn phía xa cái kia Vô Biên Chủ đám người từng chút từng chút hóa thành tro tàn. . .

Vô Biên Chủ ngừng đứng ở nơi đó, làm tiến vào này mảnh chân thực lĩnh vực lúc, hắn liền ý thức được, hắn sinh mệnh nên chung kết.

Hắn cũng không có khủng hoảng.

Cũng không có e ngại!

Tương phản, nội tâm của hắn chưa từng như này yên tĩnh qua, hắn ung dung lấy ra một điếu xi gà, nghĩ cuối cùng rút một cây, nhưng mà, xì gà mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp hóa thành tro tàn, thế là, hắn lại lấy ra một cây, nhưng vẫn như cũ như thế.

Vô Biên Chủ nói khẽ: "Thật sự là tiếc nuối đây."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành tro tàn, bị triệt để xóa đi. .

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Vạn Kiếp Chi Chủ mấy người cũng liều mạng phản kháng qua, nhưng cuối cùng tại đây chân thực lĩnh vực trước mặt, bọn hắn vẫn là tuyệt vọng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từng chút từng chút hóa thành tro tàn. . .

Trong mắt bọn họ có không cam lòng, dù sao, bọn hắn đều đã đến cổng, nhưng lại không cách nào tiến vào. . . .

Kỳ Bỉ Thiên cùng Thiên Tú giờ phút này thân thể cũng đã đang nhanh chóng tan biến, các nàng ngẩng đầu nhìn cái kia phần cuối, trong mắt cũng có một tia không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn là thoải mái. . .

Các nàng kỳ thật có lựa chọn khác, nhưng các nàng cuối cùng vẫn lựa chọn tới này bên trong, bởi vì các nàng cũng muốn siêu việt chính mình, đi đến một tầng khác.

Các nàng cũng không hối hận, bởi vì các nàng:

Nỗ lực qua!

Liều mạng qua!

Rất nhanh, Kỳ Bỉ Thiên cùng Thiên Tú hoàn toàn biến mất.

Cùng các nàng cùng một chỗ biến mất, còn có U Minh điện chúng nữ, các nàng cũng dốc hết toàn lực chống cự, nhưng không có tác dụng gì, này Họa Quyển giả thực lực, không phải là các nàng có khả năng ngăn cản.

Mà giữa sân, còn có Đồ cùng Diệp Thanh Thanh cùng váy trắng Thiên Mệnh cùng với Mạc Niệm Niệm, Phục Võ, Tĩnh Sơ, Tĩnh tông chủ có thể miễn cưỡng chống cự cái kia chân thực Đại Đạo cùng chân thực lĩnh vực.

Nhưng các nàng thân thể cũng đang trở nên càng ngày càng hư ảo.

Đúng lúc này, Phục Võ đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang thẳng hướng cái kia phần cuối hư ảnh, mà tại nàng bên cạnh, Tĩnh Sơ cũng đi sát đằng sau.

Hai đời Thủ Tịch chấp hành quan!

Lần thứ nhất hợp lại!

Trên đường đi, các nàng cũng vỡ vụn không ít chân thực lớn đạo cột sáng, nhưng mà, trong lúc các nàng vọt tới cái bóng mờ kia trước mặt lúc, cái bóng mờ kia đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số chân thực Đại Đạo lực lượng trực tiếp đem hai nữ trấn áp tại tại chỗ, cùng lúc đó, các nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Phục Võ đột nhiên gầm thét, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, này đạo kinh khủng kiếm quang vậy mà mạnh mẽ đem trói buộc nàng những cái kia chân thực Đại Đạo lực lượng chặt đứt. . .

Tại nàng bên cạnh, Tĩnh Sơ trong cơ thể cũng là dâng trào ra một đạo mạnh mẽ võ đạo ý chí, mạnh mẽ võ đạo ý chí mạnh mẽ xông nát những cái kia chân thực Đại Đạo lực lượng.

Hai nữ đồng thời tan biến tại tại chỗ, hung hăng đánh tới cái bóng mờ kia.

Ầm ầm!

Cái bóng mờ kia trực tiếp bị đánh lui lại mấy trăm trượng xa.

Nhưng sau một khắc, vô số chân thực lực lượng vọt tới, đưa các nàng bao phủ.

Tại cuối cùng bị chân thực Đại Đạo lực lượng bao phủ một khắc này, Phục Võ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức, nàng cùng Tĩnh Sơ hoàn toàn biến mất. . .

Mà cách đó không xa, Đồ cùng Diệp Thanh Thanh còn có Mạc Niệm Niệm giờ phút này cũng đã có chút khó mà ngăn cản, Mạc Niệm Niệm ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua nơi xa, nàng nở nụ cười, có chút bất đắc dĩ nói: "Không xong rồi đây."

Nàng cũng đã tận lực, nhưng lại không thể làm gì.

Nàng quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn xem khắp khuôn mặt là huyết lệ Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, không muốn bi thống, bất kỳ một cái nào trật tự thành lập, đều nhất định là xây dựng ở vô số bạch cốt phía trên. . . Tiếp xuống đường, dựa vào chính ngươi."

Thanh âm hạ xuống, nàng trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

Mà cách đó không xa, cái kia Diệp Thanh Thanh cũng ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phần cuối, "Đời này chuyện muốn làm nhất, liền là đánh nữ nhân kia một chầu, hiện tại xem ra. . . Thật sự là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có chứ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu tử thúi, cô cô trước đi.

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Mà cách đó không xa, Đồ cùng váy trắng Thiên Mệnh cũng ngừng lại, thân thể của các nàng  cũng đang nhanh chóng tan biến, các nàng cuối cùng cũng không cách nào lại chống cự cái kia chân thực lĩnh vực cùng vô cùng vô tận chân thực Đại Đạo lực lượng.

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Không có hối hận.

Cũng không có không cam lòng.

Đều hết sức thản nhiên!

Tận lực liền tốt.

Rất nhanh, hai nữ hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này, Tĩnh tông chủ thân thể cũng đang nhanh chóng bùng cháy, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, hiện lên trong đầu ra năm đó tại tiểu trấn bên trên từng màn. . .

"Này gọi" Ngôn Xuất Pháp Tùy ". . . . . Lợi hại a?"

"Ngươi bây giờ thật tốt tốt sống sót. . . .

"Sống sót, thật tốt tu luyện, về sau lật đổ hết thảy hỏng trật tự, có được hay không?"

Rất nhanh, Tĩnh tông chủ triệt để tan biến.

Khi nhìn thấy mọi người hoàn toàn biến mất một khắc này, nơi xa, Diệp Quan cả người đều ngây người.

Tại đây bên trong, trừ cùng hắn dung hợp Nhị Nha cùng với Tiểu Bạch bên ngoài, cũng chỉ thừa hắn.

A

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch đột nhiên phóng lên tận trời, bao phủ hết thảy.

Triệt để Phong Ma!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ chân thực lĩnh vực trực tiếp biến thành một cái biển máu, Diệp Quan điên cuồng quơ trong tay kiếm, không ngừng hướng phía cái bóng mờ kia đánh tới.

Mà lúc này, cái bóng mờ kia cũng chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, hắn mỗi rơi bước kế tiếp, đều sẽ có vô cùng vô tận chân thực Đại Đạo từ giữa thiên địa vọt tới, những cái kia chân thực Đại Đạo điên cuồng trấn áp Diệp Quan trên người Huyết Mạch Chi Lực cùng hai loại kiếm ý. .

Song phương Đại Đạo tại lúc này điên cuồng va chạm.

Nhưng dần dần, Diệp Quan bắt đầu ở vào hạ phong, mặc dù ở vào hạ phong, thế nhưng, bởi vì tiến vào triệt để Phong Ma về sau, thực lực của hắn lại là biến đến càng ngày càng kinh khủng, nhiều lần, hắn đều mạnh mẽ xé nát vô số chân thực Đại Đạo lực lượng, giết tới cái kia hư ảnh trước mặt, nhưng cái bóng mờ kia rồi lại có thể mỗi lần đều sẽ hắn đánh lui. . . . .

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên đem chính mình hết thảy Đại Đạo cùng huyết mạch toàn bộ dung hợp, còn có hắn cùng Tang Mi hết thảy Tín Ngưỡng lực, hắn đem hết thảy toàn bộ dung hợp, vô số lực lượng kinh khủng hội tụ vào một chỗ, cho dù là Nhị Nha thân thể phòng ngự đều có chút khó mà chống đỡ được, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút nứt ra. . .

Đương nhiên, nếu như không có Nhị Nha, hắn trong nháy mắt liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, bởi vì hắn hiện tại những lực lượng kia đều quá mức khủng bố, không dung hợp còn tốt, muốn dung hợp. . . Đó là vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Quan Huyền!

Một kiếm này ra, trong chốc lát, toàn bộ chân thực lĩnh vực trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn, vô số chân thực Đại Đạo lực lượng bắt đầu phá toái.

Cho dù là này chân thực lĩnh vực, cũng đã không chịu nổi hắn một kiếm này.

Không chỉ như thế, cái bóng mờ kia cũng dần dần biến đến mờ đi.

Nhưng ngay tại Diệp Quan một kiếm này muốn triệt để phá mất này mảnh chân thực lĩnh vực lúc, nơi xa cái bóng mờ kia sau lưng đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, màn sáng bên trong, một cỗ lực lượng đáng sợ cuốn tới, trong nháy mắt tràn vào cái bóng mờ kia trong cơ thể, cùng lúc đó, trong thiên địa này nguyên bản đã triệt để phá toái chân thực Đại Đạo lực lượng trực tiếp toàn bộ một lần nữa ngưng tụ, không chỉ như thế, còn có vô số chân thực Đại Đạo lực lượng từ cái này không biết thương khung chỗ sâu cuốn tới, sau đó hướng phía Diệp Quan trấn áp tới!

Đây đã là cái kia Họa Quyển giả bản thể tại ra tay.

Diệp Quan diện mạo dữ tợn, trong mắt một mảnh huyết hồng, hắn đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ phía sau hắn cuốn tới.

Cái bóng mờ kia ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, sau lưng Diệp Quan, cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một nữ tử cưỡng ép vọt ra.

Người đến, mái đầu bạc trắng, dung nhan tuyệt thế.

Từ Chân!

Mặc dù Diệp Quan giờ phút này đã triệt để lâm vào Phong Ma, thế nhưng tại nhìn thấy Từ Chân lúc, hắn vẫn là hơi khẽ giật mình, cái kia Huyết Hải trong đôi mắt xuất hiện một tia thanh minh.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, nàng mỉm cười, ôn nhu nói: "Đồ đần, ngươi lại muốn nắm ta lưu tại hệ ngân hà. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái bóng mờ kia, sau một khắc, nàng đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, thẳng đến cái bóng mờ kia.

Lúc này, bọn hắn có khả năng không có thời gian ngươi theo ta theo ôn chuyện.

Giờ này khắc này, Diệp Quan tất cả lực lượng toàn bộ đều bắt đầu cháy rừng rực, đây là hắn từ trước tới nay tối cường nhất kiếm.

Hai người này xông lên, toàn bộ chân thực lĩnh vực trực tiếp bắt đầu từng khúc vỡ nát.

Mà nơi xa, cái bóng mờ kia đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, toàn bộ chân thực lĩnh vực cùng nơi đây hết thảy chân thực Đại Đạo trực tiếp bốc cháy lên.

Ầm ầm!

Diệp Quan cùng Từ Chân lực lượng một đường đấu đá lung tung, mạnh mẽ ở mảnh này bùng cháy chân thực Đại Đạo bên trong lao ra một đầu Đại Đạo đến, mà đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên cuốn theo lấy ngàn tỉ 'Chân thực lực lượng hướng phía bọn hắn vọt tới, mà sau lưng hắn, còn có vô cùng vô tận chân thực Đại Đạo vọt tới. . Oanh!

Đột nhiên, này mảnh chân thực lĩnh vực hoàn toàn tan vỡ, vô số kiếm quang, chân thực Đại Đạo tại trong khoảnh khắc đồng thời vỡ nát, hết thảy hết thảy bắt đầu ma diệt. . .

Cái bóng mờ kia cũng tại từng chút từng chút biến đến mờ đi, chung quanh hắn, hết thảy chân thực Đại Đạo tại lúc này đều đã ma diệt.

Mà nơi xa, Từ Chân tại đầy trời phá toái Đại Đạo cùng kiếm quang bên trong chậm rãi rơi xuống, đồng thời thân thể cùng thần hồn cấp tốc tan biến. . . .

Diệp Quan ôm lấy nàng, bởi vì Nhị Nha duyên cớ, hắn gánh vác tất cả lực lượng, nhưng hắn thân thể cũng đã nát vụn, máu tươi chảy ròng.

Diệp Quan ôm chặt lấy Từ Chân, giờ phút này Từ Chân trên thân cùng trong cơ thể, đã bị vô số chân thực Đại Đạo lực lượng ăn mòn, bắt đầu cấp tốc tan biến.

Nàng cùng Diệp Quan khác biệt, Diệp Quan có Nhị Nha trợ giúp, bởi vậy, những cái kia chân thực Đại Đạo lực lượng mặc dù cũng có thể ăn mòn hắn, nhưng lại không cách nào cấp tốc hủy diệt hắn.

Diệp Quan như là giống như điên phóng thích kiếm ý của mình cùng trật tự lực lượng bao vây lấy Từ Chân, Từ Chân nhìn xem trước mặt còn như huyết nhân Diệp Quan, nàng duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, có chút đau lòng nói: "Nghe lời. . . Ta không thể cùng ngươi tiếp tục đi xuống, cũng không thể cho ngươi thêm làm mặt ăn. . .

Nói xong, nàng rốt cuộc ngăn cản không nổi cái kia vô tận chân thực Đại Đạo lực lượng ăn mòn, hai mắt chậm rãi đóng lại.

A

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn giống như giống như điên điên cuồng thúc giục tất cả lực lượng đem Từ Chân bao bọc, nhưng nhưng như cũ khó mà ngăn cản thân thể nàng cùng thần hồn bắt đầu tan biến. . .

Ngay tại Diệp Quan muốn tuyệt vọng lúc, Tiểu Bạch đột nhiên rời đi trong cơ thể hắn, sau đó bay đến Từ Chân giữa chân mày, theo Tiểu Bạch tiến vào, Từ Chân thân thể cùng thần hồn lập tức đạt được vững chắc, mặc dù còn tại tan biến, nhưng tốc độ lại so trước đó chậm vô số lần.

Diệp Quan ôm Từ Chân chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía nơi xa đi đến, có thể đi lấy đi, lại phát hiện căn bản không có đường.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tên khốn kiếp."

Diệp Quan chậm rãi quay đầu, Đại Đạo bút chủ nhân đang hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến trước mặt hắn, "Giúp ta một chuyện."

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đi lên về sau, nói cho ngươi nhìn thấy người kia, con mẹ nó chứ không muốn làm tiếp khôi lỗi. Rốt cuộc mẹ nhà hắn không nghĩ. Tên khốn kiếp, chúng ta cũng không thấy nữa, ha ha. . . .

Nói xong, hắn đột nhiên quay người, trong chốc lát, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp hóa thành ngàn tỉ Đại Đạo thần quang bộc phát ra. Oanh!

Bốn phía thời không đột nhiên như là tấm gương phá toái, mà tại Diệp Quan trước mặt, nơi đó xuất hiện một mảnh hư vô thời không.

Hắn ôm Từ Chân hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hắn tiến vào cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, cũng không biết đi được bao lâu, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn xem bốn phía, nguyên lai, nơi này hắn tới qua.

Liền là lúc trước cái kia Cổ Tiền thời đại di tích, hắn lúc đó, còn vô pháp tiến đến, mà bây giờ, cùng Nhị Nha dung hợp về sau, hắn đã có thể chống cự này mảnh hư vô thời không lực lượng thần bí.

Hắn ôm Từ Chân tiếp tục đi lên phía trước, đi đi, hắn phát hiện hai phía xuất hiện Tuế Nguyệt trường hà tường ánh sáng, bên trong lập loè một chút mơ hồ hình ảnh. . .

Hắn biết, cái kia chính là Cổ Tiền thời đại.

Nhìn xem những hình ảnh kia, Diệp Quan giờ phút này mới phát hiện, nguyên lai Cổ Tiền thời đại lại là như thế mạnh, đó thật là một cái sáng chói thời đại.

Mà Tang Mi liền đến từ Cổ Tiền thời đại. . . . . Nàng tự mình phong ấn chính mình thời đại, hắn thấy được Tang Mi một đời, thấy được nàng đã từng cực khổ, cũng nhìn thấy nàng đã từng cô độc, càng thấy được nàng cuối cùng bất đắc dĩ. . . .

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hắn đi ra cái kia mảnh hư vô thời không, phía trước là một mảnh càng thêm quen thuộc địa phương, đó là một mảnh tinh không.

Hệ ngân hà!

Tại hắn phía trước, nơi đó có một đầu Đại Đạo, nối thẳng đến một cánh cửa vũ trụ.

Hắn đang muốn hướng phía cái kia đạo Tinh môn đi đến, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay người nhìn lại, xuyên thấu qua cái kia mảnh hư vô thời không, hắn gặp được một tên thiếu niên. .

Cái kia đang là chính hắn.

Nhìn xem đã từng chính mình, ánh mắt của hắn đột nhiên liền biến đến mơ hồ, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Hư vô thời không phía bên nào, đang muốn ly khai thiếu niên đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía hư vô thời không, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. .

Diệp Quan nhìn xem hư vô thời không bên kia thiếu niên, nói khẽ: "Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ, làm Kháo Sơn hoàng cũng rất tốt. . ."

Nói xong, hắn lại nói: "Thật. . . . Có lẽ làm Kháo Sơn hoàng, rất tốt. . ."

Trong mắt của hắn, huyết lệ không ngừng tràn ra.

Hư vô thời không bên kia, thiếu niên kia nói: "Đó không phải là con đường của ta, ta muốn đi ra con đường của mình.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, ôn nhu nói: "Ngươi hết sức ưu tú. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Làm hết thảy đều không thể cải biến lúc, nếu như ngươi trở lại quá khứ nhìn thấy ngươi chính mình, ngươi muốn nói với hắn cái gì?

Cái gì đạo lý lớn đều đừng nói nữa, khoa khoa hắn đi, hắn đã hết sức không dễ dàng.

Diệp Quan ôm Từ Chân một mực hướng phía trước đi.

Rất nhanh, hắn xuyên qua cái kia đạo Tinh môn, Tinh môn về sau, là một chỗ đỉnh núi, trên đỉnh núi, tầm mắt khoáng đạt, mênh mông vô bờ, ngẩng đầu nhìn, trời xanh mây trắng, nhìn về phía trước, cách đó không xa, đứng vững vàng một khỏa cổ thụ che trời, cổ bên cạnh cây cách đó không xa, là một mảnh thác nước, thiện nước chiếu nghiêng xuống rơi vào trong đầm nước, tóe lên từng mảnh từng mảnh bọt nước.

Tại dưới chân hắn, là một đầu đá xanh Tiểu Đạo, Tiểu Đạo phần cuối là cây kia cổ thụ trước, tại cổ thụ phía trên, có một gian nhà gỗ, mà tại trước cửa nhà gỗ, nơi đó có một đầu chó con, chó con giờ phút này đang gục ở chỗ này, dường như đã ngủ.

Hắn ôm Từ Chân hướng phía toà kia nhà gỗ đi đến.

Lên núi người.

Hắn tới đến nhà gỗ trước, nhà gỗ cửa bị mở ra, bên trong ngồi một tên nam tử, nam tử ngồi tại trước bàn sách, trên bàn sách có mấy bộ cổ thư.

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cực kỳ lâu trước kia, nơi này vẫn là một tòa phòng đá lúc, có một nữ nhân đã tới nơi này, nàng lúc ấy đối ta nói một câu đặc biệt không lễ phép lời. . . Dĩ nhiên, cái kia đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia." 《 Nhất Kiếm Độc Tôn, 2290 chương. 》

Diệp Quan nhìn xem nam tử, không nói gì.

Nam tử cầm lấy một bản cổ tịch cùng một cây bút đứng dậy, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, khi hắn đi ra nhà gỗ về sau, đột nhiên lại dừng bước lại, "Hỏi đi."

Diệp Quan nói: "Có hai cái bằng hữu để cho ta mang câu nói cho ngươi, bên trong một cái bằng hữu nàng nói, chúng ta không phải sâu kiến, chúng ta cũng sẽ phản kháng."

Nam tử yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn có người bằng hữu nói, 'Hắn cũng không tiếp tục muốn làm khôi lỗi, cũng không tiếp tục suy nghĩ." Đồng thời ân cần thăm hỏi mẫu thân ngươi."

Nam tử vẫn không có nói chuyện, hắn yên lặng một lát sau, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi không phải nghĩ thành lập trật tự sao? ? Hiện tại chúc mừng ngươi, ngươi là Họa Quyển giả, ngươi có khả năng thành lập ngươi trật tự mới. Bất quá. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vị kia Tang cô nương nói, nàng hi vọng đem chúng ta kéo xuống, để cho chúng ta đi trải nghiệm trải nghiệm thế gian khổ cùng khó, đi trải nghiệm trải nghiệm bị nô dịch mùi vị. . . . Như vậy, ta ngược lại thật ra muốn đích thân đi xem một chút các ngươi trật tự tốt bao nhiêu. . ."

Nói xong, hắn cởi ra con chó kia dây thừng, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa đi xuống.

Xuống núi thần.

Đi đi, chẳng biết tại sao, nam tử đột nhiên tăng nhanh tốc độ, vốn là đi, hiện tại trực tiếp là chạy

Nhìn xem nam tử tan biến ở phía xa về sau, Diệp Quan chậm rãi quay người, ở bên phải cách đó không xa, chẳng biết lúc nào, một nữ tử đứng ở nơi đó.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

Diệp Quan ôm Từ Chân đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt nữ tử váy trắng, chẳng biết tại sao, nước mắt đột nhiên liền trào ra, "Cô cô."

Nữ tử váy trắng chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Quan lại nói: "Cô cô. . . ."

Nữ tử váy trắng vẫn là không có nói chuyện, tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử váy trắng, "Cô cô, ta muốn ước thúc ta trật tự. . . . .

Nghe đến đó, nữ tử váy trắng bình tĩnh trong ánh mắt lần thứ nhất có một tia chấn động, nàng vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Ngươi có thể có ý tưởng này, ngươi này trật tự, cô cô miễn cưỡng công nhận."

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Quan khí tức trong người trong nháy mắt hiện lên mấy ngàn vạn lần tăng vọt.

Hạn mức cao nhất vô hạn bị cất cao!

Vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng tán thành, cũng không là tín ngưỡng.

Nữ tử váy trắng chẳng qua là tay phải nhẹ nhàng đè ép bả vai hắn, hết thảy tăng vọt khí tức lại trong nháy mắt lắng lại.

Nữ tử váy trắng thu tay lại, quay người hướng phía nơi xa đi đến, khi nàng một bước hạ xuống lúc, người đã trải qua xuất hiện tại cuối chân trời.

Mà ở nơi đó, còn đứng lấy một tên áo trắng nam tử. Diệp Huyền!

Diệp Huyền đối Diệp Quan giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Tiểu tử ngươi có khả năng, ha ha. . . ." Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, nàng gặp được một bộ thanh sam cùng một bộ trường bào màu mây trắng.

Nàng tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh.

Diệp Huyền nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong đôi mắt nổi lên lo lắng.

"Cô cô!"

Đúng lúc này, Diệp Quan thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang lên.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử váy trắng, "Cô cô, ta muốn ngươi trợ giúp ta ước thúc trật tự."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ? ?"

Diệp Quan nói: "Xác định."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Ngươi hẳn phải biết ý vị như thế nào."

Diệp Quan chân thành nói: "Trật tự cùng quyền lực nhất định phải đạt được ước thúc, bằng không, ta Diệp Quan cùng ta Dương gia liền là vũ trụ lớn nhất ác."

Tại thế gian này, có thể chế ước Dương gia, chỉ có cô cô!

Lần này, hắn muốn thỉnh cô cô vào cuộc.

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn một lát sau, khẽ gật đầu, "Thật chính là lớn lên." Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Huyền quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Huyền tay phải vụng trộm lần nữa cho Diệp Quan dựng lên một cây ngón tay cái, khóe miệng vểnh lên có thể câu cá.

Nhi tử vẫn là có đại cách cục, bởi vì một khi hắn trật tự thông qua Thanh Nhi khảo nghiệm, lúc kia, Thanh Nhi đối với hắn trật tự có thể cũng không phải là miễn cưỡng tán thành, thậm chí là. . . Dĩ nhiên, đây cũng là một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm.

Diệp Huyền cao hứng đồng thời, lại có chút lo lắng.

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều không biết khủng bố thần thức, bọn hắn không biết từ đâu từ đâu tới, bọn hắn mang theo Vô Biên lửa giận hướng phía bên này nhìn trộm tới. . .

Bọn hắn há lại cho sâu kiến vươn mình làm chủ nhân?

Nữ tử váy trắng liếc qua chân trời, "Lăn."

Trong chốc lát, âm thầm những cái kia khủng bố thần thức lập tức giống như thủy triều thối lui, ngàn năm đều không dám lại bước vào nơi này, đồng thời đem nơi này coi là cấm địa. . .

Nữ tử váy trắng thu hồi tầm mắt, rất nhanh, nàng cùng Diệp Huyền tan biến tại nơi xa cuối tầm mắt.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn ôm Từ Chân hướng phía phía dưới đi đến, hắn còn có thật nhiều rất nhiều việc muốn làm, hắn muốn sửa đổi vận mệnh của tất cả mọi người, còn có Tiểu Tháp bên trong Quan Huyền vũ trụ. .

Rất nhiều thật nhiều người đang chờ hắn.

Hết trọn bộ.

Các huynh đệ, kết thúc.

Trùng phùng nội dung cốt truyện, không khó viết, nhưng liền không đồng đều một viết tại chính văn, đến lúc đó sẽ dùng phiên ngoại hình thức viết ra.

Nhất Kiếm Độc Tôn viết bốn năm, ta có nhất kiếm, chỉ viết không đến hai năm. Hai năm 5 50 vạn chữ, không tính rất nhanh, nhưng cũng không phải rất chậm, trong lúc này, có thật nhiều rất nhiều chỗ không đủ, cảm tạ một đường tới hết thảy ủng hộ bằng hữu cùng với hết thảy phê bình độc giả.

Ta thừa nhận, ta nước, ta sáo oa, ta có rất nhiều nơi làm không tốt. . . . . Ta đều thừa nhận.

Nhưng không có cách nào, ta cùng đại gia một dạng, đều là người trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi không đến ba mươi ta, nhân sinh lịch duyệt không đủ, đối với xã hội thế giới nhận biết cũng không đủ, xem sách cũng không đủ nhiều. . . . Không phải là không muốn viết khá hơn, thật sự là trình độ có hạn. Tựa như đại gia ai không muốn kiểm tra Thanh Hoa Bắc Đại? ? Vấn đề là, thực lực không cho phép a! !

Đại gia tha thứ ta đi!

Bản hoàn tất về sau, sẽ thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng, bởi vì ngồi lâu, bên hông bàn đột xuất, xương cổ, bả vai, đều là vấn đề, thời gian dài ngồi lâu bằng hữu hẳn là có thể đủ nhận thức.

Cuối cùng, các huynh đệ, chúng ta ngày mai bảy giờ. . . . Liền không lại gặp..