Chương 1: Khởi động chậm năm trăm năm

Chương 1: Khởi động chậm năm trăm năm

Cửu Châu đại lục, Tích Lôi Sơn đỉnh.

Mây đen giăng đầy, sấm chớp rền vang, màu đồng xanh thiên lôi ở vân tế lóe lên, còn như Long Xà ở mây đen sau bò, như thần như quỷ, thiên uy chất chứa như Sơn Nhạc, người xem run sợ trong lòng.

Ầm tiếng sấm như cùng ở tại bên tai gõ cổ, đinh tai nhức óc.

Cuồn cuộn thiên lôi nghiêng về mà xuống, hóa thành điện tương, vọt tới Tích Lôi Sơn đỉnh đạo kia đứng chắp tay bóng người bên trên, bóng người mặc cho thiên lôi hạ xuống, nguy nhưng bất động.

Lôi kiếp đi qua, Giang Ly tràn đầy mong đợi nhìn bầu trời.

Nhưng mà không trung chỉ có mây đen tiêu tan sau quang đãng, cũng không có hắn đang mong đợi kia kim xán xán thành tiên thiên thê.

"Quả nhiên là không có thể phi thăng a."

Giang Ly thất lạc tự nói, tràn đầy phiền muộn, đây là hắn lần thứ mười lăm độ thành Tiên Kiếp.

Độ Kiếp phi thăng cũng không phải là hư vô phiêu miểu truyền thuyết, mà là có rõ ràng chứng cớ, bây giờ Cửu Châu đại lục cũng còn có Tiên Nhân đạo thống, Tiên Khí Tiên Pháp cùng với kia bái kiến thành Tiên Thiên thê những lão già.

Theo những lão cổ hủ đó môn nói, mấy ngàn năm trước Cửu Châu đại lục thường có thành tiên đại tu sĩ, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, Tiên Giới sẽ hạ xuống thành Tiên Thiên thê, nghênh đón tu sĩ.

Chỉ là không biết rõ tại sao, Tiên Giới liền không nữa hạ xuống thành Tiên Thiên thê, đoạn tuyệt phi thăng con đường  khiến cho vô số đại tu sĩ bóp cổ tay thở dài.

Giang Ly tự năm trăm năm trước xuyên việt đến Cửu Châu đại lục, không có bất kỳ kim thủ chỉ, chỉ là bằng vào cố gắng, trí khôn và vận khí, với hạt bụi quật khởi, vượt qua đủ loại gian nan hiểm trở, rốt cuộc tu luyện tới Cửu Châu đại lục cảnh giới tối cao, Đại Thừa Kỳ, trở thành đương thời Nhân Hoàng, là Cửu Châu đại lục hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Xuyên việt đến tu tiên thế giới, không có thể phi thăng thật sự là một món chuyện ăn năn.

Giang Ly cũng từng nghĩ tới, nếu như tự mình có kim thủ chỉ, tỷ như hệ thống, tỷ như tùy thân lão gia gia, có phải hay không là có thể thiếu đi một ít đường quanh co.

Ngay sau đó hắn lại thư thái, bây giờ muốn những thứ này làm gì, có hay không kim thủ chỉ, không cũng cho tới bây giờ địa vị, hơn nữa bây giờ trở về thủ nhìn lại, những nhiều đó đi đường quanh co, tại sao nếm không phải một loại thú vui?

【  kiểm tra đến kí chủ tin tức, nghịch tập hệ thống khởi động. 】

【  tên họ: Giang Ly 】

【  tuổi tác: 518 tuổi 】

【  thân phận: Đương thời Nhân Hoàng 】

【  tu vi: Đại Thừa Kỳ 】

Cơ giới cảm thanh âm từ Giang Ly bên tai vang lên.

Giang Ly theo bản năng mở ra thần thức, làm ra cảnh giác hình, nhưng theo nghe rõ đạo thanh âm này, ngẩn người, trong lòng dâng lên không biết là hưng phấn hay là bất đắc dĩ, cười mắng: "Ngươi này hệ thống tới có phải hay không là quá muộn!"

Cười mắng thuộc về cười mắng, hệ thống vẫn là phải mở ra.

【  bản hệ thống vì nghịch tập hệ thống, trợ lực kí chủ đánh ngã hết thảy xem thường túc chủ nhân. 】

【  mời kí chủ tiếp thu tân thủ gói quà lớn. 】

Nghe được "Nghịch tập" hai chữ, trong lòng Giang Ly có loại thật sâu bất an, nhưng vẫn là đè xuống chính mình bất an, nói: "Tiếp thu."

Dứt tiếng nói, trước mặt Giang Ly liền trống rỗng xuất hiện rồi một đống lớn đồ vật.

Hắn ngồi xếp bằng, kiểm điểm những thứ này.

Vừa mở ra bình thuốc nhỏ là có thể nghe thấy được một mùi thơm, làm lòng người cảnh đều có chỗ tăng lên, đây là Cực Phẩm đan dược mới có mùi thơm.

20 viên Cực Phẩm Tụ Khí Đan, đối Luyện Khí Kỳ có hiệu quả.

Một viên Cực Phẩm Trúc Cơ Đan, có thể trợ giúp Luyện Khí Kỳ đi đến hoàn mỹ Trúc Cơ.

Mười tấm cấp thấp Phù Lục, bao gồm hai tờ khí lực Phù Lục, hai tờ thần tốc Phù Lục, hai tờ Ẩn Nặc Phù bùa chú, bốn Trương Tĩnh tâm Phù Lục.

150 mai cấp thấp Linh Thạch.

Một quyển không lành lặn đạo thuật « Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân »  hệ thống còn thân thiết ở một bên đánh dấu.

【 « Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân »  vì Đạo Tông bí mật bất truyền, tập được bản thiếu, với Luyện Khí Kỳ vô địch, có thể tiêu phí một trăm ngàn Nguyên Điểm bù đắp. 】

【  trước mặt Nguyên Điểm: 0 】

Giang Ly nhìn này một đống lớn đồ vật, yên lặng không nói.

Này tân thủ gói quà lớn có phải hay không là quá tân thủ rồi hả?

Giang Ly tinh tế kiểm tra những thứ này, trong đó giá trị tối đại đại nhất loạt chính là chỗ này bản nhìn rách rách rưới rưới đạo thuật, không chỉ có rách nát, hay lại là Tàn Quyển.

"Hơn nữa « Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân » . . ."

Giang Ly trầm ngâm chốc lát, từ trong nhẫn trữ vật nhảy ra một quyển mới tinh thư, tên sách tự cũng tương tự kêu Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân.

Đây là Đạo Tông Chưởng giáo tự tay chép tặng cho Giang Ly, mặt trên còn có Đạo Tông chư vị tiền bối tâm đắc cùng chú thích.

Một loại uy lực cực mạnh đạo thuật đều có cảnh giới ngưỡng cửa, tỷ như Hậu Thổ Tông « đỉnh Trấn Trung Nguyên »  lấy Kim Đan Kỳ pháp lực mới có thể thúc giục, lại so với Như Tâm Ma Tông « Điệp Hóa Âm Dương »  đồng dạng là Kim Đan Kỳ pháp lực mới có thể thúc giục.

Mà « Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân »  ưu điểm lớn nhất chính là đối với linh khí không có hạn chế, chú trọng là lực tùy tâm động, lấy yếu thắng mạnh, thập phần thích hợp nghịch cấp chiến đấu, là ít có không cửa hạm đạo thuật.

Giang Ly tinh tế so sánh hết này hai quyển thư, chắc chắn nội dung như thế sau, không khỏi nghi ngờ: "Quả thật cũng là đồ tốt, nhưng những thứ này thế nào đều là cho Luyện Khí Kỳ dùng?"

"Hệ thống, ta tu vi là cái gì?"

Tiếng máy vang lên.

【  Đại Thừa Kỳ. 】

"Ngươi tân thủ gói quà lớn có phải hay không là cho sai lầm rồi, không phải Luyện Khí Kỳ tân thủ gói quà lớn, là Đại Thừa Kỳ tân thủ gói quà lớn?"

【  trải qua kiểm nghiệm, không sai. 】

"Ta tu vi là cái gì?"

【  Đại Thừa Kỳ. 】

"Ngươi cho tân thủ gói quà lớn thích hợp đẳng cấp gì nhân dùng?"

【  Luyện Khí Kỳ. 】

"Có phải hay không là cho sai lầm rồi?"

【  trải qua kiểm nghiệm, không sai. 】

"Ta đẳng cấp. . ."

【  Đại Thừa, không sai. 】

"Được rồi." Giang Ly không nói gì, "Cũng sẽ cướp đáp."

Giang Ly cũng không biết rõ nên nói này hệ thống là chết bản hay lại là trí năng.

【  phát hành nhiệm vụ tân thủ, nhiệm vụ này vụ không thể cự tuyệt, không thể trở về tránh. 】

【  thất bại trừng phạt: Không thể mở ra hệ thống còn lại chức năng. 】

【  hệ thống chức năng bao gồm: Cửa hàng, linh khí quán thâu, quay mũi tâm ma, không gian di động. . . 】

【  nhiệm vụ tân thủ: Giang Nhất Tinh ỷ vào tộc trưởng con thân phận, nhiều lần khi dễ ngươi, xin ngươi chiến thắng Giang Nhất Tinh. 】

Giang Ly đầy đầu dấu hỏi.

Giang Nhất Tinh, thật quen thuộc tên, ai tới đến?

Đem trí nhớ lật tới xuyên việt ban đầu, Giang Ly mới nhớ ai là Giang Nhất Tinh.

Giang Ly phụ thân là đời trước tộc trưởng, cha sau khi chết chỉ để lại cô nhi quả mẫu, mẫu thân lại bởi vì bệnh nặng từ trần, vì vậy Giang Ly liền không cha không mẹ.

Sau khi cha mẹ mất, Giang Nhất Tinh ỷ vào cha mình là đương thời con trai của tộc trưởng, khắp nơi khi dễ người, trong đó thích nhất khi dễ chính là Giang Ly, lúc này khiến cho hắn có loại không khỏi cảm giác thành tựu, mà Giang Nhất Tinh lại vừa là toàn tộc thiên phú tốt nhất, ai cũng không tiện nói gì, Giang Ly cũng là một không có ý chí tiến thủ, bị khi dễ sau cái gì cũng không làm, ngày ngày oán trời trách đất, cuối cùng nhân lửa công tâm mà chết.

Hắn là ở khi đó chuyển kiếp tới.

Chuyển kiếp tới sau, Giang Ly nghĩ rằng ngây ngô ở gia tộc này có hại vô lợi, vì vậy trực tiếp bỏ nhà ra đi.

Đây là năm trăm năm trước chuyện.

Lấy bây giờ ánh mắt nhìn, Giang Nhất Tinh kia cái gọi là toàn tộc thiên phú tốt nhất, đời này tối đa cũng chính là Trúc Cơ, sau đó lấy hết sức công phu lăn lộn cái Trúc Cơ hậu kỳ, thành tựu Kim Đan xác suất cực kỳ nhỏ.

Trúc Cơ Kỳ Thiên Thọ cùng phàm nhân không khác, vì một trăm bốn mươi tuổi, Kim Đan Kỳ Thiên Thọ tùy theo từng người, ở hai trăm tuổi đến 300 tuổi giữa.

Bất kể Giang Nhất Tinh cuối cùng là Trúc Cơ hay lại là Kim Đan, bây giờ hắn cũng chết đến mức không thể chết thêm!

Hơn nữa mấu chốt nhất là này cái nhiệm vụ tân thủ thấy thế nào cũng không phải cho hiện tại chính mình hoàn thành!

"Hệ thống, bây giờ là cái gì thời đại?"

【  Viêm Lịch 4300 năm. 】

"Bây giờ là Viêm Lịch 4800 năm!"

Giang Ly rốt cuộc biết rõ mình bất an cùng cảm giác không khỏe bắt nguồn ở nơi đó, cái này phá hệ thống khởi động chậm rồi năm trăm năm!

【  mời lấy hệ thống nhận định thời gian là chuẩn. 】

Giang Ly tức cả người phát run.

"Ta muốn cầu biến càng nhiệm vụ."

【  nhiệm vụ không cách nào thay đổi. 】

"Giang Nhất Tinh đã chết!"

【  mời lấy hệ thống nhận định thời gian là chuẩn. 】

"Bây giờ ta là Đại Thừa Kỳ, đánh một cái không biết là Luyện Khí hay lại là Trúc Cơ Giang Nhất Tinh, thích hợp sao, cái này gọi là nghịch tập? !"

【  mời hoàn thành nhiệm vụ tân thủ. 】

"Mở lại hệ thống."

【  mời hoàn thành nhiệm vụ tân thủ. 】

"Tháo dỡ hệ thống."

【  mời hoàn thành nhiệm vụ tân thủ. 】

Giang Ly suýt nữa phun ra một cái lão huyết.

Hắn ngay từ đầu thấy "Nghịch tập" hai chữ thời điểm nên đoán được, gặp quỷ nghịch tập hệ thống, hắn thân là đương thời Nhân Hoàng, Cửu Châu người mạnh nhất, hắn nghịch tập ai đi?

"Cái gì phá hệ thống, cần ngươi làm gì!"

Giang Ly quyết định không hề lý tới cái này hệ thống, mở máy chậm năm trăm năm, còn làm cho mình đi chiến thắng một người chết, thế nào chiến thắng, tinh thần thắng lợi pháp sao? !

. . .

Tích Lôi Sơn hạ, có vô số cường đại Tu Hành Giả chờ đợi Nhân Hoàng Độ Kiếp, những người này hoặc là đại giáo người chưởng đà, hoặc là Hoàng Triều Quốc chủ, hay hoặc giả là sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Những thứ này Chưởng giáo lão tổ một thân tu vi có thể nói kinh thiên động địa, nếu không phải bây giờ Tiên Giới không hiện, đã sớm bế quan tĩnh tâm, để cầu Độ Kiếp phi thăng, thậm chí cũng có mấy người vượt qua thành Tiên Kiếp, chỉ là còn lâu mới có thể cùng Giang Ly Độ Kiếp số lần so sánh.

Bọn họ tới đây đảo không phải là vì nhìn Giang Ly có thể hay không Độ Kiếp, mà là muốn xem Độ Kiếp sau có khả năng hay không phi thăng.

Chỉ là lần này Độ Kiếp cũng nhất định phải để cho bọn họ thất vọng, thành Tiên Kiếp sau đó cũng không có trong truyền thuyết thành Tiên Thiên thê.

Thành tiên xa không thể chạm, cái ý niệm này không thể tránh khỏi xuất hiện ở Chưởng giáo lão tổ trong lòng.

Tuy nói sớm có dự liệu, nhưng vẫn ở trong lòng đắp lên một tầng nhàn nhạt khói mù.

Giang Ly tự đỉnh núi bay xuống, coi như là không giỏi nhìn mặt mà nói chuyện nhân cũng có thể nhìn ra trong lòng Giang Ly thất lạc.

Nếu chỉ là một lần Độ Kiếp không có phi thăng, Giang Ly ngược lại cũng sẽ không quá quá thất vọng, mà là đột nhiên này một cái tới hệ thống, làm được bản thân còn tưởng rằng có cái gì có thể trợ giúp phi thăng kim thủ chỉ, nhưng chưa từng nghĩ là một cái phế ngón tay.

Chưởng giáo lão tổ môn tự nhiên cũng nhìn ra được Giang Ly dị thường tâm tính, nhưng vẫn là phủ lên một bộ mừng rỡ biểu tình, chúc mừng Giang Ly.

"Chúc mừng Giang Nhân Hoàng lại độ qua một lần thiên kiếp."

"Đâu có đâu có."

"Chỉ ở một bên là nhìn cũng làm người ta run sợ trong lòng, Giang Nhân Hoàng lại bình yên độ chi, chắc hẳn tu vi lại có tinh tiến!"

"May mắn mà thôi, may mắn mà thôi."

"Giang Nhân Hoàng như có thể phi thăng, ở Tiên Giới cũng sẽ là bá chủ một phương!"

"Phi thăng con đường ngăn trở lại trưởng, còn cần chúng ta cùng nhau cố gắng."

"Giang Nhân Hoàng có thể nhất định phải tới lão phu tông môn, cho vô dụng hậu bối khai đàn giảng giải tu Luyện Tâm, Giang Nhân Hoàng ước chừng phải cho lão phu một bộ mặt."

"Trương tiền bối nói chỗ nào lời nói, lão nhân gia đối Giang Mỗ dạy dỗ, Giang Mỗ ghi nhớ trong lòng, chờ thêm nhiều chút ngày giờ, Giang Mỗ cùng Trương tiền bối trao đổi nhiều chút tu hành lãnh hội, để cho vãn bối dự thính là được."

"Đáng tiếc Tiên Giới khoảng cách chúng ta quá mức xa xôi, vị trí không chừng, giới vách tường quá dầy, nếu không lấy Giang Nhân Hoàng tu vi, lấy lực phá vỡ giới vách tường cũng cũng không phải không được!"

"Ai chẳng biết ngươi Tu Di Sơn nhất mạch am hiểu nhất Trường Không gian chi đạo, nếu muốn nói ai có thể xác định vị trí Tiên Giới, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a!"

Giang Ly đối với mấy cái này Chưởng giáo đều rất khách khí, một một đạo tạ, cũng đáp ứng ngày sau sẽ đi các tông môn khai đàn truyền thụ kinh nghiệm, để cho những thứ này Chưởng giáo thập phần mừng rỡ.

Cùng Chưởng giáo môn cáo biệt sau, Giang Ly lại gọi ra hệ thống, mới vừa rồi Tu Di Sơn lão Phật lời nói cho hắn linh cảm.

"Hệ thống, có thể hay không đưa ta đi Tiên Giới?"

【  hệ thống đến tiếp sau này sẽ mở ra không gian truyền tống chức năng, có thể mang kí chủ đi Tiên Giới. 】

"Có thể hay không bây giờ đưa ta tới?" Giang Ly mừng rỡ, này hệ thống vẫn có chút dùng, không hổ là kim thủ chỉ.

【  mời kí chủ hoàn thành trước nhiệm vụ tân thủ. 】

Giang Ly kiên nhẫn với hệ thống giải thích: "Ngươi trước đưa ta đi Tiên Giới, thông qua Tiên Giới là có thể đến Địa Phủ, ta ở Địa Phủ tìm tới Giang Nhất Tinh, sau đó chiến thắng hắn, như vậy thì có thể hoàn thành nhiệm vụ."

【  mời kí chủ hoàn thành trước nhiệm vụ tân thủ. 】

"Châm chước một chút, bán chịu có được hay không, ngươi cũng không thể để cho ta đánh một người chết."

【  mời kí chủ hoàn thành trước nhiệm vụ tân thủ. 】

"Phá hệ thống!"

Giang Ly cảm thấy này không phải kim thủ chỉ, mà là ông trời già cho hắn giơ ngón tay giữa.

Hắn vừa mắng hệ thống vô dụng, vừa suy nghĩ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ hệ thống.

Tỷ như tìm tới một cái tên là Giang Nhất Tinh, đánh hắn một trận, hoặc là tìm được một người cưỡng bách hắn gọi Giang Nhất Tinh, đánh hắn một trận, hoặc là ở Giang Nhất Tinh mộ phần khiêu vũ. . .

Đương nhiên, những thứ này đều là được tuyển chọn phương án, trước nhất lựa chọn phương án dĩ nhiên là đi lão gia nhìn một chút Giang Nhất Tinh còn còn sống không vậy, nói không chừng hắn lấy được một viên duyên thọ đan, nha một viên không đủ dùng, yêu cầu mười mấy viên, vậy hắn có thể miễn cưỡng sống đến hôm nay, hoặc là lấy được cao nhân Thể Hồ Quán Đính, đột phá đến Nguyên Anh Kỳ, lấy Nguyên Anh Kỳ năm trăm tuổi khoảng đó Thiên Thọ, vừa vặn cũng có thể sống đến bây giờ. . .

Chung quy chi tư chất không phải duy một nhân tố quyết định, tỷ như hắn Giang Ly chính là tốt nhất ví dụ, nếu như không có hắn khắc khổ tu luyện, cùng với Thiên Linh Căn cùng Vô Lượng Đạo Thể một chút Tiểu Tiểu trợ giúp, hắn cũng tu luyện không tới Đại Thừa Kỳ..