Chương 2: Thiếu tiểu cách gia lão đại xoay chuyển trời đất hạ ai người không biết quân

Chương 2: Thiếu tiểu cách gia lão đại xoay chuyển trời đất hạ ai người không biết quân

Nhân Hoàng Điện Cửu Châu cùng tôn vinh, địa vị cao cả, chức trách một trong là điều giải thế lực khắp nơi, để tránh xuất hiện tu tiên thế lực liều mạng tranh đấu, sinh linh đồ thán tình huống.

Tu luyện tới đỉnh phong, nhất niệm liền có thể nghiêng sơn Phúc Hải, nếu có hai vị tu luyện tới đỉnh phong người lấy mạng ra đánh, đem sẽ cho Cửu Châu đại lục mang đến nguy hại có thể tưởng tượng được.

Trong lịch sử có loại sự tình này lệ, lúc ấy lão nhân hoàng chết đi, tân Nhân Hoàng còn chưa sinh ra, cổ giáo cùng Hoàng Triều phát sinh mâu thuẫn, cuối cùng diễn biến thành không cách nào hóa giải mâu thuẫn, hai phe giao chiến, không chút lưu tình xuất thủ, cuốn nửa Cửu Châu, mật dám đứng ra khuyên nhủ, bị cổ giáo cùng Hoàng Triều liên thủ tiêu diệt.

Thẳng đến tân Nhân Hoàng Giang Ly kế vị, mang theo chúng sinh chi nguyện, đem cổ giáo Chưởng giáo cùng Hoàng Triều Quốc chủ chém chết, mới lắng xuống tràng này Cửu Châu Sát kiếp.

Cửu Châu đại lục Hoàng Triều cùng tông môn mọc như rừng, cạnh tranh với nhau, xúc tiến lẫn nhau, đây là Đệ nhất Nhân Hoàng định phía dưới châm, cũng là các đời Nhân Hoàng lặp đi lặp lại suy diễn cho ra kết quả.

Người tu tiên có cầu trường sinh một mặt, cũng có dũng mãnh hiếu chiến một mặt, một mực áp chế thì không được, yêu cầu cho Tu Tiên Giả một cái tranh đấu đường tắt, vì vậy Nhân Hoàng Điện cũng không có chèn ép thế lực khác, ngược lại là cung cấp đủ loại trợ giúp, khích lệ những thế lực này cạnh tranh, nguyên nhân cũng là như thế, Cửu Châu thiên tài không cùng tầng xuất, chưa bao giờ đứt đoạn.

Nguyên nhân chính là như thế, Cửu Châu đại lục Quốc gia số lượng mới sẽ nhiều như vậy, hơn ngàn nước nhỏ, cửu đại Hoàng Triều tạo thành đại lục cơ bản cách cục.

Có vạn năm quốc vận, lâu dài không suy phương có thể xưng được là là nước lớn Hoàng Triều.

Giang Ly lão gia liền ở vào Đại Chu Hoàng Triều, chẳng qua là Đại Chu Hoàng Triều một toà tầm thường thành nhỏ, chỗ bình nguyên, không có sơn thủy cảnh đẹp, cũng không quặng mỏ Linh Bảo, nếu không phải là Giang Ly lão gia, sợ là liền Đại Chu Hoàng Triều nhân cũng không biết có một nơi như vậy thành nhỏ.

Ở Giang Ly trong trí nhớ, huyện thành nhỏ người mạnh nhất cũng bất quá là Trúc Cơ Kỳ.

Mà đã từng có cơ hội đột phá Kim Đan Giang Nhất Tinh, tự nhiên đoán là không bình thường thiên tài.

. . .

Giang Ly đứng ở cửa thành, lăng lăng nhìn kia cùng mình trí nhớ không có nửa điểm tương tự Thanh Thành.

Đã từng kia lùn Tiểu Bố tràn đầy rêu xanh Thanh Thành biến mất không thấy gì nữa, cướp lấy chính là lấy Tinh Cương thạch lũy thế mà thành cao vút thành tường, cùng đủ để cho bất kỳ dáng dị thú tọa kỵ nhàn nhã vào thành đại môn.

Thiểu Niên Du hiệp bơi đi giang hồ, cha mẹ mang theo hài tử dính dính Nhân Hoàng linh khí, Tu Hành Giả khao khát đột phá bình cảnh, phàm mỗi một loại này đưa đến tầm thường Thanh Thành từ Giang Ly thành vì Nhân Hoàng một khắc kia trở đi, là được một toà khiêm tốn mà giàu có nội hàm thành trì.

Liền Liên Thành môn thủ vệ đều là Kim Đan Kỳ Tu Hành Giả.

Nguyên nhân chính là như thế, cửa thành người đến người đi, cực kỳ náo nhiệt.

Vừa vào Thanh Thành, đập vào mắt thấy chính là một tôn to lớn pho tượng đồng thau, pho tượng nam tử khí vũ hiên ngang, tay cầm Trường Kích, mắt thấy tứ phương, giống như Thần Tiên dò xét phàm trần.

Chính là Nhân Hoàng Giang Ly.

Vốn tưởng rằng về tới đây là "Cười hỏi khách từ nơi nào đến" Giang Ly chỉ là mang đỉnh đầu nón lá, nón lá dưới bóng tối đó là cùng pho tượng đồng thau không hai chân thực dung mạo.

Ai muốn đến thực tế đúng là "Thiên hạ ai người không biết quân" pho tượng đồng thau chung quanh nhưng là có không ít người ở tham bái, Giang Ly cũng có thể cảm nhận được pho tượng nơi truyền tới Tín Ngưỡng chi lực, hắn vội vàng dùng pháp thuật biến đổi tướng mạo.

"Làm phiền hỏi một chút, Giang gia ở nơi nào?" Giang Ly tùy tiện kéo một người hỏi.

Người kia nhìn tuổi khá lớn, mặt đầy nếp nhăn, đi lên đường tới chậm rãi.

Đương nhiên, tuổi thật hay lại là Giang Ly đại.

"Tiểu tử vùng khác đến đây đi, Thanh Thành nhân ai không biết rõ Giang gia ngay tại Thanh Thành trung tâm nhất, bên cạnh chính là Thành Chủ Phủ." Lão nhân cười nói, đưa tay chỉ một cái, "Chính là bên kia."

Lão nhân khẩu âm rất nặng, không phải người địa phương rất khó nghe biết, nhưng Giang Ly vốn là Thanh Thành nhân, ngược lại là cũng không có gì đáng ngại.

"Nghe nói lúc trước Giang gia chỉ là một tiểu gia tộc, chỉ là nằm ở Thanh Thành một góc, sau đó Giang Nhân Hoàng kế vị, liền không ngừng có tu sĩ tới nơi này tìm tòi nghiên cứu Giang Nhân Hoàng trở nên mạnh mẽ nguyên nhân, Giang gia nắm lấy cơ hội, từ trong vận hành, nhất cử trở thành Thanh Thành tối đại gia tộc."

"Mặc dù Giang gia không nhúc nhích nhà, nhưng theo Thanh Thành khuếch trương, Giang gia vị trí cũng dần dần thành Thanh Thành trung tâm nhất địa phương."

Lão nhân nhìn chung quanh, thấy chung quanh quá nhiều người, đem Giang Ly kéo xuống trong góc thấp giọng nói: "Có lời đồn đãi nói, Giang gia khống chế toàn bộ Thanh Thành, ngay cả ai làm thành chủ, đều là Giang gia định đoạt."

"Đại Chu Hoàng Triều lấy pháp độ trị quốc, tại sao có thể có loại tình huống này?"

Giang Ly lắc đầu, hủy bỏ lão nhân cách nói.

Đại Chu hoàng thất tinh nghiên Thời Gian Chi Đạo, có thể ngược dòng thời gian, bất cứ chuyện gì cũng có thể chân tướng rõ ràng, hắn bái kiến đời trước cùng thế hệ này Đại Chu Quốc chủ, đều là nghiêm khắc tuân theo luật pháp làm việc, chưa từng vượt quyền, trên làm dưới theo, người phía dưới cũng nên coi là tuân thủ luật pháp.

Hơn nữa hắn cũng du lịch qua Đại Chu, gặp qua nơi này phong thổ nhân tình, cũng cùng địa phương quyền thế từng có tranh chấp, quan phủ ra mặt giải quyết cũng là y theo sự thật quyết định, cũng không có bởi vì người kia ngay tại chỗ quyền thế mà sinh ra thiên lệch.

Giang gia có thể ảnh hưởng thành chủ, lời này hắn tin  nhưng phải nói muốn cho ai làm người đó liền có thể làm, cái này thì không hợp lý rồi.

Giang Ly thấy lão nhân biết chút ít cái gì, tiếp tục hỏi "Kia Giang gia lão tổ tông Giang Nhất Tinh còn sống không, là cái gì tu vi?"

"Ta đây liền không biết." Lão nhân lắc đầu, "Bất quá nếu như ngươi muốn viếng thăm Giang gia, tốt nhất vẫn là chờ thêm hai ngày, gần đây là Giang gia ngày tế tổ tử, Phong phủ cửu nhật, không gặp người ngoài, hôm nay là ngày thứ bảy."

"Không nghĩ tới còn có thể đụng phải mười năm một lần Tế Tổ, cũng không biết rõ ta vận khí này coi như là tốt hay là không tốt." Giang Ly bật cười, Giang gia quả thật có Tế Tổ truyền thống, mười năm một tế, chính mình nguyên chủ chết đi thời điểm chỉ có mười tám tuổi, chỉ trải qua một lần Tế Tổ.

Lão nhân quái dị nhìn Giang Ly, từ từ nói: "Nghe người thế hệ trước nói, Giang gia mới bắt đầu là mười năm một tế, từ ba trăm năm trước Giang Nhân Hoàng kế vị sau, Tế Tổ mới càng phát ra thường xuyên, từ mười năm một tế đến năm năm một tế, sau đó đến bây giờ một năm một tế."

Lão nhân cung kính hỏi "Tiền bối ngài tu vi. . ."

Có thể sống ba trăm năm, tu vi ít nhất cũng là Nguyên Anh Kỳ.

Giang Ly khẽ mỉm cười, không có tiếp lão nhân lời nói tra, mà là cám ơn lão nhân, dọc theo đường đi tới Giang gia đại trạch.

Giang gia đóng chặt đại môn, mở ra trận pháp, đúng là Phong phủ Tế Tổ dấu hiệu.

Tuy có trận pháp bảo vệ, cũng có mấy vị Kim Đan Kỳ tu sĩ trấn giữ tứ phương, bất quá Giang Ly muốn muốn đi vào hay lại là dễ như trở bàn tay.

Lấy thân phận của Giang Nhân Hoàng tự nhiên sẽ bị từ trên xuống dưới nhà họ Giang nhất trí hoan nghênh, Giang Ly lại không muốn như vậy làm, hắn đối Giang gia vốn cũng không có hảo cảm, tự rời đi Giang gia năm trăm năm đến, hắn chưa bao giờ hồi nơi này quá, gần đó là như vậy, Giang gia như cũ có mặt đánh chính mình cờ hiệu ở Thanh Thành làm mưa làm gió, hoàn toàn quên mất ban đầu là như thế nào lạnh nhạt khi dễ cổ thân thể này nguyên chủ nhân.

Bây giờ chính mình lại hiện thân nữa, kia Giang gia sợ là sẽ phải hưng phấn đến bầu trời, nhân cơ hội cổ động tuyên truyền.

Giang Ly tùy ý không hạ một đạo che giấu thân hình pháp thuật, nghênh ngang đi vào Giang gia..