Chương 3: Mất hài đồng

Chương 3: Mất hài đồng

Giang gia đại sảnh cùng hành lang trống rỗng, chỉ là thỉnh thoảng có người làm ở quét sân, dĩ vãng cậy mạnh so dũng khí luyện võ trường cũng không có một bóng người, chỉ là từ luyện võ trường mài mòn trong trình độ nhìn ra là dùng quá rất nhiều lần.

Giang Ly giống như U Linh một loại ở Giang gia du đãng.

Hắn tuân theo trí nhớ đi qua rất nhiều nơi, nhưng năm trăm năm đi qua, bây giờ Giang gia đã cùng Giang Ly trong trí nhớ chênh lệch khá xa.

Cùng với trí nhớ tối tương cận, đó là ở xuyên việt ban đầu ở kia gian nhà nhỏ, có 8 phần tương tự.

Hắn suy đoán có lẽ là chính mình sau khi đi có người đi vào ở, mà chính mình thành vì Nhân Hoàng sau, Giang gia lại vội vàng đem tiểu phòng thu thập một lần, cố gắng trả lại như cũ mới bắt đầu bộ dáng.

Giang Ly có chút tiếc nuối lắc đầu, đi về phía Từ Đường.

Giang gia Tế Tổ, do tối lão lão nhân quỳ xuống Từ Đường, khẩn cầu Tổ Tiên phù hộ, những người còn lại ngây ngô ở trong phòng, Ích Cốc cửu nhật, không nói một lời, tỏ vẻ thành kính.

Trong đường, tuổi già sức yếu lão nhân quỳ xuống trong đường, trên mặt một tầng một tầng nếp nhăn sắp đem con mắt cũng che ở.

Giang Ly đi tới trước mặt hắn, hơi thi pháp thuật, nhìn ra lão nhân lúc còn trẻ dáng vẻ, lông mi tướng mạo cùng Giang Nhất Tinh có ba bốn phần giống nhau, không phải con trai của Giang Nhất Tinh chính là Giang Nhất Tinh Tôn Tử, hoặc là càng Tiểu Tiểu bối.

Mà Giang Nhất Tinh cung bài bất ngờ trưng bày ở một đám cung bài tối phía dưới.

Giang Ly khe khẽ thở dài, xoay người rời đi Giang gia.

Giang Nhất Tinh đúng là vẫn còn chết.

Mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng hắn vẫn còn có chút mất hết hứng thú.

Giang Ly bước từ từ đi ra Giang gia, trong lòng thổn thức bị một giọng nói thê lương thanh âm cắt đứt suy nghĩ.

"Đại nhân, suốt mười ngày, các ngài tại sao một mực không chịu phái người tìm chúng ta hài tử!"

"Chúng ta yêu cầu ra mắt thành chủ!"

Giang gia đối diện đó là Thành Chủ Phủ, vài tên vợ chồng chính khổ khổ cầu khẩn Thành Chủ Phủ hộ vệ, phải gặp thành chủ, nhưng hộ vệ thờ ơ không động lòng, phảng phất không có nghe thấy những người này cầu khẩn.

"Chưa trải qua thành chủ cho phép, bất luận kẻ nào không thấy được thành chủ, xin ngươi nhanh chóng rời đi."

Một cái khác hộ vệ ngược lại không nhẫn tâm nhìn, mà là kiên nhẫn giải thích: "Mấy vị, Thành Chủ Phủ luôn luôn nhân thủ khan hiếm, các ngươi lại chỉ nói nhà ngươi hài tử bị người đánh cắp đi, ngươi phát hiện tung tích sau, một đường theo tới Thanh Thành mới cân đâu, Thanh Thành mỗi ngày đám người lui tới nhiều như vậy, nói không chừng tên lường gạt chỉ là đi ngang qua, liền coi như chúng ta muốn đi tìm, cũng không biết muốn từ đâu tìm được a."

"Phụ cận mấy tòa thành trì cũng có con nít mất, sở hữu tung tích đều tại Thanh Thành biến mất, chúng ta hài tử khẳng định chính là ở đây!" Có khác một người căm giận nói.

Hắn cho hài tử cổ tay buộc lên một cái mang theo xác định vị trí pháp thuật bùa hộ mạng, hài tử mất sau, hắn dọc theo pháp thuật tung tích đuổi kịp Thanh Thành, pháp thuật tung tích mới biến mất không thấy gì nữa, mà hắn lại gặp phải mấy vị khác cha mẹ, cũng là không khác mình là mấy tình huống, thậm chí còn có người trực tiếp ở Thanh Thành ném hài tử.

Phải nói Thanh Thành không thành vấn đề, hắn khẳng định không tin!

"Hài tử nhà ta chính là ở Thanh Thành ném, tên lường gạt làm sao có thể chỉ là đi ngang qua!"

Khác một vị diện vô biểu tình hộ vệ nói: "Mấy vị cũng thông cảm một chút chúng ta nhân thủ không đủ, nếu như các ngươi có thể chứng minh tên lường gạt ở Thanh Thành, chúng ta khẳng định phái người đi tìm, như thế nào?"

"Đây là cái gì hỗn trướng lời nói!"

"Chúng ta phải gặp thành chủ!"

"Chúng ta hài tử ở chỗ này mất, quan chức lại không có chút nào thành tựu, đây chính là Nhân Hoàng chi hương hành động sao!"

"Hài tử nhà ta ngay tại Thanh Thành ném, lại còn muốn chứng minh, sẽ có loại này chuyện hoang đường!"

Hộ vệ cùng mấy vị cha mẹ thanh âm càng nói càng đại, cuối cùng rùm beng, đưa tới Giang gia mấy vị hộ pháp chú ý.

"Giang gia Tế Tổ ngày, sảo sảo nháo nháo còn thể thống gì!" Một vị hộ pháp từ Giang gia đi ra, nghiêm nghị rầy mấy người.

"Bọn ngươi thân là Thành Chủ Phủ hộ vệ, lại để cho một đám điêu dân ở Thành Chủ Phủ trước tụ chúng gây chuyện, sẽ không sợ thành chủ trách cứ đi xuống sao!"

Mấy cái hộ vệ nghe một chút, liền vội vàng muốn xua đuổi những người này, Giang Ly không nhìn nổi, liền tản đi che giấu thân hình pháp thuật, ở một bên cười lạnh.

"Giang gia thật là lớn uy phong, các ngươi cũng có thể quản đến Thành Chủ Phủ trước cửa, nếu như như vậy thích xen vào việc của người khác, kia Thành Chủ Phủ trước cửa rác rưởi tất cả thuộc về các ngươi dọn dẹp như thế nào?"

Nghe vậy hộ pháp giận dữ: "Dám đối với Giang gia không tiếc lời, thật lớn mật!"

Mấy vị kia mất hài tử cha mẹ cùng Thành Chủ Phủ hộ vệ cũng là kinh ngạc, hiện tại Nhân Hoàng tựu ra tự Giang gia, đừng nói là ở Thanh Thành, coi như ở toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều, cũng không dám có người nói như vậy Giang gia, vị này chớ không phải là một lăng đầu thanh.

Đột nhiên từ bên cạnh xông tới một vị người đàn ông trung niên, liền vội vàng kéo lại Giang Ly, vừa hướng Giang gia hộ pháp cười xòa, vừa hướng Giang Ly bí mật truyền âm.

Tiểu tử, mới ra giang hồ liền chống đối Giang gia, chán sống, đi nhanh lên, chuyện này liên lụy đến Giang Nhân Hoàng, khác thang này tranh vào vũng nước đục!

Người đàn ông trung niên liền vội vàng phóng Tẩu Giang cách, lấy tốc độ cực kỳ nhanh biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Lấy người đàn ông trung niên khí lực tất nhiên là kéo không nhúc nhích Giang Ly, nhưng Giang Ly lại cảm thấy này nhân biết rõ một ít nội mạc, liền mặc cho hắn lôi đi.

Nhất là câu kia "Liên lụy đến Giang Nhân Hoàng" .

"Ngươi là nhà nào tiểu tử, rời nhà trước không người nói qua cho ngươi không nên trêu chọc thế gia sao!"

Người đàn ông trung niên đem Giang Ly kéo đến một nơi nơi hẻo lánh, trách nói.

Hắn thấy Giang Ly mặt lưu ngây ngô, làm việc lỗ mãng, mặc quần áo dùng là cực thượng thừa chất vải, tất nhiên là cái nào đại gia tộc hài tử chạy đến lịch luyện.

"Nếu là khác Hoàng Triều, ta tự nhiên không dám trêu chọc vô lý thế gia, nhưng đây chính là Đại Chu, pháp độ trị quốc, thế gia cũng không dám không nhìn luật pháp."

Người đàn ông trung niên nghe một chút, thì càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình, tiểu tử này nhất định là cái nào đại tông môn hoặc đại gia tộc nhân, nếu không tầm mắt sẽ không như vậy rộng rãi, cửa ra đó là cùng còn lại Hoàng Triều làm so sánh.

Phải biết Đại Chu Hoàng Triều diện tích rộng rãi, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cả đời cũng không nhất định rời đi Đại Chu Hoàng Triều, chớ đừng nói chi là đem Đại Chu Hoàng Triều cùng còn lại Hoàng Triều so sánh.

"Pháp độ trị quốc, lời này của ngươi có thể dùng Đại Chu bất kỳ địa phương nào, ngoại trừ Giang gia." Người đàn ông trung niên dừng một chút, tiếp tục nói, "Giang gia dựa lưng vào Giang Nhân Hoàng, ở Đại Chu ai dám trừng phạt bọn họ, đều nói Giang Nhân Hoàng đại công vô tư, nhưng người nào lại dám cam đoan hắn đối gia tộc của chính mình sẽ không có tư tâm?"

Nghe vậy Giang Ly khẽ nhíu mày: "Theo ta được biết, Giang Nhân Hoàng rời đi Giang gia năm trăm năm, trong lúc chưa có trở về quá Giang gia một lần, như vậy đều không thể chứng minh hắn và Giang gia phai nhạt quan hệ?"

Người đàn ông trung niên giễu cợt nói: "Những thứ này chẳng qua chỉ là Giang Nhân Hoàng vì tạo chính mình đại công vô tư hình tượng làm tuyên truyền, máu mủ tình thâm, hắn trong tối không hồi qua một lần Giang gia?"

"Đi ra khỏi nhà, khác nghe được cái gì đều tin, thế giới này cũng không ngươi nghĩ như vậy Quang Minh."

Người đàn ông trung niên làm ra một bộ nhìn rõ thế giới mặt tối dáng vẻ.

Giang Ly lòng nói ta lúc nào hồi nơi này quá, thế nào chính ta không biết rõ?

"Ngươi nói những lời này có chứng cớ không?" Giang Ly mơ hồ hữu chất hỏi ý tứ, bất quá người đàn ông trung niên đang ở dương dương đắc ý, không có nghe hiểu được Giang Ly giọng bất thiện.

"Đương nhiên là có." Người đàn ông trung niên tự tin nói, "Ta từng nghe lén quá Giang gia gia chủ cùng Thanh Thành thành chủ đối thoại, Giang gia gia chủ lời trong lời ngoài cũng đang ám chỉ Giang Nhân Hoàng thường xuyên len lén về nhà thăm hậu bối.".