Chương 4: Giang Nhân Hoàng. . . Khả năng Tu luyện ma đạo

Chương 4: Giang Nhân Hoàng. . . Khả năng Tu luyện ma đạo

Giang Ly biết rõ là chuyện gì xảy ra, Giang gia vì kéo đã biết khối đại kỳ, lại không dám trực tiếp biên cùng mình rất dày cắt, liền cho người khác một loại cùng mình quan hệ rất dày cắt ám chỉ.

"Trước ngươi nói ném hài tử cùng Giang Nhân Hoàng chấm dứt hệ, chuyện này là sao nữa?"

Người đàn ông trung niên nụ cười thu liễm, nghiêm túc, không muốn cùng Giang Ly nói nhiều, thậm chí thả ra Kim Đan Kỳ uy áp, để cho Giang Ly biết khó mà lui, hắn thấy, Giang Ly chẳng qua chỉ là Luyện Khí mấy tầng tiểu gia hỏa.

Thân là Kim Đan trưởng bối, có cần phải để cho cái này tiểu gia hỏa biết khó mà lui, không muốn dính líu vào nguy cơ lần này sự kiện.

"Không phải đàm luận chuyện này, đối với ngươi mà nói rất nguy hiểm!"

Ai ngờ Giang Ly lại đem lực lượng khống chế ở Nguyên Anh Kỳ đỉnh phong, giống vậy thả ra uy áp.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút có thể có nguy hiểm gì."

"Nguyên, Nguyên Anh Kỳ. . ."

Chuyện này rất rõ ràng cùng Giang Ly có quan hệ, lại người đàn ông trung niên đối với chính mình cũng có sự hiểu lầm, nếu là đem thân phận chân thật nói cho, hắn liền càng sẽ không nói thật, vì vậy Giang Ly lựa chọn ngụy trang thành một tên Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, Nguyên Anh Kỳ không tính là quá mạnh, nhưng có thể trấn áp người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên liền vội vàng hành lễ: "Nguyên lai là Nguyên Anh Kỳ tiền bối, là Viên Ngũ Hành không biết Chân Nhân."

Viên Ngũ Hành mồ hôi lạnh đều xuống, ai có thể nghĩ tới tùy tiện ở ven đường khuyên can một vị lòng đầy căm phẫn thiếu niên chính là Nguyên Anh Kỳ, nhìn là thiếu niên, nói không chừng đối phương là sống mấy trăm tuổi lão yêu quái, mặc dù mình trước cử chỉ không tính là thất lễ, nhưng vạn nhất vị tiền bối này tâm nhãn rất nhỏ liền nguy rồi.

Ở trong mắt của Viên Ngũ Hành, Nguyên Anh Kỳ đã là cực kỳ lợi hại tu sĩ, toàn bộ Thanh Thành cũng không có mấy vị, Thanh Thành thành chủ cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ.

"Được rồi, ta không có trách cứ ý ngươi, bây giờ có thể nói một chút ném hài tử chuyện?"

Giang Ly tản đi uy áp, nhàn nhạt hỏi.

Viên Ngũ Hành trải qua một phen quấn quít, cuối cùng vẫn nhẫn tâm nói: "Tiền bối, ngài có thể thề với trời chuyện này sẽ không truyền ra ngoài sao?"

Tu tiên một đường, chú trọng thuận ứng Thiên Đạo, vì vậy thề với trời không phải một chuyện nhỏ, phần lớn tu sĩ tin tưởng như vi phạm lời thề, thề lúc lời muốn nói trừng phạt sẽ ứng nghiệm.

Giang Ly không chút nghĩ ngợi đưa ra hai ngón tay, nghiêm túc nói: "Ta thề với trời, tiếp theo Viên Ngũ Hành nói với ta sự tình sẽ không có người thứ ba biết rõ, nếu có vi phạm, thành Tiên Kiếp phạt chi!"

Viên Ngũ Hành cảm thấy kính nể, đây là rất nghiêm trọng trừng phạt, như vi phạm lời thề liền gặp phải thành Tiên Kiếp, đây đối với Nguyên Anh Kỳ mà nói chắc chắn phải chết.

Đương nhiên, hắn không biết rõ Giang Ly chỉ mong nhiều độ mấy lần thành Tiên Kiếp.

"Tiền bối, mời tới bỉ bỏ ngồi xuống."

Viên Ngũ Hành đem Giang Ly mời về đến nhà, thuần thục bao lên mấy tầng trận pháp, suy nghĩ một chút, lại cắn răng bóp vỡ một khối Bảo Ngọc, không tầng kế tiếp liền Nguyên Anh Kỳ đều không cách nào thăm dò trận pháp.

Viên Ngũ Hành ngâm nước trước nhất ấm cất giấu vật quý giá trà ngon, trước cho Giang Ly rót một ly, lại cho mình rót một ly.

"Sự tình muốn từ mười năm trước nói đến. Mười năm trước ta đã là Kim Đan đỉnh phong, cách cách đột phá Nguyên Anh Kỳ cũng chỉ kém một tầng bạc mô, nhưng tầng này màng ta tốn hai mươi năm cũng không có đầu mối chút nào, không phải đột phá phương pháp, liền muốn tới nơi này Thanh Thành tìm đột phá linh cơ."

"Ta mới tới Thanh Thành liền phát hiện có người ném hài tử, ta lại thích hỗ trợ, liền muốn giúp hắn một tay môn, ai ngờ ta tra một cái mới phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy, để cho người ta rợn cả tóc gáy, nào chỉ là gần đây mới ném hài tử, Thanh Thành cùng phụ cận mấy tòa thành trì liên tục hơn hai trăm năm, thường xuyên mất hài tử, hơn nữa mất đều là không tới một tuổi trẻ sơ sinh!"

"Ta lại phát hiện ném hài tử thời gian và Giang gia Tế Tổ thời gian rất muốn, Giang gia Tế Tổ càng thường xuyên, hài tử ném lại càng thường xuyên. Vì vậy ta liền điều tra Giang gia, liền phát hiện quả thật là Giang gia đang trộm hài tử. Ta nghe lén quá Giang gia gia chủ cùng thành chủ nói chuyện, Giang gia cùng trải qua Nhâm Thanh thành thành chủ cấu kết, đem ném hài tử sự tình đè xuống, lúc ban đầu Thanh Thành phủ còn phái nhân làm bộ làm tịch tìm hài tử, hai năm gần đây dứt khoát giả bộ cũng không giả bộ, nói thẳng không đủ nhân viên, không tìm! Một lũ hỗn đản!"

Viên Ngũ Hành nói nơi này, trên trán nổi lên gân xanh, dùng sức đem ly trà bóp nghiền nát.

"Giang gia phía sau có Nhân Hoàng chỗ dựa, ta như tùy tiện đem sự tình nói ra, xui xẻo không phải Giang gia, mà là ta!"

"Phải tìm tới thiết thực chứng cớ, đem chứng cớ công bố ra ngoài, cứ như vậy, coi như là Nhân Hoàng đích thân đến, cũng không ngăn được Du Du miệng mồm mọi người!"

Giang Ly yên lặng chốc lát, hỏi "Giang gia muốn những thứ này trẻ sơ sinh làm gì?"

"Chuyện này. . ." Viên Ngũ Hành chần chờ, ". . . Không biết rõ, có lẽ là luyện chế là pháp khí."

Giang Ly nhìn chằm chằm con mắt của Viên Ngũ Hành, thanh âm cực kỳ nghiêm nghị: "Ngươi nói láo, ngươi đang sợ cái gì!"

Viên Ngũ Hành bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu: "Tiền bối, chuyện này thật không thể nói, ai nói người đó chết!"

Giang Ly từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một mặt ngọc chất Lệnh Bài, chính diện viết "Đạo Tông" mặt trái chính là không ngừng xoay tròn Thái Cực Đồ Án, cả khối Ngọc Bài hồn nhiên nhất thể, không giống điêu khắc mà thành, ngược lại giống như tự nhiên quỷ phủ thần công làm.

"Bây giờ thế nào?"

Viên Ngũ Hành trừng con mắt lớn, không thể tin nhìn này mặt Lệnh Bài, môi cũng đang phát run, giống như là gặp được đại nhân vật sợ hãi, hoặc như là thấy ánh rạng đông hưng phấn.

"Đạo Tông lệnh! Ngài là Đạo Tông hành tẩu! ?"

Đạo Tông lệnh, thấy vậy Lệnh Bài người, như thấy Đạo Tông tông chủ tự mình.

Có thể có Đạo Tông lệnh, không phải còn lại Độ Kiếp Kỳ Đại Thừa Kỳ lão quái vật chính là Đạo Tông hành tẩu, tục truyền sẽ không vượt qua năm miếng, mà trước mắt vị này Nguyên Anh tiền bối rất rõ ràng là thuộc về người sau.

Vị này sợ sợ không phải mình trước muốn cái loại này sống mấy trăm tuổi lão quái vật, mà là hai mươi tuổi khoảng đó liền tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ tu luyện thiên tài!

Giang Ly gật đầu một cái: "Bổn tọa đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Đạo Tông đương thời hành tẩu, Trương Ly."

Giang Ly tạm thời cho chính mình biên cái tên cùng thân phận, lấy mình và Đạo Tông tông chủ quan hệ, đối phương sẽ không trách tội chính mình.

"Nguyên lai ngài là Đạo Tông hành tẩu, lại để cho ngài thề, này này chuyện này. . ."

Viên Ngũ Hành hưng phấn lời nói không có mạch lạc, Đạo Tông hành tẩu, đó là ván đã đóng thuyền hạ nhất đảm nhiệm Đạo Tông tông chủ, tương lai Độ Kiếp Kỳ đại tu sĩ. Đạo Tông làm cổ xưa nhất Lão Tông môn, thậm chí so với Nhân Hoàng Điện thời gian tồn tại còn dài hơn, Tiên Nhân tần xuất, nội tình hùng hậu, là ít có không sợ Nhân Hoàng Điện thế lực.

Đương nhiên, hết thảy các thứ này điều kiện tiên quyết là muốn bài trừ xuống Giang Ly cái này các đời mạnh nhất Nhân Hoàng.

Có Đạo Tông hành tẩu tham dự lúc này, vặn ngã Giang gia nắm chặt càng lớn hơn!

Viên Ngũ Hành hớn hở ra mặt, mặc niệm nhiều lần Thanh Tâm Quyết mới miễn cưỡng bình phục tâm tình.

"Cho nên ta không dám nói, là sợ dính líu đến Trương tiền bối, Giang Nhân Hoàng rất có thể sẽ được mà ra tay xóa bỏ ta ngươi hai người, nhưng nếu Trương tiền bối chính là Đạo Tông hành tẩu, chắc là không sợ Nhân Hoàng."

"Giang Nhân Hoàng. . . Khả năng Tu luyện ma đạo!"

Viên Ngũ Hành đem thanh âm ép tới cực thấp, bắt chước Phật thanh âm nói chuyện lớn một chút cũng sẽ bị Nhân Hoàng nghe như thế.

Hắn nói xong lời này liền nhìn Giang Ly, muốn từ trên mặt thấy kinh hoàng hoảng sợ đợi biểu tình, ai ngờ đối phương lại vẻ mặt không thèm để ý chút nào dáng vẻ, thậm chí mơ hồ có chút nụ cười.