Chương 5: Nộ

Chương 5: Nộ

Giang Ly là thực sự buồn cười, chính mình khi nào tu luyện qua Ma Đạo?

Ma Đạo thuộc về Nhân Hoàng Điện trọng điểm đả kích đối tượng, ai dám Tu luyện ma đạo, ai phải có và toàn bộ Tu Tiên Giới đối nghịch giác ngộ.

Thành tiên một đường đường tắt rất nhiều, đạt tới mấy chục loại, có trui luyện nhục thân luyện thể nói, lấy thân dưỡng cổ Cổ Đạo, Luyện Khí Hóa Tinh Luyện Khí nói, thiên Địa Phù Trận Phù Văn Đạo vân vân, nhưng duy chỉ có có một loại, là Tu Tiên Giới thật sự cấm chỉ.

Kia đó là một người phi thăng Ma Đạo.

Ma Đạo chú trọng là không kiêng kỵ gì, không chọn thủ đoạn, lấy chúng sinh dưỡng một người, chết bao nhiêu người không sao, chính mình có thể sống được, có thể trở nên mạnh mẽ là được.

Nếu nói là tại phi thăng đường vẫn còn ở lúc, Cửu Châu đại lục vẫn không tính là rất bài xích Ma Đạo, dù sao coi như Ma Đạo tu luyện tới cuối cũng là phi thăng, còn ở Cửu Châu đại lục trong giới hạn chịu đựng, nhưng tại phi thăng đoạn tuyệt sau đó, Ma Đạo người liền muốn Huyết Tế Cửu Châu, lấy Cửu Châu chúng sinh dưỡng ra một vị Tiên Nhân, nói không chừng liền có thể phi thăng, thậm chí còn chế tạo ra để cho một cái Hoàng Triều không ai sống sót người thảm án.

Giới ở đây, Cửu Châu đại lục tu hành liền đạt thành hạng nhất quy định bất thành văn, Tu luyện ma đạo người, người người phải trừ diệt.

"Ngài không kinh ngạc?"

"Vô bằng vô cớ, tự nhiên không kinh ngạc."

"Giang gia ăn trộm trẻ sơ sinh số lượng đã sớm hơn trăm, Giang gia muốn nhiều như vậy trẻ sơ sinh có thể làm gì, nhất định là Huyết Tế trẻ sơ sinh, lấy hình bổ hình, giúp người Phá Đan Thành Anh, đây là triệt để Ma Đạo thủ đoạn, Giang Nhân Hoàng có thể không biết rõ chuyện này?"

"Lấy Giang Nhân Hoàng thủ đoạn, giúp người thành tựu Nguyên Anh biết bao đơn giản, nhưng hắn vẫn không ngăn lại Giang gia sử dụng Ma Đạo thủ đoạn, nói rõ hắn không chỉ là buông thả Giang gia, chính mình chỉ sợ cũng người trong ma đạo, chỉ có người trong ma đạo mới có thể để còn lại thành tựu Nguyên Anh thủ đoạn không cần, mặc cho gia tộc của chính mình sử dụng cực đoan Ma Đạo phương pháp!"

"Trương tiền bối, nếu ta suy đoán là thật, đương thời Nhân Hoàng vì người trong ma đạo, kia Cửu Châu đại lục đem đối mặt hạo kiếp a! Xin Trương tiền bối đem việc này báo cho biết Quý tông tông chủ!"

Viên Ngũ Hành dứt lời liền muốn quỳ xuống, khẩn cầu Giang Ly, lại phát hiện mình phảng phất bị một hai bàn tay lôi kéo, thế nào cũng quỳ không đi xuống.

"Trương tiền bối. . ."

Viên Ngũ Hành còn muốn nói điều gì, liền nhìn thấy Giang Ly âm gương mặt, đứng dậy đi ra nhà.

Giang Ly khí thế thập phần kinh người, phảng phất đang đứng ở phẫn nộ biên giới, Viên Ngũ Hành nuốt nước miếng một cái, không nói gì nữa.

Viên Ngũ Hành nói thế nào Nhân Hoàng nói xấu, ví dụ như Giang Nhân Hoàng âm thầm trợ giúp Giang gia, Giang Nhân Hoàng len lén Tu luyện ma đạo, Giang Ly cũng sẽ dửng dưng một tiếng, không sẽ để ý, coi như nghe cái nhạc a, hắn biết những chuyện này hắn chưa làm qua.

Nhưng Viên Ngũ Hành suy đoán Giang gia Huyết Tế trẻ sơ sinh thì lại khác, bởi vì Giang Ly biết rõ này có thể là thật!

Nếu không khó mà giải thích Giang gia tại sao yêu cầu nhiều như vậy trẻ sơ sinh!

Nhân Hoàng Điện là Cửu Châu đại lục phản đối Ma Đạo tu hành số một thế lực, mà Giang gia lại rất có thể dùng hắn danh nghĩa tu hành Ma Đạo!

Giang Ly phẫn nộ khó qua, lấy tự thân làm trung tâm, thần thức khuếch tán mấy trăm dặm, bao gồm Thanh Thành ở bên trong số tòa thành trì tình huống hắn đều rõ ràng trong lòng, nhưng mà lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Không có bất kỳ phát hiện nào bản thân liền là vấn đề.

Hắn không có phát hiện Huyết Tế trẻ sơ sinh vết tích, nhưng cũng giống vậy không có phát hiện mất trẻ sơ sinh.

Giang Ly còn trọng dùng thần thức quét Giang gia đại trạch, Giang gia như cũ như trước thấy như vậy ở Tế Tổ, không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có phòng ngầm dưới đất, mật đạo các nơi.

Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là Viên Ngũ Hành nói đều là sai, hoặc là chính là có người đem trẻ sơ sinh giấu ở những không gian khác.

Cửu Châu đại lục có hai loại sử dụng không gian phương thức, một loại là lấy nhẫn trữ vật làm vật trung gian, có thể tùy thời thông qua nhẫn trữ vật tiến vào không gian, nhưng loại này không gian không thể chứa nạp vật còn sống, một loại khác chính là tìm một nơi tọa độ không gian, chỗ này tọa độ không gian không thể di động, lại có thể chứa vật còn sống, bí cảnh chính là loại phương thức này.

Tọa độ không gian vị trí cực kỳ kín đáo, nếu như không phải ra vào không gian, ở bên ngoài căn bản không phát hiện được.

"Ngươi nói những chuyện này có thể có thiết thực chứng cớ? Tỷ như dùng lưu ảnh cầu lưu lại Giang gia gia chủ cùng thành chủ đối thoại?"

Viên Ngũ Hành thấy Giang Ly lại lần nữa đi vào bên trong nhà, thần sắc trở nên cùng giữa như thế bình thản, hoàn toàn không có mới ra phòng như vậy u buồn.

"Không có, lúc ấy vận dụng lưu ảnh CLB bóng đá có Pháp Lực ba động, không gạt được Nguyên Anh Kỳ thành chủ, về phần còn lại chứng cớ. . . Không có."

Viên Ngũ Hành nói tới chỗ này có chút thất lạc, nhưng hắn ngay sau đó lại nói: "Giang gia Tế Tổ tần số cùng ném trẻ sơ sinh tần số tương cận, ta đoán Giang gia chỉ là ngoài mặt Tế Tổ, kì thực là đang ở Huyết Tế trẻ sơ sinh, bất quá Giang gia Tế Tổ thời điểm phòng bị quá mức sâm nghiêm, ta thử vài năm cũng không vào được."

"Lúc này Giang gia đang ở Tế Tổ, tiền bối ngài có thể thử. . ."

Giang Ly lắc đầu: "Ta đã từng tới Giang gia, cũng vô bất cứ dị thường nào. . . Ừ ?"

Khoé miệng của Giang Ly hơi nhếch lên, như là phát hiện đầu mối cao hứng, hoặc như là cười lạnh.

"Vừa nói vừa nói liền phát hiện đồ."

Giang Ly thần thức cũng không thu hồi, một mực bao phủ phương viên trăm dặm.

. . .

Thanh Thành ngoại ô dưới một cây đại thụ, không gian vặn vẹo, đi ra một vị Ma Bào lão giả.

Ma Bào lão giả cẩn thận quan sát 4 phía, chắc chắn không người sau, đứng dậy bay Hướng Giang gia Từ Đường.

. . .

Giang Ly cũng không có đi theo Ma Bào lão giả đi Giang gia, mà là kéo Viên Ngũ Hành đi tới Thanh Thành ngoại ô chỗ kia tọa độ không gian.

Nhẹ nhàng điểm một cái, không gian đung đưa tầng tầng rung động, cuối cùng tạo thành ổn định Không Gian Chi Môn.

Chỗ này không gian rất nhỏ, chỉ có sơn động lớn nhỏ, vừa tiến vào không gian, gay mũi mùi máu tanh liền đập vào mặt, sặc Viên Ngũ Hành ho khan.

Trước mặt Viên Ngũ Hành thích ứng mùi máu tanh sau, bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Mấy trăm cụ chưa đủ cẳng tay trưởng hài cốt chồng chất tại sơn động hai bên, giống như là bị người tùy ý vẫn ở một bên, đầu lâu thoát khỏi cột sống, xương tay xương đùi cùng thân thể cốt chia lìa, thập phần xốc xếch.

Cuối đường là một nơi bị máu tươi nhiễm đỏ Tế Đàn, trên tế đàn để mười mấy bộ hoàn chỉnh trẻ sơ sinh thi thể, tia tia huyết khí đang ở từ hài cốt khuếch tán đến trong không khí, máu thịt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tan, để cho chán ghét mùi máu tanh thêm…nữa một phần đậm đà, không lâu lắm liền có thể nhìn thấy đầu ngón tay Bạch Cốt.

Viên Ngũ Hành không nhịn được, lảo đảo đi tới bên tường, lại lần nữa vịn tường nôn ọe, bất quá hắn không có đỡ lấy vách tường, tay trợt một cái, ngã nhào ở hài cốt trong đống.

Hắn không có khí lực đứng dậy, mà là nằm ở đống cốt trung, một bên nôn mửa một bên khóc lớn: "Súc sinh a, Giang gia những súc sinh này, bọn họ thế nào đi xuống tay, bọn họ liền không có con sao!"

Giang Ly thân thể cũng ở đây có chút rung rung, hắn tham dự qua nhiều lần diệt Diệt Ma đạo hạnh động, cũng bái kiến so với cái này đáng hận hơn, càng buồn nôn hình ảnh, nhưng hắn lại lần nữa thấy cảnh tượng như thế này lúc như cũ không có thể khống chế tâm tình của mình.

Hắn từ trong hàm răng lộ ra mấy chữ: ". . . Khốn kiếp."

Giang Ly chưa cùng đến Ma Bào lão nhân, biết rõ đối phương không chạy khỏi, hắn tới nơi này là muốn nhìn một chút có còn hay không cứu về vài người khả năng.

Bây giờ nhìn lại, một cái cũng không cứu lại được.

Trung Chính Bình cùng Vãng Sinh Chú ở Tiểu Tiểu trong không gian vang vọng, vốn chỉ là thấp giọng khoái ngữ, không nghe rõ nội dung chú ngữ, theo Giang Ly tức giận leo lên, cũng biến thành cao giọng cùng rõ ràng.

Cuối cùng mấy cái âm tiết càng là chấn không gian bắt đầu run rẩy, cục đá hạ xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Trương. . . Trương tiền bối."

Viên Ngũ Hành nhìn nổi giận Giang Ly, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ bằng thanh âm là có thể đem không gian chấn động đến sắp phá nát, điều này hiển nhiên không phải Nguyên Anh Kỳ có thể làm được chuyện.

Giang Ly nghiêng đầu nhìn hốc mắt đỏ thắm hán tử trung niên, lộ ra trắng hếu răng, cười nói: "Chúng ta đi Giang gia đi dạo một chút.".