Chương 6: Ta nhưng là Giang Nhân Hoàng ca ca

Chương 6: Ta nhưng là Giang Nhân Hoàng ca ca

Giang gia trong đường quỳ kia vị lão nhân là Giang gia già nhất trưởng bối, cùng thời điểm là Giang gia tộc trưởng.

Thấy Ma Bào lão giả đến, Giang tộc trưởng run run rẩy rẩy trụ ba tong, đứng dậy nắm vãn bối lễ, mặt lộ vẻ vui mừng: "Lão tổ tông so với kế hoạch nhấc hai ngày trước xuất quan, có hay không đã đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, bước vào Hóa Thần?"

Ma Bào lão giả lắc đầu một cái, tiếc nuối nói: "Bước vào Hóa Thần nói dễ vậy sao, chỉ là đáng tiếc kia hơn mười người trẻ sơ sinh, Huyết Tế sau đối với ta tu vi cũng không có quá trợ giúp lớn, xem ra nếu muốn đột phá Hóa Thần, không thể chỉ dựa vào Huyết Tế trẻ sơ sinh, muốn mỗ tìm những phương pháp khác."

Giang tộc trưởng vẻ tiếc nuối lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Mới vừa có cung phụng truyền lời, nói lúc này mất hài tử cha mẹ ở Thanh Thành tuyên dương khắp chốn, thậm chí ở Thành Chủ Phủ trước cửa đại náo, lần này sợ khó khăn đè xuống, lão tổ tông đổi loại phương pháp cũng tốt, chúng ta mấy năm nay trộm quá nhiều trẻ sơ sinh, đã có nhân hoài nghi đến trên đầu chúng ta."

Ai

"Là một gã kêu Viên Ngũ Hành Kim Đan tán tu, hắn mấy năm gần đây luôn muốn ở chúng ta Tế Tổ thời điểm lẻn vào đi vào."

Ma Bào lão nhân xuy cười một tiếng, hồn nhiên không thèm để ý: "Xem ra là phát hiện Tế Tổ tần số cùng ném hài tử tần số tương cận, một tên tán tu, bắt tới vừa vặn dùng làm Huyết Tế."

"Đúng rồi, nếu mấy cái ném hài tử Ngu Dân phụ nữ đanh đá một mực gây chuyện, vậy không bằng vừa vặn bắt tới cùng Huyết Tế, để cho bọn họ cùng hài tử đoàn viên."

Ừ

"Hảo cảm người a, vậy sao ngươi không đi phía dưới cùng cha mẹ ngươi đoàn tụ đây?"

"Ai?" Ma Bào lão giả quay đầu căm tức nhìn, nhìn xem là ai không tiếc lời, đồng thời thân thể cũng nhanh chóng lui về phía sau, hắn cũng không có cảm giác được có người đến.

Có thể lừa gạt được chính mình cảm giác, hoặc là đều là Nguyên Anh đỉnh phong giỏi che giấu pháp thuật tu sĩ, hoặc là Hóa Thần  tu sĩ.

Giang Ly không nói hai câu, đi lên chính là một cái tát, trực tiếp đem Ma Bào lão giả tát đến thờ phụng bài vị trên bàn, bài vị tán lạc đầy đất, càng là đem Ma Bào lão giả nửa cái răng đập nát.

Ngươi

Ma Bào lão giả rất là giật mình, hắn có thể cảm nhận được Giang Ly cũng giống như mình, đều là Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng đối phương động tác lại sắp đến chính mình không phản ứng kịp.

Giang Ly cả đời trải qua sinh nhật tử vật lộn liền chính hắn cũng đếm không hết, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, đừng nói đem tu vi ép đến Nguyên Anh Kỳ, coi như là ép đến Kim Đan Kỳ, hắn giống vậy có thể đánh bại dễ dàng Ma Bào lão giả.

Giang Ly như cũ không nói một lời, yên lặng tiến hành chiến đấu, đem Ma Bào lão giả khấu ở trên bàn, một quyền tiếp lấy một quyền đấm, một quyền so với một quyền trọng, thậm chí trong quá trình này còn nghe được rồi âm thanh gợi ý của hệ thống.

【  chúc mừng kí chủ chiến thắng Giang Nhất Tinh, nhiệm vụ tân thủ hoàn thành 】

Giang Ly nghe được âm thanh gợi ý của hệ thống, không có nửa điểm vui sướng, như cũ dùng Nguyên Anh Kỳ lực đạo bị đánh một trận Giang Nhất Tinh.

Hắn sợ dùng mạnh hơn lực lượng trực tiếp đem Giang Nhất Tinh đánh chết.

Giang Ly dùng thần thức quét lướt đến tọa độ không gian trước tiên liền nhận ra Ma Bào lão giả chính là Giang Nhất Tinh.

Mà hắn biến đổi tướng mạo, Giang Nhất Tinh không có nhận ra hắn lại là Giang Ly.

"Ngươi biết rõ. . . Ta là ai. . . À. . . Ta nhưng là Giang Nhân Hoàng. . . Giang Ly. . . Ca ca. . ."

Giang Nhất Tinh đứt quãng vừa nói, bởi vì xuống nửa cái răng duyên cớ, trong miệng còn ở lọt gió.

"Phải không!"

"Giang Nhân Hoàng ca ca!"

"Thật là lớn uy phong!"

"Nhân Hoàng đều không ngươi uy phong!"

"Cho mình lập bài vị!"

"Biết rõ mình đáng chết phải không!"

"Còn là nói đối ngoại giả chết!"

Giang Ly cười lạnh, mỗi nói một câu liền đấm một quyền, một mực đấm đến Giang Nhất Tinh thất khiếu chảy máu, tinh thần không rõ mới dừng tay.

Nhiều hơn nữa tới mấy quyền liền đánh chết.

Giang Ly nhặt lên viết Giang Nhất Tinh bảng tên vị, lạnh rên một tiếng.

"Dùng Tế Tổ Tín Ngưỡng chi lực tiêu diệt thể Nội Anh nhi oán khí, thông minh vặt."

Giang Ly kéo Giang Nhất Tinh cổ chân đi ra ngoài, lúc ra cửa sau khi Giang Nhất Tinh đầu hung hăng gõ cửa khung, phát ra cạch âm thanh, người Giang gia sớm chỉ nghe thấy Từ Đường có động tĩnh, vừa thấy Giang Ly xuất hiện, rối rít xuất thủ muốn tru diệt này tặc.

Ngoại trừ số ít mấy người, Giang gia sớm cho là Giang Nhất Tinh đã chết, cũng không nhận ra Giang Nhất Tinh, nhân này công kích Giang Ly thời điểm không có tránh Giang Nhất Tinh, có mấy đạo rơi vào trên người hắn, bất quá cùng Giang Ly quả đấm so với, những thứ này công kích không đến nơi đến chốn, Giang Nhất Tinh còn chưa chết.

Giang Ly dùng lúc nhàn rỗi tay liền chặn sở hữu chiêu thức, đánh ngã người xuất thủ, nhẹ nhàng thoái mái.

"Tiền bối, ngài đây là. . ." Viên Ngũ Hành theo ở phía sau, bị Giang Ly cử động sợ hết hồn, trực tiếp làm Phiên Giang gia, bắt thủ phạm, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Làm gì? Đại Chu lấy pháp dựng nước, dĩ nhiên là đi báo quan." Giang Ly chuyện đương nhiên nói.

"Có thể, nhưng là thành chủ cùng Giang gia là một nhóm a." Viên Ngũ Hành không hiểu Giang Ly muốn làm gì, chỉ cảm thấy tên này Đạo Tông hành tẩu pháp lực cao thâm, làm việc khó mà đoán.

"Kia không phải vừa vặn, nếu không làm sao thấy được rốt cuộc có bao nhiêu người dám bao che Giang gia, rốt cuộc là người đứng đầu một thành, một phủ chi chủ, còn là nói là càng thượng tầng. . ." Giang Ly không có nhiệt độ cười.

Viên Ngũ Hành nghe dâng trào không dứt, đây là muốn phiên thiên tiết tấu a!

"Ngươi đi đem mất hài tử cha mẹ kêu, liền nói hung thủ tìm được, đang ở Thành Chủ Phủ tiếp nhận xét xử."

Phải

. . .

Thanh Thành thành chủ họ Tăng, hắn cho là mình sĩ đồ thuận lợi đến kỳ lạ, từ nhất giới tiểu lại bắt đầu, sẽ không đoạn bị Quý Nhân vừa ý, một đường lên chức, hiện nay càng là ngồi vào này không ít đồng liêu đánh vỡ đầu đều phải ngồi lên tới Thanh Thành chức thành chủ, ngồi Giang gia con đường này, mặc dù không có trực tiếp bái kiến Nhân Hoàng Điện hạ, nhưng ngồi rồi Giang gia, không liền tương đương với ngồi rồi Nhân Hoàng chứ sao.

Muốn biết rõ, đã từng mấy vị Thanh Thành thành chủ, bây giờ nhưng là địa vị cực cao, cao nhất vị kia đã là Tri Phủ, làm cho mình hơi có chút hâm mộ.

Tằng thành chủ đúng như thường ngày, chuẩn bị trước thời hạn nghỉ ngơi, tới gần chạng vạng tối, mặc dù không có đến lúc tan việc, nhưng hắn thân là thành chủ, trước thời hạn nửa giờ tan việc cũng sẽ không có nhân nói cái gì.

Mà đang lúc hắn cần nghỉ ngơi thời điểm, lại có thủ hạ nói cho hắn biết, ngoài cửa có nhân có đại án muốn mời thành chủ quyết định.

Tằng thành chủ không rất cao hứng, có đại án liền có nghĩa là nhất thời bán hội không giải quyết được, lúc tan việc muốn dời lại.

"Ngươi đi nói cho bên ngoài người kia, thì nói ta có chuyện đi ra ngoài, để cho hắn ngày mai trở lại."

"Đại nhân, theo người kia nói, hắn chộp được trộm đi hài đồng hung thủ, chính là Giang gia chết đi Lão thái gia Giang Nhất Tinh, mà kia Giang Lão thái gia bây giờ đã bị hắn đánh tinh thần không rõ, dân chúng nghe rối rít chạy tới, bây giờ chúng ta cửa đã bị vây nước chảy không lọt."

"Đồ khốn, loại chuyện này không nói sớm!" Tằng thành chủ quá sợ hãi, một cước đem không biết nặng nhẹ thủ hạ đá lộn mèo, liền vội vàng sửa sang lại áo mũ, ngồi ngay ngắn đại sảnh.

"Ngoài cửa người nào huyên náo, đặt lên tới!" Tằng thành chủ chỗ cao trên đại sảnh, vẻ mặt nghiêm túc mà uy nghiêm.

Giang Ly đi đi vào đại sảnh, giống như xách con gà con như thế xách Giang Nhất Tinh, bên cạnh là kích động khó qua nhưng lại nơm nớp lo sợ Viên Ngũ Hành, sau lưng chính là mười mấy vị khóc sướt mướt cha mẹ, đối Giang Nhất Tinh lại đá lại mắng, lui về phía sau nữa chính là xem náo nhiệt quần chúng.

Đại Chu luật Pháp Minh văn quy định, quan viên địa phương quyết định vụ án phải làm công khai.

Lúc này Tằng thành chủ hết sức thống hận cái này luật pháp, dưới con mắt mọi người, hắn rất khó bao che Giang gia..