Chương 7: Viên Ngũ Hành là ai

Chương 7: Viên Ngũ Hành là ai

"Đại nhân, ta có đại án phải báo." Giang Ly đem Giang Nhất Tinh bỏ trên đất, hướng Tằng thành chủ chắp tay, Đại Chu sáng suốt, không có quỳ xuống yêu cầu.

Nói

"Ta tên là Trương Ly, Thanh Thành người, Nguyên Anh tán tu, vị này là ta đồng bạn Viên Ngũ Hành, Kim Đan tán tu, ta hai người nghe Thanh Thành năm gần đây có nhiều trẻ sơ sinh mất, mà Thanh Thành quan phủ nhân thủ lại chưa đủ, liền Tư điều tra hạ, rốt cuộc bắt kẻ cầm đầu."

Giang Ly dừng một chút, chỉ một cái trên đất Giang Nhất Tinh.

"Kẻ cầm đầu chính là Giang gia lão tổ tông, Giang Nhất Tinh!"

Đại sảnh ngoại quần chúng nghe được Giang Ly lời ấy, trong nháy mắt xôn xao.

Kia hơn mười người ném hài tử cha mẹ nghe vậy càng là gào khóc, muốn không phải có hộ vệ ngăn, sớm liền vọt vào đại sảnh muốn Giang Nhất Tinh đền mạng rồi, bọn họ bị Viên Ngũ Hành báo cho biết chính mình hài tử đã bị Huyết Tế.

"Trương Ly, lời nói không thể nói bậy bạ, Giang gia thế đại vì lương, càng là ra khỏi Giang Nhân Hoàng bực này Nhân tộc hào kiệt, nếu ngươi không có chút nào căn cứ, qua loa suy đoán, bản quan liền muốn định ngươi một cái phỉ báng tội." Ngữ khí bình thản Tằng thành chủ, lại mơ hồ có ý uy hiếp.

"Chứng cớ tự nhiên là có, Giang gia tại sao liên tục ăn trộm trẻ sơ sinh, Giang Nhất Tinh tư chất bình thường, tu luyện tới Kim Đan cũng miễn cưỡng, vì vậy hắn liền nghĩ tới dùng Ma Đạo thủ đoạn, Huyết Tế con nít, lấy con nít chi hình, bổ Nguyên Anh ý, dùng cái này mới có thể đột phá Nguyên Anh, kéo dài tuổi thọ."

Giang Ly không nhìn Tằng thành chủ uy hiếp, ung dung thong thả phân tích.

"Không biết ta nói có đúng hay không, Giang Nhất Tinh?" Giang Ly cúi người xuống nhìn mặt mũi Thương Lão lại sắc mặt đỏ thắm Giang Nhất Tinh, đây là hấp thu trẻ sơ sinh huyết khí đưa đến.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Giang Nhất Tinh nằm trên đất, trọng thương không thể động đậy, trong lòng rất là khiếp sợ, trừ đi cùng mình đồng bối lại cùng ở tại Thanh Thành nhân, ai sẽ biết rõ mình tư chất bình thường, thuộc về Trúc Cơ đều có thể, Kim Đan khó thành trình độ!

Giang Ly truyền âm: "Dùng danh hiệu ta kéo đại kỳ, ngươi lại nhận không ra ta sao, anh họ?"

Giang Nhất Tinh trừng con mắt lớn, trong con ngươi ảnh ngược đến biến ảo bộ dáng Giang Ly, cuối cùng từ thân hình hắn cùng lông mi trên nét mặt mơ hồ thấy đã từng bỏ nhà ra đi người kia bộ dáng.

To lớn sợ hãi bao phủ ở Giang Nhất Tinh, Giang Ly tự mình xuất thủ sửa trị Giang gia, vậy hắn tuyệt không khả năng còn sống, đừng nói Thanh Thành thành chủ bao che hắn, coi như là Đại Chu Hoàng Đế đích thân đến cũng vô dụng!

Hắn muốn dùng hết sức mạnh lớn kêu lên Giang Ly tên, lại bị Giang Ly một đạo pháp thuật len lén đánh bất tỉnh, không biết mấy ngày sau mới có thể tỉnh lại.

Nghe được Giang Ly nói Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo, vây xem dân chúng châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ỉ, Giang gia lão tổ tông, Nhân Hoàng đường huynh lại Tu luyện ma đạo, đây chính là cự Đại Sửu nghe thấy, đây nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải bị còn lại Hoàng Triều nhân cười nhạo, cười bọn họ lấy luật pháp vì ngạo lại quản chữa không nghiêm, cười Nhân Hoàng chi hương Ma Đạo Hoành Hành.

Giang gia tộc trưởng chống ba tong chậm rãi đi tới, mọi người tự động vì hắn tách ra một con đường, thấy lão tổ tông té xỉu trên đất, liền vội vàng tiến lên kiểm tra, phát hiện lão tổ tông chỉ là bị thương hôn mê, căn cơ không hư hại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía Giang Ly phẫn nộ nói.

"Ngươi là muốn nói ta gia lão tổ tông lợi dụng trẻ sơ sinh tu luyện, trong cơ thể nhất định sẽ có trẻ sơ sinh oán niệm? Có thể, cứ việc đo, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, nếu như không tra được trẻ sơ sinh oán niệm, như vậy ngươi đem sẽ vì làm nhục Giang gia cùng Thanh Thành trả giá thật lớn!"

Giang tộc trưởng nói là Cửu Châu đại lục thông dụng kiểm tra Ma Đạo thủ đoạn. Ma Đạo tu luyện tổn thương người lợi mình, cho nên trong cơ thể phần lớn sẽ có oán khí, chớ đừng nói chi là Giang Nhất Tinh cái này dùng mấy trăm danh trẻ sơ sinh tu luyện người, trong cơ thể oán khí sợ là có trùng thiên nhiều.

Giang Ly khẽ cười một tiếng: "Giang tộc trưởng thật là lão hồ đồ, ngươi sợ không phải quên các ngươi lợi dụng Tín Ngưỡng chi lực tiêu diệt Giang Nhất Tinh trong cơ thể oán khí."

Giang tộc trưởng bị Giang Ly nói toạc ra tâm tư, sắc mặt xanh mét.

Tín Ngưỡng chi lực có thể tiêu diệt oán khí, đây là hiếm có người biết hiểu sự tình, hắn không hiểu Giang Ly là thế nào biết rõ.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ muốn những thứ này cũng vô ích, vội vàng đem chuyện này đè xuống mới là điều quan trọng nhất.

"Oán khí tuy có thể tiêu diệt, nhưng trẻ sơ sinh hài cốt có thể còn giữ đâu rồi, ta tình cờ gian phát hiện một nơi tọa độ không gian, nơi đó chất đầy trẻ sơ sinh hài cốt, đại nhân không ngại dẫn người đi xem một cái."

"Đại nhân, vạn không thể nghe người này một bên nói bậy nói bạ nột, người này mới vừa vào thành một ngày, trước đây chưa từng tới bao giờ Thanh Thành, kia có người dùng một ngày liền ngẫu nhiên phát hiện một nơi tọa độ không gian, còn một mực chắc chắn là ta Giang gia, người này nhất định là những gia tộc khác tìm đến nhân, dùng để bêu xấu ta Giang gia, xin đại nhân minh xét!"

Giang tộc trưởng sở dĩ tới chậm, chính là phái người đi Ám điều tra trung thân phận của Giang Ly, xử lý chứng cớ, chỉ tiếc quá mức vội vàng, chỉ tra được Giang Ly mới tới Thanh Thành, tọa độ không gian nơi nào còn không có xử lý không chút tạp chất.

"Sắc trời đã tối, án này rắc rối phức tạp, khó mà đặt lễ đính hôn kết luận, vì tra Minh Chân tướng, lựa ngày tái thẩm." Tằng thành chủ nhìn lướt qua hôn mê Giang Nhất Tinh, lại nhìn lướt qua khó giải quyết Giang Ly, sợ hắn lại tìm được nói cái gì đầu, dừng một chút, tiếp tục nói, "Giang Nhất Tinh tạm thời giải vào đại lao."

"Bãi đường!"

. . .

Bãi đường sau, Tằng thành chủ không hề giữ trước tứ bình bát ổn dáng vẻ, liền vội vàng cùng Giang tộc trưởng cùng chạy tới mật thất, khẩn cấp thương nghị.

"Đã sớm nói cho các ngươi thu tay lại, các ngươi không nghe, bây giờ lại la ó, bị người phát hiện!" Tằng thành chủ phàn nàn nói.

"Ta có thể có biện pháp gì, lão tổ tông cố ý muốn như vậy làm, ai có thể ngăn được?" Giang tộc trưởng miễn cưỡng phản bác, chỉ là sức lực chưa đủ.

"Ngươi khi đó nhưng là nói với ta chuyện này là Giang Nhân Hoàng âm thầm bày mưu đặt kế." Tằng thành chủ phủi Giang tộc trưởng liếc mắt.

"Là lão tổ tông cố ý làm như vậy, Giang Nhân Hoàng miễn cưỡng đồng ý." Giang tộc trưởng liền vội vàng bổ túc lời nói lỗ hổng.

"Lại không thể mời Giang Nhân Hoàng tự mình xuất thủ, đè xuống chuyện này? Có hắn lão nhân gia xuất thủ, Thánh Thượng cũng phải bán mấy phần mặt mũi."

"Khó khăn a, Giang Nhân Hoàng từ trước đến giờ là tùy tâm mà động, muốn khi nào tới liền khi nào đến, Giang gia không có liên lạc hắn thủ đoạn." Giang tộc trưởng thực ra rất muốn nói lấy ở đâu Giang Nhân Hoàng, nếu như chúng ta thật có thể liên lạc với Giang Nhân Hoàng, còn có thể lừa gạt nhất đảm nhiệm lại nhất đảm nhiệm thành chủ sao?

Đương nhiên, loại này tâm lý lời nói không thể nói ra được.

"Vậy ngươi nói bây giờ phải làm gì?"

"Hai tay chuẩn bị, lão tổ tông làm việc chặt chẽ cẩn thận, có thể được gọi là chứng cớ chỉ có Huyết Tế trẻ sơ sinh chỗ kia không gian, ta đã phái người xử lý, nhưng khó tránh khó mà nói hai người bọn họ còn có thể làm ra cái gì trò yêu, Viên Ngũ Hành ngược lại là được rồi, rụt rè e sợ, tâm chí không kiên, ngược lại là cái kia kêu Trương Ly khó đối phó, trước chưa từng nghe nói qua người này, hết lần này tới lần khác chiến lực lại cực cao, từ hắn bắt sống lão tổ tông động tác đến xem, nói hắn là Thanh Thành đệ nhất cao thủ cũng không quá đáng."

"Động võ thì không được rồi, buổi tối ta tự mình đi tìm hắn, nhìn xem có thể hay không đem bọn họ khuyên đi, chuyện này quan hệ đến Nhân Hoàng danh dự, người này cũng không đến nổi không để ý Nhân Hoàng danh dự, cưỡng ép kiện cáo lão tổ tông."

"Như thế tốt lắm." Tằng thành chủ vuốt râu gật đầu, "Chỉ là còn có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Viên Ngũ Hành là ai ?".