Chương 8: Thuyết khách

Chương 8: Thuyết khách

Cáo biệt những thứ kia các cha mẹ ngàn nói vạn tạ, từ chối khéo quà cám ơn, hai người trở lại Viên Ngũ Hành trong sân nhỏ.

"Ta xem ngươi hướng về phía ta thời điểm thật có thể nói, thế nào đến công đường không nói, nói không chừng nhân gia Tằng thành chủ căn bản sẽ không chú ý tới ngươi."

Viên Ngũ Hành gãi đầu cười hắc hắc nói: "Nhát gan, không bái kiến loại tràng diện này, đầu nhất thời có chút mộng."

Giang Ly bật cười: "Ngươi nha, dùng thời gian mười năm điều tra Giang gia con vật khổng lồ này, biết rõ hi vọng mong manh vẫn như cũ giữ vững, muốn có người nói ngươi tâm chí không kiên, khẳng định hắn là có mắt không tròng, nhưng ngươi đến một cái thời khắc mấu chốt liền nhút nhát, hôm nay ở Giang gia như thế, ở công đường như thế, ngươi khi đó định đột phá Nguyên Anh cũng là như vậy, ta Đạo Tông chú trọng tánh mạng song tu, mà ngươi bây giờ chỉ là ở tu tính, không có Tu Mệnh."

Viên Ngũ Hành như bị sét đánh.

Mình quả thật như Giang Ly lời muốn nói như vậy, đột phá Nguyên Anh thời điểm luôn là do do dự dự, suy nghĩ huyên náo như nước biển vọt tới, suy nghĩ ngược lại chính tự mình còn trẻ, cần gì phải mạo hiểm thân tử đạo tiêu nguy hiểm đột phá, Tiêu Dao trăm năm lại đột phá không tốt sao, đột phá Nguyên Anh có ích lợi gì, Nguyên Anh trên còn có Hóa Thần, tu luyện khi nào mới có thể đến đầu, nhiều người như vậy đột phá Nguyên Anh cũng thất bại, dựa vào cái gì ta có thể thành công vân vân. Đưa đến chính mình mấy lần đột phá Nguyên Anh đều chỉ kém một đường, chung quy lại là lấy thất bại chấm dứt.

"Tạ tiền bối dạy dỗ." Viên Ngũ Hành cung kính Hướng Giang cách cúi người, Giang Ly chỉ là cười một tiếng, không nói gì.

Viên Ngũ Hành nhớ ra cái gì đó, tiêu gấp hỏi "Trương tiền bối, ta hoài nghi Giang gia sẽ phái người đi chỗ đó không gian tiêu diệt chứng cớ, chúng ta đi nhanh ngăn cản!"

"Liền sợ bọn họ không đi chỗ đó không gian, nếu không thế nào đem sự tình làm lớn chuyện?" Giang Ly tỏ ý Viên Ngũ Hành tỉnh táo, lại không có nói cho hắn nguyên nhân, Viên Ngũ Hành còn liền thật tin tưởng Giang Ly lời nói, tỉnh táo lại.

Rõ ràng hai người chỉ chung sống một cái ban ngày, Viên Ngũ Hành lại bắt đầu hào không có lý do tin tưởng lên Giang Ly.

"Nhưng là Trương Ly tiên sinh cùng Viên Ngũ Hành tiên sinh?" Ngoài cửa vang lên loảng xoảng loảng xoảng tiếng gõ cửa.

Tiếng gõ cửa rất nhẹ, nói xong sau thấy bên trong nhà không người hưởng ứng, cũng sẽ không lặp lại, chỉ là cung kính đứng ở ngoài cửa, có thể thấy được người rất có lễ phép.

Viên Ngũ Hành khai môn, tay không bị khống chế run lên, cố nén không có xuất thủ.

"Lão hủ tự biết hổ thẹn với Thương Sinh, nếu có thể đánh lão hủ một hồi, hóa giải Viên Ngũ Hành tiên sinh mối hận, lão hủ tuyệt không lời khác."

Giang tộc trưởng chống ba tong trữ đứng ở trước cửa, mí mắt rũ, mang theo áy náy, lấy Kim Đan Kỳ tu vi ra mắt một vị Kim Đan đỉnh phong cùng một vị Nguyên Anh đỉnh phong địch nhân, sau lưng lại không có tùy tùng đi theo.

Viên Ngũ Hành làm sao không hận Giang tộc trưởng, nếu như nói Giang Nhất Tinh là kẻ cầm đầu, kia Giang tộc trưởng đó là tối đại bang thủ, những anh đó nhi cái chết, tuyệt đối có thể tính đến Giang tộc trưởng trên đầu.

"Ngươi tới làm gì, uy hiếp chúng ta?"

Viên Ngũ Hành cuối cùng là không có hạ thủ, chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười châm biếm một câu, liền đặt mông ngồi ở trên ghế, từng ngụm từng ngụm uống trà.

Hắn không dám động thủ, ai biết rõ cái này lão gia hỏa có cái gì thủ đoạn, có thể không gây thêm rắc rối sẽ không gây thêm rắc rối.

Ai ngờ Giang tộc trưởng sau khi vào nhà ba tong ném ở một bên, trực tiếp quỳ dưới đất, đem Viên Ngũ Hành sợ hết hồn, ly trà cũng thiếu chút nữa không cầm chắc.

Giang Ly nhiều hứng thú nhìn Giang tộc trưởng, muốn nhìn một chút vị này hậu bối có thể cho mình chơi đùa ra cái trò gì tới.

"Lão tổ tông tuy có sai, nhưng có lại lỗi lầm lớn cũng không hơn được nữa Nhân Hoàng. Nhân Hoàng đường huynh Tu luyện ma đạo chuyện nếu như truyền khắp Cửu Châu, thế nhân sẽ có cảm tưởng gì, khó tránh khỏi sinh ra khúc mắc trong lòng, nếu như còn nữa hữu tâm nhân thêm dầu vào lửa, lúc này đối Nhân Hoàng danh dự tạo thành bao lớn đánh vào!"

"Cửu Châu bên ngoài có Vực Ngoại Thiên Ma mắt lom lom, may có các đời Nhân Hoàng kháng trụ Cửu Châu đại kỳ, lực địch Thiên Ma, lúc này mới sử Cửu Châu may mắn thoát khỏi với khó khăn, Nhân Hoàng lực ở chỗ tín ngưỡng, như  dao động Nhân tộc đối Nhân Hoàng tín ngưỡng, Giang Nhân Hoàng thực lực nhất định có suy giảm, đây đối với ta Cửu Châu mà nói là nguy hiểm bực nào!"

"Ta biết hai vị tâm hệ Thương Sinh, là chính nghĩa chi sĩ, ta Giang gia chỉ là trong tối tiểu nhân, nhưng đối với Thiên Ma, chúng ta lập trường là nhất trí, xin hai vị vì Cửu Châu ức vạn sinh linh lo nghĩ, thôi chuyện này, lão hủ ở chỗ này cám ơn trước hai vị tiên sinh!"

Dứt lời, Giang tộc trưởng lại trực tiếp dập đầu ba cái, ba đạo trầm muộn âm thanh vang lên, ót đều có Huyết Ấn ra, khi hắn đứng dậy ngẩng đầu, đã là rơi lệ đầy mặt.

Viên Ngũ Hành bị Giang tộc trưởng phen này tình chân ý cắt lời nói cùng động tác lây, trong lòng không tự chủ suy nghĩ nếu không chuyện này coi như hết, thật đối Nhân Hoàng sinh ra ảnh hưởng gì cũng không tiện.

Lùi một bước nói, coi như Nhân Hoàng tu luyện Ma Đạo thì như thế nào, nhân gia kia cũng là vì chống lại Thiên Ma, là vì thiên hạ Thương Sinh.

Viên Ngũ Hành là thực sự sắp bị Giang tộc trưởng thuyết phục, dù sao Giang tộc trưởng nói chuyện hợp tình hợp lý, mà hắn lời muốn nói  dao động Nhân Hoàng tín ngưỡng hết lần này tới lần khác lại vừa là khả năng phát sinh.

Nhân Hoàng mạnh, một nửa ở chỗ tự thân có thực lực mạnh mẽ, mà một nửa kia là là bởi vì các đời Nhân Hoàng đều có tín ngưỡng gia trì, hai người tăng theo cấp số nhân, khiến cho Nhân Hoàng lực lượng đi đến một cái cực kỳ khủng bố mức độ, dù chưa thành tiên, lại hơn hẳn Tiên Nhân.

Cửu Châu chi Ngoại Không Gian rối loạn, mấy trăm năm mới có thể đụng lần trước Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, nhưng mỗi một lần cũng sẽ cho Cửu Châu mang đến ngập đầu nguy hiểm, Nhân Hoàng làm Cửu Châu đệ nhất cao thủ, nằm ở trong cùng Thiên Ma chém giết, có nửa số lấy thượng nhân hoàng là tử trong quá trình này, đưa đến ít có Nhân Hoàng chết già.

Giang Nhân Hoàng nếu là bởi vì tín ngưỡng suy thoái đưa đến ở ngày sau cùng Thiên Ma trong chiến đấu vẫn lạc, vậy hắn Viên Ngũ Hành thật là muốn áy náy cả đời.

"Giang tộc trưởng lời nói này có lý. Chỉ là Giang gia nếu sớm liền biết rõ có thể sẽ  dao động mọi người đối Nhân Hoàng tín ngưỡng, vì sao còn phải Huyết Tế trẻ sơ sinh?"

Giang tộc trưởng xấu hổ nói: "Lão tổ tông tham luyến thế gian phồn hoa, muốn đột phá Nguyên Anh, nhìn lâu mấy ngày, ai có thể nghĩ vừa mất đủ thành thiên cổ hận, muốn quay đầu cũng khó khăn."

Giang Ly rất là giật mình: "Giang tộc trưởng đây là nói chuyện này, Giang gia có quay đầu ý, ta há có thể không thành toàn?"

Trong lòng Giang tộc trưởng vui mừng, loại này tự khen là chính nghĩa chi sĩ quả nhiên không thể uy bức lợi dụ, phải dùng đại nghĩa thuyết phục bọn họ mới được.

Ai ngờ Giang Ly tiếp tục nói: "Coi như ta cùng Viên Ngũ Hành không hề kiện cáo Giang gia, cũng sẽ có còn lại tu sĩ trước đến điều tra chuyện này, ta cho Giang gia chỉ con đường, Đại Chu luật pháp quy định, không truy cứu đã người chết trách nhiệm, xin Giang Nhất Tinh biết sai liền đổi, tự sát đi."

Giang tộc trưởng nụ cười trên mặt cứng ngắc, lại nhất thời không biết nên nói cái gì phản bác lời nói.

Quả thật, chỉ cần lão tổ tông vừa chết, chuyện này tựu tính kết liễu, nhưng điều này sao có thể, ta là tới diễn xuất cho các ngươi không gây sự nữa, thế nào diễn diễn đem ta gia lão tổ tông diễn chết!

"Trương Ly tiên sinh nói đùa."

"Chẳng qua chỉ là lời tâm huyết."

"Xem ra Trương Ly tiên sinh thị phi muốn chuyện này làm kết thúc."

Giang tộc trưởng mặt âm trầm có thể chảy nước, chậm rãi đứng dậy, đã không còn trước bộ kia trách trời thương dân tư thái.

Viên Ngũ Hành này mới phản ứng được trước hắn đều là giả bộ, ngay sau đó chính là sợ, loại này lão hồ ly quả nhiên đáng sợ, thật sự là một câu nói một cái biểu tình đều không thể tin, may có Trương Ly tiền bối ở.

"Chưa nói tới cái gì đoạn, chỉ là ưa thích làm việc có thủy có chung, Giang tộc trưởng, xin mời."

Giang tộc trưởng lạnh rên một tiếng, sắp xếp tay áo rời đi..