Chương 9: Long Hổ La Hán tinh thần sức lực cùng Giang Ly Nhân Hoàng tinh thần sức lực

Chương 9: Long Hổ La Hán tinh thần sức lực cùng Giang Ly Nhân Hoàng tinh thần sức lực

"Trương tiền bối, nếu không chúng ta cứ tính như vậy?" Viên Ngũ Hành rụt cổ lại thử dò tính hỏi.

"Ngươi sợ?"

"Ai sẽ sợ Giang gia những thứ kia súc sinh, bây giờ ta vừa nghĩ tới những thi đó cốt, trong lồng ngực thì có một cơn tức giận." Viên Ngũ Hành cứng cổ, trán nổi gân xanh lên, nhưng hắn ngay sau đó lại ỉu xìu.

"Bất quá nếu như chúng ta thật ảnh hưởng đối Nhân Hoàng tín ngưỡng, tiếp theo ảnh hưởng đến đối kháng Thiên Ma, vậy chúng ta thật có thể là vạn cổ tội nhân."

Mấy trăm danh trẻ sơ sinh chết đi cố nhiên là đại sự, nhưng Nhân Hoàng thủ vệ Cửu Châu nhưng là so với đại sự còn lớn hơn chuyện, nếu khiến Viên Ngũ Hành lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ lựa chọn người sau.

Giang Ly cười ha ha: "Suy nghĩ nhiều, nhà ta Chưởng giáo từng nói với ta quá, đương thời Nhân Hoàng thiên tư xuất chúng, vượt xa các đời, Tín Ngưỡng chi lực lực lượng thêm được đối với Giang Nhân Hoàng mà nói, có, rất tốt, không có, cũng không ảnh hưởng cái gì."

Viên Ngũ Hành ngay sau đó thư thái.

Giang Ly không có nói là, hắn mỗi lần độ lôi kiếp cũng sẽ thay đổi mạnh hơn một chút, khi hắn lần thứ tư Độ Kiếp sau, Tín Ngưỡng chi lực đối với hắn đã là vật vô dụng, hắn ở 160 năm trước luyện một tôn Thanh Đồng đỉnh, đưa vào Nhân Hoàng Điện trung, Cửu Châu sở hữu đối với hắn tín ngưỡng cũng sẽ không gia trì ở trên người hắn, mà là sẽ tiến vào trung Thanh Đồng trong đỉnh, để lại cho hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng dùng.

. . .

"Hệ thống."

Lúc đêm khuya vắng người, Giang Ly gọi ra hệ thống giao diện.

【  chúc mừng kí chủ trải qua khắc khổ tu luyện cùng chật vật vật lộn, đánh bại Giang Nhất Tinh, có hay không kết toán khen thưởng? 】

Khoé miệng của Giang Ly co quắp, rất muốn hỏi một chút hệ thống lời muốn nói "Gian khổ tu luyện cùng chật vật vật lộn" là lúc nào phát sinh.

Đè xuống nhổ nước bọt dục vọng, Giang Ly nói: "Kết toán khen thưởng."

Một cổ tinh thuần lực lượng từ hư không hạ xuống, rưới vào Giang Ly trong cơ thể.

"Lực lượng này. . ."

Giang Ly lộ ra biểu tình kinh ngạc: ". . . Lại còn không ta một lần hô hấp sinh ra nhiều. Nha, đây là cho Luyện Khí Kỳ dùng, kia không sao."

Dựa theo Giang Ly tính toán, ban đầu nếu như có thể dùng tới cổ lực lượng này, vậy mình ở Trúc Cơ lúc liền sẽ đạt tới "Hoàn mỹ" cảnh giới, đây chính là các đại tông môn đệ tử nòng cốt mới có đãi ngộ, so với một loại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cơ sở muốn hùng hậu rất nhiều, chiến lực cũng vượt qua mấy cái tầng thứ.

"Thứ tốt." Giang Ly tuyên dương một câu, sau đó đem cổ lực lượng này tống ra thân thể.

Đùa, ai sẽ luyện hóa không rõ lai lịch lực lượng.

Tiếp lấy lại từ trong hư không rơi xuống một quyển dùng mảnh nhỏ giây đỏ giới hạn trúc thư, tên gọi « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  công pháp luyện thể.

Theo quyển công pháp này giới thiệu, theo tu luyện đi sâu vào, sẽ dần dần thay đổi Tu luyện giả huyết dịch, tâm tình kích động lúc sẽ tóe ra không ai sánh bằng lực lượng, tu luyện tầng thứ căn cứ động vật lực lượng phân chia, tỷ như một Ngưu Chi Lực, nhất Hổ lực, một voi lực, một Giao lực, Nhất Long Chi Lực cái gì, tiểu thành tiêu chuẩn là có nhất Hổ lực, trung thành tiêu chuẩn có Nhất Long Chi Lực, đại thành tiêu chuẩn là đem Long Hổ lực Dung Hội Quán Thông, tu luyện đến đại thành, ở cực độ phẫn nộ dưới tình huống có thể cùng Chân Long Giác lực, cực kỳ thô bạo.

Dùng hai phút nhìn xong giới thiệu, ba phút làm sơ suy diễn, Giang Ly kết luận là: Lãng phí chính mình năm phút.

Bộ này công pháp luyện thể rất mạnh, coi như là Hóa Thần Kỳ thấy đều là như nhặt được chí bảo.

Nhưng mà đối Giang Ly không chỗ dùng chút nào.

Bây giờ Tứ Hải Long Tộc cũng lưu hành một quyển kêu « Giang Ly Nhân Hoàng tinh thần sức lực »  công pháp, nghe nói là Tứ Hải Long Vương tự mình biên soạn, tu luyện đến đại thành, có thể cùng Nhân Hoàng Giang Ly một cái tay đấu sức.

Từ kết quả nhìn lên, Giang Ly còn không thấy vị kia Long Tộc có thể thắng quá chính mình một cái tay.

Về phần còn lại ví dụ như cái gì có Đan Vân đan hương đan dược, cái gì Trung Phẩm Linh Kiếm, Giang Ly càng là không đề được một chút hứng thú.

Hắn ở trong nhẫn chứa đồ đặc biệt cho hệ thống vạch ra một vùng, đem những đan dược này bảo kiếm công pháp luyện thể đặt ở một nhóm, dán lên nhãn hiệu, nhãn hiệu trên viết:

Nghịch tập cái tịch mịch hệ thống cho vô dùng cái gì số 2

Trước tân thủ gói quà lớn dĩ nhiên là số 1.

【  phát hành nhiệm vụ mới: Ngươi Hóa Vân Tông sau, Hóa Vân phái Đại trưởng lão Tôn Tử Vân Ba cho rằng ngươi Ngũ Hành Linh Căn kéo xuống môn phái trung bình linh căn trình độ, khắp nơi làm khó dễ ngươi, xin ngươi dùng tính áp đảo lực lượng chiến thắng hắn. 】

【  nhiệm vụ lần này có thể tuyển chọn buông tha 】

【  nhiệm vụ lần này khen thưởng: Một lần Thể Hồ Quán Đính cơ hội, một mảnh thần bí đồ mảnh vụn, một món tùy ý dạng thức Thượng Phẩm Linh Khí (có thể lên cấp ) 】

Lúc này Giang Ly ngược lại là có thể nhanh chóng nhớ tới ai là Vân Ba.

Hóa Vân phái là phụ cận Thanh Thành một nơi tiểu môn phái, môn trung có một vị Kim Đan hậu kỳ chưởng môn, năm vị Kim Đan trưởng lão, lúc ấy Giang Ly Thiên Linh Căn tự cuối tháng, đối ngoại biểu hiện chỉ là kém cỏi nhất Ngũ Hành Linh Căn, không có môn phái muốn nhận lưu chính mình, Giang Ly thông qua quan sát Hóa Vân phái đệ tử xuống núi mua đồ danh sách suy đoán ra Hóa Vân phái xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lại mượn cơ hội tìm tới cùng chưởng môn đối cơ hội mở miệng, cho hắn phân tích bản xứ kinh tế tình thế, nói cho hắn biết kiếm tiền phương pháp, chưởng môn kinh vi thiên nhân, sức dẹp nghị luận của mọi người để cho Giang Ly trông coi kế toán, chưởng môn giám sát.

Giang Ly không phụ sự mong đợi của mọi người, thay đổi Hóa Vân phái hao tổn cục diện, còn thu mua mấy cái môn phái nhỏ, cuối cùng được đến Hóa Vân phái hạch tâm công pháp và Thái Thượng trưởng lão tu luyện hướng dẫn sau, Giang Ly lại lần nữa du lịch Đại Chu.

Trong thời gian này Vân Ba kéo bè kết phái khi dễ người mới, Giang Ly thương lượng với Đại trưởng lão một cái hạ, để cho Đại trưởng lão làm bộ chết đi, những thứ kia đi theo Vân Ba người phía sau tan tác như chim muông, Vân Ba thấy được nhân gian lạnh ấm sau mới rốt cuộc minh bạch tu vi mới là trọng yếu nhất, vì vậy bỏ cũ thay mới khắc khổ tu được.

"Ba trăm năm trước trở lại Hóa Vân phái thời điểm Vân Ba đã tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ rồi, hơn nữa chính mình cho mấy hạt duyên thọ đan, sống đến bây giờ vấn đề không lớn."

Giang Ly cảm thấy trước không nên buông tha nhiệm vụ này.

Kia phiến thần bí đồ mảnh vụn hấp dẫn hắn.

【  mở ra chức năng mới: Cửa hàng 】

Giang Ly vui mừng, có thể tính có một có ý tứ chức năng, hắn gọi ra thương thành, giống như màn ảnh máy vi tính một loại màn sáng xuất hiện ở trong đầu, trên màn sáng hàng hóa sắp hàng chỉnh tề, số lượng rất nhiều.

Ý thức tập trung ở cái nào trên hàng hóa, màn sáng sẽ xuất hiện cái này hàng hóa giới thiệu tóm tắt.

Bất quá rất nhanh thì Giang Ly có chút thất vọng, trên màn sáng biểu hiện hàng hóa cũng là bọn hắn cái thế giới này có, lại không thấy Giang Ly kiếp trước điện thoại di động máy tính đầu đạn hạt nhân vệ tinh, cũng không có Tiên Giới đặc sản.

Điện thoại di động không điện thoại di động không có vấn đề, chủ yếu là muốn thử một chút nhục thân vác đầu đạn hạt nhân là cảm giác gì.

"Hệ thống, không có những thế giới khác hàng hóa sao?"

【  mời kí chủ lúc trước hướng những thế giới khác 】

Giang Ly bĩu môi, lại vừa là hạng nhất không có ích gì chức năng, nếu là hắn có thể đi những địa phương khác ngươi còn phải cái này hệ thống làm gì?

"Hệ thống, giúp ta dựa theo yêu cầu Nguyên Điểm số lượng từ lớn đến nhỏ xếp hàng."

Màn sáng trung hàng hóa số lượng rất nhanh thì phát sinh biến hóa, xếp hạng hàng trước nhất là bọn hắn Nhân Hoàng Điện công pháp, thứ yếu đó là Đạo Tông Trấn Tông Chi Bảo Thái Cực thiên ấn, sau đó chính là những tông môn khác Hoàng Thành ẩn giấu bảo bối, Độ Kiếp Kỳ con rối, Tiên Nhân bản chép tay loại đồ vật.

Những thứ này tốt tuy tốt, nhưng Giang Ly không phải dùng qua chính là không dùng được.

Tỷ như tại đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm Đạo Tông liền đem Thái Cực thiên ấn cấp cho Giang Ly sử dụng, Giang Ly đóng dấu đánh mấy cái, sau đó phát hiện còn chỉ dùng của mình vũ khí tiện tay, lại đem thiên ấn trả lại cho Đạo Tông, Độ Kiếp Kỳ con rối Giang Ly thì càng không cần dùng, hắn đường đường một tôn Đại Thừa Kỳ, muốn Độ Kiếp Kỳ con rối lấy làm gì, còn có Tiên Nhân bản chép tay, hắn lấy truyền thụ kinh nghiệm tu luyện vì trao đổi, xem qua Tiên Nhân bản chép tay.

Hơn nữa Giang Ly hoài nghi những thứ này không phải trống rỗng xuất hiện, mà là từ tông môn nơi đó trộm được..