Chương 10: Ngược dòng thời gian

Chương 10: Ngược dòng thời gian

Giang gia làm việc nhanh chóng, chỉ dùng nửa buổi tối liền đem chỗ kia không gian dọn dẹp sạch sẽ, lại dùng hai ngày hai đêm thời gian lặp đi lặp lại kiểm tra, xác nhận sẽ không lưu lại nữa bất kỳ cái cán nào, lúc này mới thản nhiên báo cho biết Tằng thành chủ, có thể thăng đường lại lần nữa thẩm tra xử lý.

Sự tình cũng đúng như Giang tộc trưởng đoán, không có chứng cớ hai người không có thành tựu, Tằng thành chủ cũng có thể quang minh chính đại  thay Giang gia che giấu, nói chứng cớ chưa đủ, không thể nhận định Giang Nhất Tinh có tội, thậm chí càng truy cứu Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành cố ý tổn thương Giang Nhất Tinh trách nhiệm.

Duy nhất không có ở Giang tộc trưởng dự liệu là bọn hắn gia lão tổ tông Giang Nhất Tinh, đến bây giờ hôn mê bất tỉnh, mời Y Sư kiểm tra cũng không nói ra nguyên nhân.

"Bản quan quyết định Giang Nhất Tinh vô tội, hai người các ngươi như không phục tùng bản quan quyết định, có thể từ hôm nay trở đi trong vòng mười lăm ngày, hướng Tri Phủ khiếu nại."

Giang Ly tiến lên đưa cho Tằng thành chủ một trang giấy, phảng phất sớm sẽ chờ giờ khắc này.

"Đây là đơn kháng án."

Tằng thành chủ thấy Giang Ly vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ, tâm lý rất khó chịu, mà thấy hắn làm đường liền móc ra một phần đơn kháng án thì càng thêm khó chịu.

Rất rõ ràng, hắn ngay từ lúc thăng đường trước liền dự liệu được cái kết quả này, thật sớm liền viết xong đơn kháng án.

Bất quá vậy thì như thế nào, cần phải thụ lý vụ án này Tri Phủ cũng là từ Thanh Thành thành chủ vị trí thăng lên, cũng giúp Giang gia che giấu quá trộm trẻ sơ sinh sự tình.

Hơn nữa coi như Tri Phủ là một cái công chính nhân, ở không có bất kỳ chứng cớ nào dưới tình huống, hai cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa dựa vào cái gì cáo thắng, bằng đầu thiết?

. . .

Đại Chu Hoàng Triều chia làm 26 cái phủ, mỗi một phủ hạ sắp đặt mấy chục thành trì lớn, bây giờ Thanh Thành là thuộc về thành trì lớn, thuộc về Thiên Khánh phủ quản hạt, mà đơn kháng án đương nhiên là phải đóng đến Thiên Khánh phủ Tri Phủ cung Bằng trong tay.

Cung Tri Phủ nhận được đơn kháng án sau, đem Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ gọi tới, cặn kẽ hỏi thăm một lần chuyện đã xảy ra sau này, hoàn toàn yên tâm.

. . .

"Trương Ly, Viên Ngũ Hành, ở thăng đường trước muốn báo cho biết các ngươi, bản quan quyết định vì kết quả cuối cùng, trừ phi có tân chứng cớ khả năng lật đổ nguyên quyết định, nếu không hai người các ngươi không thể đi lên nữa khiếu nại, nghe rõ ràng có hay không."

Cung Tri Phủ ngồi ở đại đường trung ương, một bên là Trương Ly cùng Viên Ngũ Hành, một bên là Giang tộc trưởng, dù sao Giang Nhất Tinh bây giờ còn đang hôn mê, để cho hắn đi lên cũng vô dụng.

Mặc dù Giang tộc trưởng giống như quá khứ không lộ vẻ gì, nhưng theo Viên Ngũ Hành, hắn khẳng định ở tâm lý len lén cười.

Đại sảnh ngoại chính là lưa thưa Lạp Lạp mấy chục người, so với trước mà nói ít đi quá nhiều, dù sao tất cả mọi người biết rõ chứng cớ chưa đủ, Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành cáo không thắng. Tằng thành chủ đứng ở trong đó, chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Rõ ràng." Giang Ly lớn tiếng trả lời, Viên Ngũ Hành cũng đi theo nói tiếng rõ ràng.

"Bất quá ở thăng đường trước ta muốn tăng thêm một người vì bị cáo."

"Có thể, nhưng lần này bản quan quyết định như cũ vì kết quả cuối cùng, ngươi không thể tạm thời tăng thêm bởi vì do thượng tố."

Giang Ly gật đầu tỏ ý biết được, cằm khẽ nâng lên, đứng chắp tay: "Ta muốn cáo Thanh Thành Tằng thành chủ, ở nhậm chức trong lúc lạm dụng chức quyền, lấy quyền mưu tư, che giấu Giang Nhất Tinh ăn trộm trẻ sơ sinh sự thật, phá hư chứng cớ trọng yếu, mời Cung Tri Phủ quyết định!"

Giang tộc trưởng tâm lý hơi hồi hộp một chút, nhất thời cảm thấy không ổn, nếu muốn cáo thành chủ, thụ lý quan chức yêu cầu tam phẩm trở lên, Cung Tri Phủ đó là quan tam phẩm viên, hành động này ngược lại là hợp pháp, nhưng hắn không nghĩ ra Giang Ly muốn làm gì, chẳng nhẽ nhiều cáo một cái thành chủ là có thể thắng?

Hắn luôn cảm giác mình quên mất cái gì.

Giang tộc trưởng chưa quen thuộc luật pháp, không rõ ràng Giang Ly mục đích, nhưng Tằng thành chủ cùng Cung Tri Phủ nhưng là trước tiên liền hiểu Giang Ly mục đích, hai vị nóng lạnh không tránh Nguyên Anh tu sĩ trong nháy mắt sau lưng phủ đầy một tầng dày đặc mồ hôi lạnh.

"Ta hoài nghi bản án tối chứng cớ trọng yếu, Huyết Tế trẻ sơ sinh chỗ kia không gian bị phá hư là Tằng thành chủ gây nên, xin Cung Tri Phủ tấu lên triều đình, xin ngược dòng thời gian, trả lại như cũ hiện trường!"

Giang Ly lời nói đánh tan hai người một điểm cuối cùng may mắn.

Chuyện này muốn thọt đến trên triều đình!

Bọn họ ở trong triều đình cũng không có che khuất bầu trời đại hậu trường!

Cửu đại Hoàng Triều bên trong chỉ có Đại Chu Hoàng Triều dám lấy pháp dựng nước, cũng chỉ có Đại Chu Hoàng Triều có năng lực Dĩ Pháp Trị Quốc, đem nguyên nhân căn bản chính là ở chỗ Đại Chu hoàng tộc tinh thông Thời Gian Chi Đạo, có thể nghịch thời gian Trường Hà lên!

Bất quá Thời Gian Chi Đạo nhân quả rất nặng, không thể tùy tiện vận dụng, vì vậy Đại Chu quy định tập trung đặc thù tình hình có thể vận dụng Thời Gian Chi Đạo, tỷ như vụ án ở Quốc gia phạm vi ảnh hưởng to lớn, lại tỷ như vụ án liên quan đến thất phẩm quan chức trở lên liêm khiết tính. . .

Mà Tằng thành chủ chính là quan ngũ phẩm viên.

"Ngươi ngậm máu phun người!" Tằng thành chủ không để ý hình tượng, tức miệng mắng to.

Tằng thành chủ là thực sự muốn kêu oan, là Giang gia phá hư chỗ kia không gian, hắn nhiều lắm là coi là một người làm chứng, thế nào đến tiểu tử này trong miệng thì trở thành liên quan đến hắn rồi hả?

Giang Ly đối với lần này bịt tai không nghe.

Tằng thành chủ có hay không đi phá hư không gian không trọng yếu, trọng yếu là hắn ở vụ án này trung vị trí là bị cáo.

"Trương Ly, ngươi thật muốn xin triều đình ngược dòng thời gian?" Cung Tri Phủ nhìn chằm chằm Giang Ly, ánh mắt lạnh giá, hắn cảm giác mình bị Giang Ly tính toán.

Quan trọng hơn là thông qua ngược dòng thời gian không chỉ có thể thấy là người Giang gia phá hư tọa độ không gian, càng có thể nhìn thấy Giang Nhất Tinh ở đó nơi không gian Tu luyện ma đạo!

Một khi Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo sự tình bị xuyên phá, kia sở hữu ở Thanh Thành đảm nhiệm thành chủ nhân cũng sẽ bị triều đình kiểm soát một lần, đến thời điểm đã biết những người này một cái cũng không chạy khỏi!

Viên Ngũ Hành cũng phản ứng kịp Giang Ly tại sao để mặc cho Giang gia phá hư tọa độ không gian, nguyên lai là ở chỗ này chờ.

"Ta chắc chắn."

"Ngươi, thật " muốn, thân, mời, sao!" Cung Tri Phủ một chữ một cái lại lặp lại một lần vấn đề, Nguyên Anh đỉnh phong khí thế phóng ra ngoài, giống như mãnh hổ rít gào, bọn nha dịch hai cổ run rẩy, dẫn đầu gánh không được, quỳ sụp xuống đất, thứ yếu đó là Giang tộc trưởng, Viên Ngũ Hành.

"Ta chắc chắn." Giang Ly như cũ bộ kia nhàn nhạt dáng vẻ, phảng phất không có nhìn thấy Cung Tri Phủ sát ý, thậm chí còn từ trong tay áo móc ra đã sớm viết xong xin hình, thả vào trước mặt Cung Tri Phủ.

Thấy vết mực còn chưa làm xin hình, Cung Tri Phủ thiếu chút nữa an không chịu được, phải làm đường giết chết Giang Ly!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không dám ra tay.

Nếu là hắn hiện đang xuất thủ, đó mới là toàn bộ xong rồi.

"Trương Ly đúng không, rất khỏe mạnh, ngươi rất khỏe mạnh a!" Cung Tri Phủ một chưởng vỗ xử án mấy, nộ mà rời đi, Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ cũng sẽ không tránh hiềm nghi, mặt âm trầm theo ở phía sau.

Theo Cung Tri Phủ đi xa, tràn ngập sát ý dần dần phai đi, Viên Ngũ Hành này mới khôi phục chút khí lực, thoáng qua thoáng qua Du Du đứng lên.

"Cung Tri Phủ đều không xuất thủ, chỉ dùng sát khí liền đem ngươi sợ đến như vậy, dầu gì cũng là Kim Đan đỉnh phong, mất mặt hay không." Giang Ly hận sắt không thành được thép cười mắng.

Viên Ngũ Hành cười khổ: "Trương tiền bối, Cung Tri Phủ đây chính là Nguyên Anh đỉnh phong, đối mặt cái loại này cấp bậc sát ý, Kim Đan Kỳ có thể không chịu nổi."

Giang Ly bĩu môi: "Mượn cớ, ta ở Kim Đan đỉnh phong liền giết quá Nguyên Anh đỉnh phong."

Viên Ngũ Hành sững sờ, tốt nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Tiền bối thân thủ khá lắm."

Viên Ngũ Hành là thực sự bội phục Giang Ly, ngươi nhìn nhân gia thân là Đạo Tông hành tẩu, bàn về địa vị, thậm chí so với Đại Chu hoàng tử cao hơn nửa bậc, một Nhị Phẩm quan chức thấy đều phải mặt mày vui vẻ chào đón, động lòng người gia dĩ nhiên để cái thân phận này không cần, dựa theo Đại Chu luật pháp từng bước một đem Giang gia hướng chết bức!

Lợi hại!.