Chương 11: Giang Nhân Hoàng não tàn fan

Chương 11: Giang Nhân Hoàng não tàn fan

Đi tới chỗ không có người, Cung Tri Phủ một cái tát đi qua, Giang tộc trưởng không trung vòng vo hai vòng mới rơi xuống đất, miệng đầy là huyết.

"Khốn kiếp, ở Thanh Thành Nhâm Thành chủ ta tối đại bại bút, ngươi gia lão tổ tông suy nghĩ nhiều sống hai năm để cho hắn tự nghĩ biện pháp, khác để cho chúng ta cho hắn chùi đít!"

"Ngươi không phải nói ngươi gia lão tổ tông Tu luyện ma đạo là Giang Nhân Hoàng ám hứa ấy ư, vội vàng liên lạc Giang Nhân Hoàng, bây giờ chỉ có hắn lên tiếng mới có thể giữ được chúng ta!"

Giang tộc trưởng ừng ực một cái hạ, phun ra trong miệng huyết, nói: "Từ trước đến giờ chỉ có Giang Nhân Hoàng liên lạc chúng ta, chúng ta cho tới bây giờ không có liên lạc qua Giang Nhân Hoàng."

Bây giờ Cung Tri Phủ hoài nghi Giang Nhân Hoàng căn bản không biết rõ Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo chuyện, nói không chừng Giang Nhân Hoàng thật đại công vô tư, cho tới bây giờ không trở lại Giang gia.

Nhưng bây giờ nghiên cứu kỹ những thứ này cũng vô dụng.

"Nói cách khác Giang Nhân Hoàng không nhờ vả được đúng không!" Cung Tri Phủ mặt âm trầm phảng phất có thể tích thủy, "Bây giờ chỉ có một kế có thể được."

"Là cái gì? Phái người giết cái kia Trương Ly sao?" Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ liền bận rộn hỏi.

"Ngu xuẩn, Trương Ly mới vừa xin Thời Quang Truy Tố liền bị giết chết, này không phải giết Trương Ly, đây là đánh triều đình mặt, triều đình nếu là không quản chuyện này, uy nghiêm ở chỗ nào, đến thời điểm tra đến, chúng ta đều phải xong đời!" Cung Tri Phủ tức miệng mắng to, chính mình trăm năm công phu hàm dưỡng một ngày bị phá hai lần, một lần bị Trương Ly phá hỏng, một lần bị hai cái này ngu ngốc phá hỏng.

"Tam hoàng tử ngưỡng mộ Nhân Hoàng công tích, vì vậy hắn cố ý cất nhắc chúng ta những thứ này ở Thanh Thành làm qua thành chủ quan chức, chúng ta bây giờ mời người chỉ có thể nói động Tam hoàng tử, để cho hắn tiến hành Thời Quang Truy Tố, bao che chúng ta, chúng ta mới có cơ hội sống sót!"

"Nhưng là chúng ta ai có tư cách thấy Tam hoàng tử?"

Cung Tri Phủ cười lạnh một tiếng: "Thanh Thành làm thành chủ sau này lên chức cũng không biết ta một cái, bây giờ bọn họ chức vị đúng vậy thấp, bây giờ sự việc đã bại lộ, ai cũng không chạy khỏi, để cho bọn họ hỗ trợ sai người."

. . .

"Giang Nhân Hoàng đường huynh Tu luyện ma đạo, còn được Giang Nhân Hoàng gật đầu đồng ý, lời ấy thật là? !"

Tam hoàng tử kích động đứng dậy, mặt đầy không thể tin.

"Hồi điện hạ lời nói, là thực sự, ta ở Thanh Thành làm quan lúc biết được chuyện này, trong lòng cũng là thập phần khiếp sợ."

Đã nhiều ngày ở Thanh Thành làm qua thành chủ quan chức vận dụng hết thảy quan hệ, rốt cuộc đến đưa Cung Tri Phủ đến trước mặt Tam hoàng tử cơ hội.

Cung Tri Phủ vào kinh thành sau, lặp đi lặp lại diễn luyện mấy lần, lúc này mới dám đi tìm Tam hoàng tử.

"Giang Nhân Hoàng quyền cao chức trọng, người tri kỷ bất quá hai ba, vì vậy đặc biệt coi trọng thân tình, nhưng hắn thân vì Nhân Hoàng, lại không thể biểu hiện quá mức rõ ràng, hắn thực ra không đành lòng thấy mình đường huynh chết đi, vì vậy âm thầm bày mưu đặt kế hắn đường huynh có thể Tu luyện ma đạo, đột phá Nguyên Anh, kéo dài tuổi thọ."

"Bây giờ Nhân Hoàng đường huynh Tu luyện ma đạo một chuyện một khi bị hai cái kia lăng đầu thanh chu đáo, nói không chừng Giang Nhân Hoàng bày mưu đặt kế Tu luyện ma đạo chuyện cũng sẽ trở nên đi ra, nếu thật phát sinh loại chuyện đó, Giang Nhân Hoàng tiếng tăm sẽ rớt xuống ngàn trượng a điện hạ!"

"Nếu như chúng ta đem chuyện này che giấu đi, Giang Nhân Hoàng biết được sau, nói không chừng sẽ còn cảm tạ chúng ta."

Tam hoàng tử ở trong phòng đi rồi vài chuyến, trong mắt lóe lên vui sướng, miệng trong lặng lẽ lẩm bẩm "Nhân Hoàng danh vọng" "Cảm tạ chúng ta" "Nhân Hoàng trạch tâm nhân hậu không đành lòng huynh đệ chết đi" "Ma Đạo không hơn được nữa tình huynh đệ" cuối cùng nói với Cung Tri Phủ:

"Chuyện này ta đã biết."

. . .

Đại Chu Hoàng Triều, Tuyên Chính Điện.

Chu Hoàng Cơ Chỉ là một vị Trọng Đồng nam tử, hình thể thon dài, diện mạo anh tuấn, chỉ là ngồi ở chỗ đó liền làm cho người ta một loại uy nghiêm và tinh thần trọng nghĩa thấy.

Đây cũng không phải là ảo giác, mà là quốc vận gia thân đưa đến xác xác thật thật cảm giác tồn tại thấy.

Đại Chu Hoàng Triều quốc vận cùng luật pháp cùng một nhịp thở, luật pháp càng công bình, quốc vận mới có thể càng cường đại, mà Chu Hoàng Cơ Chỉ thân là quốc vận thêm hộ người, nếu như làm việc có thất công bình, vậy hắn liền khó có thể chịu đựng quốc vận sức nặng, cuối cùng ngược lại bị quốc vận ép vỡ.

Chu Hoàng Cơ Chỉ lật xem xin ngược dòng thời gian tấu chương cùng xin hình, hỏi "Thanh Thành có Nguyên Anh tu sĩ dính líu Tu luyện ma đạo, Thanh Thành thành chủ khả năng tồn tại làm việc thiên tư trái pháp luật, tiêu hủy chứng cớ, bây giờ cần phải có trước người hướng Thiên Khánh phủ ngược dòng thời gian, có người nào muốn đi?"

Vài tên hoàng tử công chúa im lặng không lên tiếng, loại chuyện này làm xong mà không ăn thua gì, làm kém từng có, từ trước đến giờ đều là phụ hoàng sai phái hai người, một người chấp hành, một người giám sát, bây giờ chẳng qua chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Hồi phụ hoàng lời nói, nhi thần muốn đi." Tam hoàng tử đứng ra, để cho còn lại vài tên hoàng tử công chúa có chút ghé mắt, không biết Bạch lão tam vì sao như thế tích cực, là nghĩ ở trước mặt phụ hoàng biểu hiện một phen?

"Vậy thì lão Tam đi đi, Lão Tứ đi cùng, chuyện này đã định, bãi triều."

Bãi triều sau, Tam hoàng tử gọi lại Tứ Hoàng Tử.

"Tứ đệ, tới đây một chút."

Tứ Hoàng Tử cau mày, hắn cùng với Tam hoàng tử quan hệ cũng không tính quá tốt, hai người có lòng Hoàng Vị, ngoài sáng trong tối đấu tranh không đếm xuể, trong triều có không ít đại thần đã bắt đầu đứng đội.

Bây giờ đem hắn kêu qua đi, Tứ Hoàng Tử chỉ có thể nghĩ đến là cùng ngược dòng thời gian có liên quan.

"Tam ca, chuyện gì?"

"Ngươi có thể biết rõ lần này phụ hoàng để cho ta ngươi hai người ngược dòng thời gian vụ án bối cảnh?"

"Không phải là Thanh Thành thành chủ giúp một tên Nguyên Anh tu sĩ Tu luyện ma đạo sao?"

"Tên kia Nguyên Anh tu sĩ bối cảnh không đơn giản, là Giang Nhân Hoàng anh họ, càng là Giang Nhân Hoàng duy nhất đồng bối thân nhân."

"Cái gì? !" Tứ Hoàng Tử cả kinh, hắn bắt đầu nghe được Tam hoàng tử nói lần này vụ án có bối cảnh gì thời điểm còn lơ đễnh, lấy Đại Chu thực lực, đối phương coi như là Đạo Tông hành tẩu, bọn họ cũng dám dựa theo luật pháp làm việc, nên gãi gãi, phải xử xử.

Trừ phi đối phương có đến liền Đại Chu cũng không dám trêu chọc đại bối cảnh.

Nhân Hoàng anh họ, duy nhất người thân một thân này phần liền phù hợp này một bối cảnh điều kiện.

Vả lại nói, nếu như Nhân Hoàng đường đệ Tu luyện ma đạo, Nhân Hoàng sẽ không biết chút nào? Nhân Hoàng cường đại khó có thể tưởng tượng, chẳng nhẽ hắn cũng Tu luyện ma đạo?

Nhân Hoàng Tu luyện ma đạo, kia Đại Chu là quản còn chưa quản?

Ahhh, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, không trách có loại này đại bối cảnh, phụ hoàng lại không có ở trên triều đình điểm ra, sợ rằng một khi điểm ra, kia vô luận Nhân Hoàng đường đệ có hay không Tu luyện ma đạo, kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể là "Không có" !

Đại Chu Hoàng Triều có quản Nhân Hoàng quyền lực, lại không có quản Nhân Hoàng năng lực, đây chính là Đại Thừa Kỳ tu sĩ, Đại Chu Hoàng Triều vận dụng hết thảy lực lượng cũng bất quá là thiêu thân.

Tứ Hoàng Tử tâm tư quay về cực nhanh, nhanh chóng liền cùng Tam hoàng tử âm thầm đạt thành nhất trí.

Mặc dù bọn họ có mâu thuẫn, nhưng chuyện liên quan đến Đại Chu mặt mũi cùng tồn vong, vẫn là có thể đạt thành tạm thời giải hòa.

. . .

Ngược dòng thời gian địa điểm định ở Thanh Thành ngoại ô, vì vậy đưa ra xin trạng thái sau Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành trở về lại Thanh Thành.

Đã nhiều ngày Viên Ngũ Hành quá run sợ trong lòng, trong ngày thường khó gặp Nguyên Anh, Hóa Thần  tu sĩ không ngừng tới chơi, trong trong ngoài ngoài đều là uy bức lợi dụ, để cho Trương Ly tiền bối tự thu xếp ổn thỏa, rút lui hết xin hình.

Lý do không ngoài ảnh hưởng gì Nhân Hoàng, cái nhìn đại cục loại đồ vật, nghe Giang Ly thẳng ngáp, hoàn toàn không có tân ý, đối với cái này những người này, hắn đều khách khí đỗi rồi trở về.

Có vị Hóa Thần  tu sĩ công phu hàm dưỡng không đủ, bị Giang Ly một câu "Ngươi biết cái gì Giang Nhân Hoàng" đỗi sốt ruột, giận dữ xuất thủ, Giang Ly tại chỗ liền cho Viên Ngũ Hành biểu diễn một trận kinh điển thiên tài Nguyên Anh nghịch chiến lão bài Hóa Thần.

Ngoài cửa có nhân gõ cửa, Viên Ngũ Hành bất đắc dĩ lại đi mở cửa..