Chương 12: Chu Hoàng đến thăm

Chương 12: Chu Hoàng đến thăm

"Xin hỏi Trương Ly ở chỗ này sao?"

Này là hôm nay cái thứ 3 hỏi loại vấn đề này người, Viên Ngũ Hành cũng muốn ở ngoài cửa dán tấm bảng, viết "Trương Ly không ở nơi này" .

Đúng ngươi cũng là muốn khuyên Trương tiền bối rút lui hết trạng thái?"

Người tới khoác một món nón lá rộng vành, không thấy rõ dung mạo, nghe được Viên Ngũ Hành hỏi như vậy, trong mắt tinh mang chợt lóe.

"Nguyên lai có rất nhiều người đi tìm Trương Ly? Ta còn tưởng rằng ta Đại Chu mở Lãng Thanh minh, sẽ không có quá nhiều đồ vô lại xấu xa."

"Đúng vậy, ngươi là thứ hai mươi mốt cái hay lại là thứ 22 cái tới, không nhớ rõ, nghe ta khuyên một câu, buông tha đi."

"Ngươi chính là chỗ này nhà chủ nhân Viên Ngũ Hành đi, ngươi hiểu lầm, ta là Trương Ly bằng hữu, nghe nói hắn tới Đại Chu, đặc biệt tới tìm hắn nói chuyện cũ."

Viên Ngũ Hành vừa muốn nói gì, chỉ nghe thấy Giang Ly ở bên trong phòng hô: "Ngũ hành, để cho hắn vào đi, hắn quả thật là bằng hữu ta."

Giang Ly lên tiếng, Viên Ngũ Hành tự nhiên khách khí đem đấu bồng nhân mời trong phòng.

"Muốn không phải nhận ra xin trạng thái phía trên là ngươi chữ viết, ta cũng không biết rõ ngươi đến Đại Chu, thế nào không cùng ta nói một tiếng, ta cũng tốt hoan nghênh ngươi."

"Vốn là chỉ là muốn về nhà làm ít chuyện liền đi, ai biết rõ có thể dính dấp ra như vậy chuỗi dài nhân."

Tới tháo xuống nón lá rộng vành, lộ ra anh tuấn khuôn mặt cùng ngay ngắn ngũ quan, làm người ta chú ý nhất chính là cặp kia Trọng Đồng.

"Thánh, Thánh Thượng!"

Viên Ngũ Hành nghẹn ngào hô, khiếp sợ đến đại não ngẩn ra.

"Ngươi còn không có nói với hắn ngươi là ai đâu rồi, Giang Ly?" Chu Hoàng Cơ Chỉ phủi liếc mắt khiếp sợ Viên Ngũ Hành.

"Không có cách nào ai bảo hắn vừa thấy mặt đã nói xấu ta, không thay cái thân phận thế nào từ hắn nơi đó biết rõ sự tình?" Giang Ly bất đắc dĩ nhún vai, ngũ quan làm sơ điều chỉnh, biến trở về vốn là bộ dáng.

"Nguyên lai ngươi không phải Đạo Tông hành tẩu Trương Ly, mà là Giang Nhân Hoàng? !"

Làm Giang Ly biến trở về vốn là bộ dáng một khắc kia, Viên Ngũ Hành đầu óc trống rỗng, hoàn toàn buông tha suy nghĩ, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm đỏ mặt lên.

Trước hắn nhưng là vẻ mặt thần bí nói với Giang Ly cái gì "Trộm trẻ sơ sinh án kiện phía sau có Giang Nhân Hoàng ủng hộ" "Giang Nhân Hoàng nuông chiều anh họ Tu luyện ma đạo" "Giang Nhân Hoàng chính mình Tu luyện ma đạo" .

Viên Ngũ Hành chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Chu Hoàng Cơ Chỉ tựa như cười mà không phải cười nhìn Giang Ly: "Nếu như Lão Trương biết rõ ngươi là Đạo Tông hành tẩu, có thể cao hứng có thể một năm không ngủ."

"Thân phận của tạm thời, thân phận của tạm thời." Giang Ly bị Chu Hoàng Cơ Chỉ nhìn chòng chọc đến cả người không được tự nhiên, liền vội vàng nói sang chuyện khác, xuất ra lưu ảnh cầu.

Chu Hoàng Cơ Chỉ thoáng vận chuyển pháp lực, liền thấy lưu ảnh cầu nội dung.

Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ ý đồ hủy diệt chứng cớ, Giang tộc trưởng Tằng thành chủ tìm Cung Tri Phủ mật mưu, Cung Tri Phủ liên lạc trải qua Nhâm Thanh thành thành chủ phát động quan hệ cùng Tam hoàng tử đi chung đường vân vân.

Giang tộc trưởng đám người cho là mình làm đủ đủ bí mật, cũng không biết bọn họ tại hành động lúc, một mực có một đôi lạnh lùng mắt nhìn bọn họ, cùng sử dụng lưu ảnh cầu trung thực ghi chép xuống hết thảy.

"Hô ——" Chu Hoàng Cơ Chỉ thở ra một hơi dài, "Làm phiền Giang huynh phí tâm, có những thứ này, đủ để đem các loại nhân một lưới bắt hết, Thanh Thành Phái hệ bàn căn lần lượt thay nhau, là ta dùng người không bắt bẻ chi quá."

"Giang Nhất Tinh nói câu ta để cho hắn Tu luyện ma đạo nói dối, mọi người liền cũng tin là thật, thậm chí chính mình nhớ lại ra ta từ không trở về nhà là đang ở giả bộ hình tượng, ta thực ra trong tối ở Tu luyện ma đạo, Nhân Hoàng là tối Đại Ma Đạo thủ lĩnh, Tín Ngưỡng chi lực đối với ta cực kỳ trọng yếu vân vân, lại không có một người cho là Giang Nhất Tinh là đang nói nói dối, không có một người cho là ta thật từ không trở về nhà."

Giang Ly than thở: "Chúng ta cố gắng đem thế giới thay đổi đắc hòa bình tốt đẹp, lại luôn có người cho là thế giới là hắc ám."

Chu Hoàng Cơ Chỉ cũng đi theo than thở: "Đúng vậy, Đại Chu quốc vận cùng luật pháp công chính cùng một nhịp thở, lại luôn có người cho là chỉ cần tìm quan hệ tốt là có thể làm việc thiên tư trái pháp luật, chạy thoát luật pháp chế tài, thậm chí còn có nhân không dám xử phạt còn lại Hoàng Triều nhân, cảm thấy này thuộc về ngoại giao chính trị, không thuộc về luật pháp quản hạt phạm vi, còn cảm giác mình quan tâm Thánh Ý mang lòng Quốc gia mà đắc chí, ta đây cái làm Hoàng Đế tâm cũng rất mệt mỏi a."

Giang Ly cùng Chu Hoàng Cơ Chỉ hai mắt nhìn nhau một cái, cùng kêu lên than thở: "Mọi người đối trên mặt nổi đồ vật làm như không thấy, rất thích nghĩ vớ vẩn!"

Viên Ngũ Hành khóe mắt co quắp, nhìn hai Tôn đại nhân vật lẫn nhau than thở, có loại hình tượng sụp đổ cảm giác.

Mặc dù hắn cũng coi như "Nghĩ vớ vẩn" một phần tử.

"Viên Ngũ Hành đúng không, có như ngươi vậy duỗi trương chính nghĩa tu sĩ, là ta Đại Chu may mắn!" Chu Hoàng Cơ Chỉ dùng sức vỗ vỗ Viên Ngũ Hành bả vai, tỏ vẻ khích lệ.

Viên Ngũ Hành liền vội vàng đứng thẳng tắp, tiếng hô "Dạ" .

. . .

Thanh Thành ngoại ô, tọa độ không gian phụ cận, người người nhốn nháo, phụ cận Thanh Thành quần chúng cũng chạy tới, muốn nhìn một chút ngược dòng thời gian là thế nào một loại tình hình, đây chính là liên quan đến Thời Gian Chi Đạo pháp thuật, cực kỳ hiếm thấy.

Giang tộc trưởng đám người sở dĩ không có phản ứng kịp Giang Ly sẽ xin ngược dòng thời gian, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là xin ngược dòng thời gian án lệ quá ít, mười năm cũng không nhất định có thể đụng một hồi trước.

Cũng không thiếu mất hài tử cha mẹ cũng từ những thành trì khác chạy tới, muốn nhìn một chút chính mình hài tử kết quả có phải hay không là Giang Nhất Tinh trộm.

Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sóng vai đứng thẳng ở không trung, hai tròng mắt hơi khép, chắp tay ưỡn ngực, hoàng y hàng hàng.

Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ đứng chung một chỗ, không có chút nào cảm giác khẩn trương, thậm chí còn có điểm buồn cười.

Hai vị hoàng tử đạt thành hợp ý, cùng xuất thủ che giấu chân tướng, bọn họ cũng không tin Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành còn có thể lật bàn?

Trừ phi Chu Hoàng đích thân đến hoặc là Nhân Hoàng đối kết quả nói lên nghi ngờ, nếu không căn bản không có lật bàn khả năng, coi như là còn lại Hoàng Triều cùng đại tông môn Chưởng giáo tới cũng vô dụng!

Nhưng Chu Hoàng cùng Nhân Hoàng sẽ tới nơi này?

Đùa, làm sao có thể.

Bọn họ nhìn Hướng Giang cách này một bên, phát hiện Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành bên cạnh còn đứng một vị hắc bào mũ trùm nam tử, ẩn ẩn nấp nấp bọn chuột nhắt, nhìn một cái liền không phải người tốt.

"Giờ đã đến, chuẩn bị tiến hành Thời Quang Truy Tố." Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử mở ra hai tròng mắt, quét nhìn tứ phương.

Vô số người ngẩng đầu, ánh mắt tập trung ở Tam hoàng tử cùng trên người Tứ hoàng tử.

Chỉ thấy hai vị hoàng tử dấu tay biến đổi thật nhanh, thậm chí lưu lại tầng tầng tàn ảnh, để cho người ta thán phục.

Theo hai người trong miệng mặc đọc khẩu quyết, tiếng như muỗi kêu, trong lòng mọi người xông ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, cảm giác mình cùng hai vị hoàng tử khoảng cách càng ngày càng xa, loại này khoảng cách cảm không phải thể hiện tại không gian bên trên, mà là trên thời gian. Hai vị hoàng tử thân hình dần dần đạm hóa, cuối cùng hoàn toàn biến mất, thoát khỏi lần phương thời không.

Có tu sĩ muốn nhân cơ hội tìm hiểu Thời Gian Chi Đạo, nhưng không cẩn thận lâm vào thời gian tâm ma, muốn không phải đồng bạn kịp thời phát hiện vấn đề đánh thức hắn, sợ là lại lần nữa tỉnh lại đã là hơn trăm năm sau, mà đối với tên kia tu sĩ mà nói cũng bất quá nhất niệm gian.

Đại Chu hoàng thất tu hành Thời Gian Chi Đạo, yêu cầu phải có người hộ pháp.

"Hai vị con cháu thủ pháp rất thành thạo, kết ấn tốc độ ở cái này tu vi đã tính là làm không tệ." Giang Ly đối hai vị hoàng tử phê bình.

"Hừ, Giang huynh không cần lưu cho ta mặt mũi, hai tiểu tử này rõ ràng là huyễn kỹ thành phần chiếm đa số, nếu như lúc chiến đấu còn cần nhiều như vậy trình tự, đã sớm bị nhân đánh chết." Chu Hoàng Cơ Chỉ lạnh rên một tiếng, đối hai đứa con trai này bất mãn, "Các thứ chuyện kết thúc sau này, nhất định khiến bọn họ chuẩn bị thật tốt thực chiến."

Viên Ngũ Hành đứng ở hai vị đại lão bên cạnh, run lẩy bẩy, không dám chen vào nói..