Chương 13: Một phía tình nguyện

Chương 13: Một phía tình nguyện

Lúc này Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đứng ở Thời gian trường hà bên bờ, trong không khí tràn ngập số lớn thời gian ngưng tụ thành hơi nước, lấy hai người tu vi đứng ở nơi này đứng thẳng đều có chút chật vật.

Hai người cùng đi lên rong ruổi đi, Thời gian trường hà  mênh mông cuồn cuộn, mỗi một giọt nước cũng đại biểu mỗ cái khu vực một đoạn thời gian, nếu muốn ở Thời gian trường hà trung tìm tới đặc định một tích thủy không khác nào nói vớ vẩn, bất quá cũng may hai người là đang ở Thanh Thành, địa vực gia trì thấp xuống tìm tới giọt nước độ khó, cuối cùng xác định vị trí ở mười ngày trước một giọt nước, thấy Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ mật mưu thừa dịp lúc ban đêm sắc phái người phá hư thời không tiết điểm.

Hai người lại đi hàng đầu đi tới, tìm tới Giang Nhất Tinh Huyết Tế hài đồng thời gian giọt nước, bất quá hai người pháp lực có hạn, chỉ có thể nhìn được ba năm trước đây sự tình, đi về trước nữa liền khó nói rõ rồi.

Ở trong ba năm này, Giang Nhất Tinh hàng năm Huyết Tế hài đồng, từ Nguyên Anh hậu kỳ đẩy tới Nguyên Anh đỉnh phong, tế đàn bên cạnh chồng chất hài cốt đã nói rõ vấn đề.

Sự tình đã rất rõ ràng rồi, Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo, xảy ra chuyện sau Giang tộc trưởng liên thủ với Tằng thành chủ che giấu chứng cớ.

Khi tiến vào Thời gian trường hà một khắc kia trở đi, đối với hai người mà nói ngoại giới thời gian là đông đặc, vì vậy ở mọi người nhìn lại hai vị hoàng tử thân ảnh biến mất sau lập tức xuất hiện, liền một hơi thở cách nhau cũng không có.

"Chuyện này ta đã tra rõ, Giang Nhất Tinh cũng không Tu luyện ma đạo, Tằng thành chủ cũng không có phá hư chứng cớ, hai người các ngươi đối cái kết luận này có thể hài lòng?" Tam hoàng tử đứng thẳng trên không trung, trên cao nhìn xuống nhìn Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành, Tứ hoàng tử đứng ở một bên, yên lặng không nói.

Làm người giám sát, không nói lời nào liền có nghĩa là đồng ý Tam hoàng tử nói tới.

Tam hoàng tử này lời vừa nói ra, Giang tộc trưởng đám người liền biết rõ chuyện này đã định, bắt đầu tính toán làm như thế nào trả thù Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành, hai người này thiếu chút nữa để cho bọn họ lâm vào tử địa, không hung hăng hành hạ bọn họ một phen lại giết bọn họ, khó mà xả được cơn hận trong lòng!

Giang Ly dùng rất là dễ dàng giọng chỉ một cái cơ thể hơi run rẩy hắc bào nhân: "Hai người chúng ta có hài lòng hay không không trọng yếu, bất quá sợ rằng này vị huynh đệ không phải rất nhận thức cùng các ngươi cho ra kết quả."

Viên Ngũ Hành thấy hắc bào nhân có nổi giận dấu hiệu, cảm giác trốn Giang Ly sau lưng.

Ôm bắp đùi, không mất mặt.

"Hai cái xấu hổ mất mặt gia hỏa, còn không mau cút cho ta đi xuống!"

To lớn mà thô bạo khí thế lấy hắc bào nhân làm tâm điểm, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, người ở tại tràng không thiếu Hóa Thần  tu sĩ, lại không nhìn ra hơi thở này chủ nhân sâu cạn.

Thanh âm quen thuộc ở hai vị hoàng tử bên tai vang lên, giống như bình địa kinh lôi, hù dọa cho bọn họ giật mình một cái, thiếu chút nữa không khống chế xong linh khí trong cơ thể trực tiếp đập xuống đất.

Cũng may hai người phản ứng cũng rất nhanh, liền vội vàng rơi vào hắc bào nhân trước người, sạch sẽ gọn gàng quỳ dưới đất.

"Nhi thần tham kiến phụ hoàng."

Chu Hoàng Cơ Chỉ cười lạnh vén lên mũ trùm: "Nguyên lai các ngươi trong mắt còn có ta cái này phụ hoàng."

Mọi người thấy vậy cũng vội vàng quỳ theo hạ, hô to vạn tuế, Viên Ngũ Hành do dự một chút, cũng quỳ xuống.

Quỳ dưới đất Giang tộc trưởng đám người run lẩy bẩy, sống lưng lạnh cả người, Thánh Thượng vì sao lại ở chỗ này? Tại sao đứng ở Giang Ly bên kia? Tại sao giọng như thế chăng thiện?

Các loại dấu hiệu tỏ rõ sự tình chính hướng này bất lợi cho bọn họ phương hướng phát triển.

Toàn trường còn đứng thẳng trừ đi Chu Hoàng Cơ Chỉ liền chỉ còn lại Giang Ly, mọi người lòng đầy nghi hoặc, nhưng ai cũng không dám nói chuyện, Tam hoàng tử tâm lý hổ thẹn, liền muốn tiên phát chế nhân, dời đi Chu Hoàng sự chú ý.

"Lớn mật, Trương Ly ngươi thấy phụ hoàng lại không quỳ!"

"Im miệng! Còn chưa đủ mất mặt sao!" Chu Hoàng Cơ Chỉ rống giận, Tam hoàng tử bị dọa sợ đến lập tức không dám nói lời nào.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi ở Thời gian trường hà bên trong rốt cuộc nhìn thấy cái gì." Chu Hoàng Cơ Chỉ đặt câu hỏi.

Tam hoàng tử do do dự dự không nói gì, trong lòng Tứ hoàng tử sợ hãi nhỏ một chút, trả lời: "Phụ hoàng, nơi này người lắm mắt nhiều, có thể hay không sắc mặt nhi thần sau khi trở về làm tiếp bẩm báo?"

"Không có gì không thể người không nhận ra, ở nơi này nói, ngay trước người sở hữu mặt nói, ngày ngày nói chuyện che che giấu giấu đánh Huyền Cơ, ta có thể không nhớ như vậy đã dạy ngươi!"

Tứ hoàng tử do dự một chút, liền nói rằng: "Ta cùng Tam ca nhìn thấy Giang Nhất Tinh Huyết Tế hài đồng Tu luyện ma đạo, Giang tộc trưởng cùng Tằng thành chủ cùng phe với nhau, che giấu chứng cớ."

"Tại sao nói láo, các ngươi có phải hay không biết rõ một khi thả Tẩu Giang Nhất tinh, hai người này sẽ lâm vào vô tận trả thù, đến thời điểm liền hài cốt cũng không nhất định có thể lưu lại?" Chu Hoàng Cơ Chỉ một mực quỳ dưới đất Viên Ngũ Hành cùng xem cuộc vui Giang Ly, tạm thời Giang Ly thật chỉ có Nguyên Anh Kỳ.

"Nhi thần lo lắng chuyện này sẽ dính dấp đến Giang Nhân Hoàng, gây bất lợi cho Quốc gia, gây bất lợi cho Giang Nhân Hoàng, vì đại cuộc cân nhắc, liền lựa chọn giấu giếm."

"Giỏi một cái vì đại cuộc cân nhắc, lại không biết rõ Tứ Nhi cái nhìn đại cục đã vượt qua ta." Chu Hoàng Cơ Chỉ cười lạnh, "Nói một chút coi, là như thế nào cái nhìn đại cục cho ngươi làm ra tổn hại quốc vận chuyện?"

Tứ hoàng tử đem chính mình biết rõ cùng suy đoán toàn bộ nói ra.

"Nhân Hoàng Tu luyện ma đạo, ngươi liền đoán ra được cái đồ chơi này? Vô căn cứ tưởng tượng Giang Nhân Hoàng làm người xử thế, cùng sự thật hoàn toàn trái ngược."

Tứ hoàng tử cũng là vò đã mẻ lại sứt rồi, vừa nói bình thường căn bản không dám nói lời nào: "Phụ hoàng ngươi tại sao có thể xác định Giang Nhân Hoàng không có Tu luyện ma đạo?"

Ở ngược dòng lúc trên ánh sáng làm giả, Tam hoàng tử tự biết từ hôm nay chính mình coi như là vô duyên Hoàng Vị, cũng nói theo: "Giang Nhất Tinh là Nhân Hoàng anh họ, không có Nhân Hoàng cho phép, hắn Giang Nhất Tinh dám Tu luyện ma đạo?"

"Ta dựa vào cái gì có thể xác định? Chỉ bằng Giang Nhân Hoàng tự mình đem Giang Nhất Tinh bắt lại đưa cho chúng ta xét xử!" Chu Hoàng Cơ Chỉ bị hai cái ngu xuẩn con trai lên tiếng phát cáu bật cười.

Rõ ràng chỉ muốn thỉnh giáo hắn một chút là có thể chân tướng rõ ràng, nhưng hai cái ngu xuẩn con trai lại nhất định phải tại chính mình chưa quen thuộc lĩnh vực loạn làm quyết định.

"Giang Nhân Hoàng tin tưởng Đại Chu là một cái pháp trì Quốc gia, bất kỳ phạm pháp phạm tội cũng có thể được công chính xét xử, có thể là các ngươi cũng làm cái gì, dối trên gạt dưới, kéo bè kết phái, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào muốn đem Giang Nhất Tinh sự tình che giấu đi, các ngươi biết không biết rõ Giang Nhân Hoàng nhìn chúng ta Đại Chu suốt mười ngày trò khỉ!"

Chu Hoàng Cơ Chỉ cuối cùng lời nói cơ hồ là hô lên, quốc vận ngưng tụ thành Tiên Thú Giải Trĩ cũng như ẩn như hiện, không tiếng động gầm thét, Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cho tới bây giờ không có bái kiến như thế phẫn nộ phụ hoàng.

Chờ chút, Giang Nhân Hoàng đem Giang Nhất Tinh bắt lại?

Mọi người đột nhiên phản ứng kịp Chu Hoàng trong lời nói dường như ẩn hàm rất lớn lượng tin tức.

"Cừu huynh xin bớt giận, đã nhiều ngày sự tình rất đáng giá nghĩ lại, ta cũng không có coi là vai diễn nhìn."

Giang Ly lộ ra vốn là diện mạo, nhất thời tiếng kinh hô liên tiếp.

Mọi người đối Chu Hoàng Cơ Chỉ là sợ, đối Nhân Hoàng Giang Ly là kính.

Thanh Thành nhân đối gương mặt này quá quen thuộc, vừa vào thành là có thể nhìn thấy gương mặt này pho tượng đồng thau.

Tam hoàng tử trực tiếp lăng tại chỗ, đầy bụng phản bác phụ hoàng lời nói cũng hóa thành chảy nước một đi không trở lại.

Bằng Viên Ngũ Hành bản thân căn bản không khả năng phát hiện Giang Nhất Tinh, Giang Ly đem Giang Nhất Tinh bắt đưa đến quan phủ, chuyện này bản thân liền có thể nói rõ Giang Ly trước căn bản cũng không biết chuyện này, cũng chưa từng Tu luyện ma đạo.

Nguyên lai giúp Giang Nhân Hoàng bảo mật chính mình chẳng qua chỉ là một phía tình nguyện..