Chương 14: Giang gia có công nhưng công không đến quá

Chương 14: Giang gia có công nhưng công không đến quá

"Nguyên lai ngài chính là Giang Ly tổ tông, không cười hậu nhân bái kiến Giang Ly lão tổ." Giang tộc trưởng bị Giang Ly hiện thân khiếp sợ, hồi tưởng lại trước đi Viên Ngũ Hành trong nhà một phen "Tín Ngưỡng chi lực" lời bàn cao kiến, càng là đỏ mặt phát tao, nhưng rất nhanh thì làm ra phản ứng, vứt bỏ lòng xấu hổ, nạp đầu liền bái.

Giang Ly cười không nói.

"Lão tổ tông thường xuyên nhớ lại cùng ngài vượt qua tuổi thơ, nói đó là hắn trong cuộc đời vui sướng nhất thời khắc, còn nói ngài tâm thiện, thấy nghèo khổ nhân gia sẽ còn bỏ tiền cứu tế."

"Lão tổ tông nói hắn tuổi trẻ khinh cuồng, không phân rõ thị phi, đi tìm ngài phiền toái, bây giờ mỗi lần hồi tưởng sẽ cảm thấy vạn phần xấu hổ, hắn biết bao muốn làm đến ngài mặt nói tiếng xin lỗi, nhưng là lão tổ tông thiên tư có hạn, sợ không sống tới gặp lại ngài thời điểm, ngài lại lấy thiên hạ vì công, quá cửa nhà mà không vào, gặp mặt ngài một lần thật sự là thật quá khó khăn!"

"Trong lòng Ma khốn nhiễu bên dưới, lão tổ tông không cẩn thận đọa Nhập Ma Đạo, lấy đầu cơ trục lợi phương thức kéo dài tuổi thọ!"

Giang tộc trưởng nước mắt tứ giàn giụa, nói tình chân ý cắt, nhìn tư thế hận không được giao trái tim phổi đều phải móc ra cho Giang Ly nhìn một chút, vây xem nhân cũng bị Giang tộc trưởng giọng lây, cảm thấy Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo có thể thông cảm được, cũng không phải là không thể hiểu và tha thứ, từ xưa công và tư khó khăn lưỡng toàn, Giang Nhân Hoàng lấy Thương Sinh vi kỷ nhâm, đối với gia tộc ít đi quan tâm, đây là khó mà tránh khỏi.

Thật đáng tiếc Giang Nhất Tinh liền nói một câu "Thật xin lỗi" cơ hội cũng không có.

Sắc mặt của Viên Ngũ Hành cổ quái, cảm thấy cảnh tượng này giống như đã từng quen biết.

"Chúng ta Giang gia đã là Giang Nhất Tinh lão tổ tông hậu nhân, cũng là ngài hậu nhân, có trưởng bối làm Nhân Hoàng, chúng ta làm vãn bối không dám đọa rồi ngài danh hiệu, ngoại trừ lão tổ tông rớt Nhập Ma Đạo, lại cũng không có làm qua thương thiên hại lý chuyện, chúng ta Giang gia còn cố gắng quảng kết bạn tốt, quảng giao tài nguyên, dùng người duyên cùng tài nguyên lót đường tu thành, đem Thanh Thành xây dựng vì thành trì lớn, đây là Thanh Thành nhân quá rõ ràng!"

Thanh Thành nhân âm thầm gật đầu, bọn họ nghe người thế hệ trước nói qua, Thanh Thành có thể có như thế đại quy mô, cùng Giang gia cố gắng chặt chẽ không thể tách rời.

Đã từng Thanh Thành tuy gọi là thành, lại cũng chỉ là miễn cưỡng đẩy bên cạnh thành, đại đa số người phải không nhận thức, dù sao nào có thành trì liền một vị Kim Đan tu sĩ cũng không có?

Khi đó những địa phương khác mọi người cùng Thanh Thành nhân cãi nhau, thường thường đem Thanh Thành nhân gọi là hương dã chi dân, thiếu giáo hóa.

Mà bây giờ Thanh Thành ở toàn bộ Thiên Khánh phủ đều là ít có thành trì lớn, Thanh Thành nhân đi ở bên ngoài ngẩng đầu ưỡn ngực, ai thấy cũng sẽ nói một câu "Thanh Thành nhân, lợi hại a."

"Chúng ta đem mình coi vì Nhân Hoàng Điện một phần tử, thời khắc lấy Nhân Hoàng Điện tiêu chuẩn yêu cầu mình, chỉ cầu để cho Nhân Hoàng Điện, để cho ngài thừa nhận, chúng ta Giang gia không có cho Nhân Hoàng Điện mất thể diện!"

"Giang Ly tổ tông, không cười sau người đại biểu Giang gia hỏi một câu, chúng ta có thể Nhân Hoàng Điện sao?"

Giang tộc trưởng ngẩng đầu ngẩng mặt Giang Ly, ánh mắt tràn đầy khát vọng, người chung quanh cũng ở trong lòng Ám Ám Sứ tinh thần sức lực, hận không được thay thế Giang Ly vị trí nói "Có thể" .

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tưởng đẹp."

"Nhân Hoàng Điện cộng trưng bày 72 vị Nhân Hoàng tiên hiền, bọn họ không có người nào đem gia tộc thế lực nằm vùng ở Nhân Hoàng Điện trung, chớ đừng nói chi là để cho một gia tộc Nhân Hoàng Điện, ta Giang Ly có tài đức gì để cho Giang gia tiến vào Nhân Hoàng Điện?"

"Ngài nhưng là mạnh nhất Nhân Hoàng, ngài khai sáng tiền lệ ai cũng sẽ không nói cái gì." Giang tộc trưởng liền vội vàng nói.

Người chung quanh âm thầm gật đầu, quả thật, Giang Nhân Hoàng thân là Cửu Châu người mạnh nhất cũng không có ngông cường tùy ý làm bậy, chẳng nói là an phận hơi quá đáng, không nói Độ Kiếp Kỳ, coi như là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ so với Giang Nhân Hoàng phách lối cũng có khối người, luật pháp tập tục loại nói không tuân theo liền không tuân theo, tỷ như tân hôn lúc cướp đi tân nương, buổi đấu giá kết thúc điên cuồng đánh cướp, còn nói này là cường giả đặc quyền.

Giang Nhân Hoàng nếu là muốn đem Giang gia kéo vào Nhân Hoàng Điện, mọi người đại khái cũng chỉ sẽ cười trừ, sẽ không phản đối.

Không biết ai ở trong đám người kêu một cuống họng: "Giang Nhân Hoàng, ngài sẽ để cho Giang gia Nhân Hoàng Điện đi!"

Lời vừa nói ra kích thích thiên tầng lãng, mọi người rối rít gào thét "Giang gia Nhân Hoàng Điện" nhất là Thanh Thành nhân, gào thét hung nhất.

Những thứ kia mất hài tử cha mẹ tự ngược lại là phản đối, nhưng bọn hắn thanh âm vào thời khắc này lộ ra quá nhỏ quá nhỏ.

Có cha mẹ phẫn nộ chất vấn người chung quanh: "Giang gia chiếm đoạt hài đồng Tu luyện ma đạo, loại gia tộc này kia có tư cách tiến vào Nhân Hoàng Điện?"

Bị chất vấn người kia khinh thường trả lời: "Lại không nói Giang gia lão tổ tông Giang Nhất Tinh trọng tình trọng nghĩa, chẳng qua chỉ là nhất thời che mắt mắt, liền nói Giang gia gần đây ba trăm năm hành động, Thanh Thành khuếch trương, trăm họ an cư, nhân văn khí tức dày đặc, linh cơ cũng so với những địa phương khác nhiều hơn không ít, tạo phúc tu sĩ không biết bao nhiêu. Như vậy công đức chẳng lẽ không đủ để bù đắp Tu luyện ma đạo tội quá? Các ngươi cũng chưa có tập thể quan niệm sao!"

Kia cha mẹ cứng họng, không biết nên như thế nào hồi kích.

Như vậy đối thoại còn phát sinh ở rất nhiều nơi, mà những lời đối thoại này đều không ngoại lệ đều bị Giang Ly nghe được.

Giang Ly bay tới cách mặt đất cao mười trượng độ, vận khí hô, để cho người ở tại tràng cũng có thể nghe được hắn nói chuyện.

Chỉ thấy Giang Ly cười nói: "Các ngươi nói ta đều nghe được, rất tốt a, nói rất tốt, nhất là câu kia Như vậy công đức chẳng lẽ không đủ để bù đắp Tu luyện ma đạo tội quá ". Bỏ ra nội dung không nói, nói vẫn rất có đạo lý."

Trước nói chuyện mép người kia khẽ nhếch, ưỡn ngực, bị Nhân Hoàng khen ngợi, là cả đời vinh dự, nhưng Giang Ly phía sau lời nói rất nhanh để cho hắn không cười nổi.

"Không nghĩ tới đời ta có thể còn có thể nghe được cái này dạng lời bàn, Cơ huynh, nghe ta đề nghị đại lấy gia tăng hạng nhất chỉ số IQ thuế, lấy sung mãn quốc khố."

Chu Hoàng Cơ Chỉ gật đầu đồng ý: "Giang huynh nói có lý, chuyện này làm đưa lên chương trình hội nghị, cung Tam Công thảo luận."

Người kia đỏ mặt lên giải thích: "Thưởng Phạt Phân Minh, công tội ngang nhau, có gì đúng không ?"

Đến tột cùng là công tội ngang nhau hay lại là ưu khuyết điểm không đến, là cùng có tranh cãi đề tài, người kia không tin Giang Ly có thể giải đáp.

Nhưng mà chuyện này những người khác có lẽ khó mà giải đáp, nhưng đối với Giang Ly mà nói nhưng là dễ như trở bàn tay sự tình.

Khí xơ xác tiêu điều tựa như cuồng phong sậu vũ cuốn toàn trường, đâm vào mọi người cốt lạnh thịt hàn, Giang Ly sảo động ý nghĩ, liền có lực lượng vô hình kéo người kia vạt áo, đem hắn kéo đến trước mặt Giang Ly.

Giang Ly đứng im người kia cổ, cười lạnh nói: "Ta ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm ba lần, cứu Cửu Châu ba lần, nói cách khác, các ngươi có thể sống đến bây giờ, ta không thể bỏ qua công lao, đã như vậy, ta tàn sát giết các ngươi cũng thuộc về bình thường! Sẽ không có người có câu oán hận nào!"

"Thả. . . Buông ta ra. . ." Người kia kiếm không thoát được, qua loa giùng giằng.

"Tại sao? Ta đã cứu ngươi ba lần, ngươi tại sao không thể an tâm để cho ta giết chết ngươi! Ngươi người này thế nào không có chút nào tập thể ý thức? Giết chết ngươi sẽ để cho ta rất cao hứng, ngươi tại sao không có một chút tinh thần hy sinh?" Giang Ly không hề bị lay động, trong ánh mắt không có một tí nhân từ, có chỉ là vô tận liều lĩnh cùng tàn nhẫn!

"Thả. . . Buông ta ra. . ." Kia trong lòng người hối tiếc cực kỳ.

Mọi người lúc này mới nhớ tới, lúc ban đầu Giang Ly có thể không phải lấy từ bi nổi danh, tại hắn thành vì Nhân Hoàng trước, nhưng là lấy Thi Sơn Huyết Hải nhân tàn sát nổi tiếng!

Thi Sơn Huyết Hải Giang nhân tàn sát!.