Chương 15: Cùng Giang Nhất Tinh đối nói

Chương 15: Cùng Giang Nhất Tinh đối nói

Trong lòng Chu Hoàng Cơ Chỉ thở dài, dĩ nhiên là biết rõ này danh xưng từ đâu tới.

Lúc đó có Vực Ngoại Thiên Ma chiến bại, thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, hóa thành một trăm ngàn phân thân, toàn bộ thành trì cũng ở phạm vi bao phủ, bị ô nhiễm nhân bất luận tu vi, đều sẽ bị lâm vào tâm ma, đánh mất lý trí, biết người liền cắn, mà bị cắn đến nhân đó là tân nguồn ô nhiễm, ô nhiễm những người khác.

Nếu không lập tức giết chết những người này, toàn bộ Cửu Châu cũng sẽ bị ô nhiễm.

Chỉ là trong này liên quan đến nhân quả quá lớn, truyền đi danh tiếng cũng không tiện, vì vậy mấy vị Nhân Hoàng hậu tuyển cũng không muốn xuất thủ, chỉ có Giang Ly không chút do dự, xông vào đám người, biết người liền giết, không chậm trễ chút nào, cuối cùng giết tới hai cánh tay quán duyên, lúc này mới ngăn cản ô nhiễm khuếch tán.

Khi đó Giang Ly nói còn chưa tìm được phương pháp phá giải, truyền đi cũng là tăng thêm khủng hoảng, liền nói là ta cùng Thiên Ma giao chiến ngộ thương vô tội đi.

Kia sau đó, ai cũng không dám ở trước mặt Giang Ly lấy Nhân Hoàng hậu tuyển tự cho mình là.

Giang Ly đem người kia tiện tay ném một cái, đối nằm rạp trên mặt đất Giang tộc trưởng nói:

"Giang tộc trưởng, ta biết ngươi xúi giục quần chúng ý tứ, không phải là cảm thấy ta coi trọng mọi người ý nguyện, muốn dùng mọi người ý tưởng lôi cuốn ta, cưỡng bách ta chuẩn Hứa Giang gia Nhân Hoàng Điện."

"Nhân Hoàng Điện địa vị cao cả, đặc quyền đông đảo, Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo án kiện tự nhiên làm theo liền thuộc về Nhân Hoàng Điện quản, ngươi lại lặp đi lặp lại nhấn mạnh Giang Nhất Tinh vô tội cùng sám hối, nhớ lại tuổi thơ, không phải là muốn cho trong tay ta thật cao nâng lên, nhẹ nhàng hạ xuống, thả Giang gia một con ngựa."

"Giang tộc trưởng, ngươi thật đã cho ta sẽ để ý mọi người ý tưởng?"

Giang Ly cũng không để ý tới nữa Giang tộc trưởng phản ứng cùng mọi người ý tưởng, nghiêng đầu nói với Chu Hoàng Cơ Chỉ: "Cơ huynh, Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo án kiện làm như thế nào thẩm thế nào thẩm, nên xử như thế nào thế nào xử, không cần chiếu cố đến ta."

"Đáng tiếc, nguyên vốn còn muốn ngươi cầu tha thứ để cho ta thả Giang gia một con ngựa, ta là có thể nhân cơ hội cùng ngươi tranh tài một cuộc!"

Hai người dứt lời mắt đối mắt, ha ha cười to.

Viên Ngũ Hành tâm có điều ngộ ra, đảo qua nhút nhát, vô thanh vô tức gian Toái Đan Thành Anh, Nguyên Anh rõ ràng rành mạch, là hơn Thượng Phẩm.

. . .

Thiên Lao âm trầm ẩm ướt, có thập phương Tuyệt Linh đại trận chìm vào nền tảng, khiến cho linh khí mỏng manh, linh cơ tối tăm, phòng ngừa nhốt ở chỗ này tu sĩ tu luyện đột phá, như ở chỗ này vượt qua cả đời, sợ là liền Dẫn Khí Nhập Thể đều làm không được đến, lại càng không cần nói tiếp theo Luyện Khí Trúc Cơ Kết Đan rồi.

Nhốt ở Thiên Lao chỉ có hai loại người, một loại là hạng người tu vi cao thâm, thứ người như vậy sẽ dùng trước ngân châm định trụ Kỳ Kinh Bát Mạch, thần hồn thất khiếu, xảy ra khác không cách nào tu luyện, một loại khác chính là tội ác tày trời hạng người cùng hung cực ác, thứ người như vậy tuy tu vi không cao, lại có một cỗ vẻ quyết tâm, quan ở những địa phương khác dễ dàng dẫn khởi sự đoan.

Thiên Lao trung này hai loại người không ai phục ai, người trước trong ngày thường mắt cao hơn đầu, coi chúng sinh vì trùng lãi, xem thường cái loại này bằng vẻ quyết tâm phạm tội nhân, người sau không sợ trời không sợ đất, quản trước ngươi tu vi cao bao nhiêu, tới đây còn không phải với Lão Tử giống nhau là cái phàm nhân.

Là cố Thiên Lao trung ồn ào tiếng chửi rủa chưa bao giờ ngừng nghỉ.

Chỉ là hôm nay lúc này có chỗ bất đồng, này hai loại người không hề mắng nhau, mà là An an tĩnh tĩnh đàng hoàng ngồi xếp bằng, không dám gây rắc rối.

"Giang Nhân Hoàng cực kỳ uy phong, ngồi ở chỗ nầy không nói một lời cũng có thể đem đám này tù phạm trấn áp." Giang Nhất Tinh cười ha hả nhìn Giang Ly, lâu năm thân thể khiến cho hắn nhiều cười mấy tiếng cũng sẽ không ngừng ho khan.

Nếu như ở người không biết chuyện xem ra, sẽ đối với đứng thẳng mà ngồi hai người là Tôn Tử cùng gia gia quan hệ, mà sẽ không nghĩ tới là chỉ kém một tuổi đường huynh đệ.

Giang Nhất Tinh giết chết mấy trăm tên trẻ sơ sinh, Tu luyện ma đạo, hai người này thỏa mãn một trong số đó cũng đủ giải vào Thiên Lao, chớ đừng nói chi là hai người cũng thỏa mãn Giang Nhất Tinh rồi.

"Ngươi nên vui mừng nơi này là Đại Chu, nếu như ở còn lại Hoàng Triều ta ở Giang gia liền đánh chết ngươi, đâu để ý hắn luật pháp như thế nào quy định!" Giang Ly mặt có sắc giận.

Giang Nhất Tinh cười lạnh nói: "Đại Thừa Kỳ quả thật rất phi phàm, dáng vẻ này ta thiên tư một dạng không có Thiên Linh Căn, cũng không có Vô Lượng Đạo Thể, không cần xảo kình cả đời sẽ chết ở Trúc Cơ Kỳ rồi."

"Đừng ở chỗ này giả vờ ngây ngốc, ta mới bắt đầu lúc thời điểm tu luyện Thiên Linh Căn tự cuối tháng, Vô Lượng Đạo Thể bế tắc, đối ngoại chỉ là kém cỏi nhất ngũ hành phế thể, bằng không cũng sẽ không bị ngươi khi dễ, có thể tu luyện tới Đại Thừa Kỳ, đối mặt nguy cơ sinh tử liền chính ta cũng đếm không hết."

"Ta còn cũng không khi dễ nhỏ yếu, ngươi lại phương pháp trái ngược, tru diệt con nít, thật là hào vô nhân tính!"

Giang Nhất Tinh lạnh rên một tiếng, không nói gì nữa, hắn mới vừa nói cũng chỉ là nói lẫy.

"Ta chỉ có một cái vấn đề, ngươi năm trăm năm cũng không có trở về nhà, tại sao mấy ngày trước sẽ nhớ trở lại thăm một chút, nếu ngươi không trở lại, ai cũng sẽ không phát hiện ta!"

Giang Nhất Tinh nói tới chỗ này, lộ ra vẻ oán hận, trên mặt nếp nhăn đều run rẩy, Giang Ly không trở lại, hắn có thể âm thầm khống chế toàn bộ Thanh Thành, cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió, đến thời điểm hắn tìm tới cơ hội đột phá Hóa Thần, sống một Thiên Tuế cũng liền thỏa mãn.

Ngươi đem ngươi làm Nhân Hoàng, ta khi ta Thanh Thành vô miện Vương, mọi người bình an vô sự, khởi bất chính hảo, tại sao phải trở lại?

"Lòng có cảm giác muốn tới xem một chút, không nói được cũng không nói rõ." Giang Ly vốn muốn với Giang Nhất Tinh giải thích cái gì gọi là hệ thống, nhưng hắn phát hiện tốt như chính mình cũng rất khó giải thích rõ ràng vật này, dứt khoát cũng sẽ không nói, tất cả đều quy nạp vì linh cơ.

"Thiên Hành có thường, có lẽ là ông trời già cũng không ưa ta hành vi, phái ngươi tới trừng phạt ta." Giang Nhất Tinh nói lải nhải lẩm bẩm, đối đáp án này cũng không nghĩ là.

Giang Nhất Tinh đối đáp án này sớm có dự liệu, chỉ là Giang Ly không nói, hắn liền không thể xác định là hay không là mình muốn như vậy, luôn cảm thấy có tảng đá ngăn ở ngực.

Bây giờ Giang Ly công bố câu trả lời, đá lớn dời đi, cả người cũng từ uể oải trở nên quang đãng, phảng phất làm xong bị chết chuẩn bị.

"Ta vấn đề hỏi xong, ngươi nên hỏi."

"Ngươi biết rõ ta có vấn đề?" Giang Ly có chút ngoài ý muốn.

"Vô sự không phải Tam Bảo Điện, nếu như ngươi chỉ là đến tiễn ta đoạn đường ta sẽ rất cao hứng nói tiếng cám ơn."

Giang Ly cũng không khách khí, thẳng tiếp hỏi "Ngươi từ nơi nào được Huyết Tế trẻ sơ sinh biện pháp, lại là từ đâu biết rõ Tín Ngưỡng chi lực có thể tiêu diệt trẻ sơ sinh oán khí?"

Giang Nhất Tinh ngửa đầu nhìn ẩm ướt tù đỉnh, trầm mặc, giống như là ngẩn người, hoặc như là ở sắp xếp ngôn ngữ.

"Đại khái là 380 năm trước. Một tên người quần áo đen đi tới trước mặt, tiện tay một chút liền đem ta từ Trúc Cơ tăng lên tới Kim Đan, lúc ấy Thiên Thọ buông xuống, ta lại khổ khổ quanh quẩn ở Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có thể chờ đợi tử, người quần áo đen lại để cho ta vừa có thể sống lâu trăm năm, ta dĩ nhiên là liền vội vàng cảm kích hắn."

"Hắn lại nói cho ta biết Huyết Tế trẻ sơ sinh phương pháp, ta từ tử sống lại, so với ai khác đều mong mỏi còn sống, đối Huyết Tế phương pháp thập phần ý động, nhưng lại lo lắng trẻ sơ sinh oán khí sẽ bại lộ ta Tu luyện ma đạo."

"Người quần áo đen nhìn ra ta do dự, liền báo cho ta biết Tín Ngưỡng chi lực có thể tiêu diệt oán khí, tiếp lấy liền biến mất không thấy gì nữa, sau đó ta lại cũng không có bái kiến hắn."

Giang Ly thầm nói, nếu như mình dựa vào Tín Ngưỡng chi lực, kia Giang Nhất Tinh sự tình một khi bùng nổ, đối với chính mình đánh vào là to lớn. Đây là một trận nhắm vào mình âm mưu, hay lại là chỉ là đơn thuần ở truyền bá Ma Đạo, nhưng 380 năm trước chính mình vẫn chỉ là Nhân Hoàng hậu tuyển, chẳng lẽ người quần áo đen cho người sở hữu hoàng hậu tuyển đều lưu lại quá ám thủ?

Giang Ly suy nghĩ, thân hình biến mất, không biết bay tới phương nào.

Giang Nhất Tinh nhìn tiểu song sắt ngoại trời xanh cùng bay lượn chim, che mặt rơi lệ.

Coi như đã thấy ra, cuối cùng là sợ chết a. . ..