Chương 16: Có mỹ nữ muốn đánh nhau

Chương 16: Có mỹ nữ muốn đánh nhau

Giang Ly tung bay ở Thanh Thành phía trên, hai tay đan chéo chống nổi sau ót, suy nghĩ Giang Nhất Tinh nói chuyện.

"Nếu như Lão Cơ có thể ngược dòng đến 380 năm trước là tốt, đáng tiếc, đem hắn thọ nguyên đốt sạch mà lại ngược dòng không tới xa như vậy."

Nghĩ tới đây, Giang Ly bĩu môi, Lão Cơ người này cái gì cũng tốt, làm Hoàng Đế hắn cần chính yêu dân, công chính tôn pháp, làm bằng hữu hắn trọng tình trọng nghĩa, có thể trở thành tu sĩ hắn lại là không muốn tu luyện, uổng phí hết Trọng Đồng thiên phú.

Muốn biết rõ Trọng Đồng nhưng là bọn họ khai quốc Hoàng Đế Thuấn Đế mới có tượng trưng, thích hợp nhất tu luyện Thời Gian Chi Đạo.

Theo truyền thuyết, Thuấn Đế vốn là Thời gian trường hà bên trong một đuôi ngư, không biết được cái gì cơ duyên, nhảy ra Thời gian trường hà, hóa thành nhân tính đi tới Cửu Châu, khai sáng vạn năm Đại Chu.

Vì vậy Đại Chu hậu nhân thiên nhiên liền đối Thời Gian Chi Đạo thân cận.

Giang Ly cũng học qua Thời Gian Chi Đạo, phát hiện vật này thật là thuần túy dựa vào Ngộ Tính, chính mình không học được.

"Cho nên nói, Lão Cơ đồng chí, ngươi phải cố gắng tu luyện a." Giang Ly tự nói.

Hắn lấy ra một tờ mảnh nhỏ Trường Hoàng sắc giấy lớn, phía trên dùng Chu Sa vẽ một ít cổ xưa ký tự, đây là Đạo Tông viết xa xa truyền tin phù, chỉ cần còn ở Cửu Châu, không nhìn khoảng cách, cũng có thể liên lạc với.

Lệnh Giang Ly đáng tiếc là, này xa xa truyền tin phù sinh sản khó khăn, yêu cầu Đạo Tông trưởng lão cấp bậc nhân vật tiêu phí mấy cái Nguyệt Tâm huyết mới có thể viết ra, vì vậy liền Đạo Tông chính mình cũng không đủ dùng, chớ đừng nói chi là đối ngoại bán rồi, cũng chính là cùng Nhân Hoàng Điện quan hệ tốt, Giang Ly trên đầu mới có mấy tờ, chính mình lưu lại một trương, còn lại phát cho Nhân Hoàng Điện thống lĩnh.

"Hò hét Nhân Hoàng Điện thống lĩnh trương lỗ Hổ."

Xa xa truyền tin phù có chút lóe lên, cùng một đầu khác đối tiếp, rất nhanh thì có một đạo khôi ngô thân thể hư ảnh chiếm cứ Giang Ly hơn nửa tầm mắt.

"Giang ca, ta đây chính muốn liên lạc ngươi thì sao, xảy ra chuyện lớn!"

Trương lỗ Hổ một gương mặt to gần sát Giang Ly, bị Giang Ly theo bản năng một cái tát đánh tan, hư ảnh lại rất nhanh ngưng tụ thành trương lỗ Hổ bộ dáng.

Trương lỗ Hổ là một cái có chút đen thui tráng hán, hai cái vai u thịt bắp Hoa Tí giống như là Thừa Thiên trụ lớn, khổng vũ có lực, giống như là Hắc Hùng dã Trư Đại giống một loại yêu quái hóa hình, thân là Vu Tộc xuất thân hắn ở luyện thể phương diện khá có tâm đắc, nghe nói Tứ Hải Long Vương viết « Giang Ly Nhân Hoàng tinh thần sức lực »  thì có hắn trong bóng tối hỗ trợ.

Chỉ là như vậy một cái cường tráng hán tử bây giờ bộ dáng cũng rất là thê thảm, hai đợt Tử Thanh sắc nhãn vòng hết sức nhìn chăm chú, trên mặt, cánh tay, bắp chân vân vân, phàm là lộ ở bên ngoài địa phương đều có máu ứ đọng, nhìn tư thế xương sợ là cũng chặt đứt mấy cây.

Giang Ly đều bị sợ hết hồn, hắn chính là biết rõ trương lỗ Hổ khí lực có bao kinh người, đây chính là đơn dùng thể xác là có thể cùng Độ Kiếp Kỳ chống lại ngoan nhân, Cửu Châu có thể đem thương thế hắn thành như vậy hai bàn tay đếm được.

Hắn thử dò tính hỏi "Ngươi lại cùng vợ của ngươi gây gổ?"

"Không có."

"Là có Thiên Ma xâm phạm?"

"Cũng không có."

"Mời Tu Di lão Phật ăn thịt heo chưng miến?"

"Cũng không phải."

Kia

"Giang ca, khác đoán, ngươi rút số chỉ quất trúng quá đinh đợi thưởng, vận khí cái dạng gì không cần ta nhiều lời đi."

"Há, vậy ngươi nói."

"Có mỹ nữ muốn đánh nhau!"

"Ừ ?" Giang Ly nghe đầu óc mơ hồ, đây coi là cái gì đại sự?

"Mấy năm trước mộng Giang hoàng nạp một vị Phi Tử, kim ốc tàng kiều, không để cho người ngoài thấy, chính hắn cũng không để ý triều chính, vào ở kim ốc, những thứ này Giang ca ngươi cũng là biết rõ."

Giang Ly quả thật nghe nói qua, mộng Giang hoàng mê mệt sắc đẹp không để ý tới triều chính, khiến cho mộng Giang Hoàng Triều triều đình hỗn loạn tưng bừng, lê dân bách tính dân chúng lầm than, bất quá đây cũng là rất thường gặp sự tình, dù sao có Hoàng Đế mê mệt tu luyện, bế quan vài chục năm, so với mộng Giang hoàng quá đáng hơn, loại tình huống này không thuộc về Nhân Hoàng Điện quản hạt phạm vi.

Nếu có Hoàng Đế lười Chính đãi Chính, Nhân Hoàng Điện tựu ra tay quản lý, vậy bọn họ Nhân Hoàng Điện quản cũng quá rộng, vậy còn không như trực tiếp nhất thống Cửu Châu liền như vậy.

Là lấy Giang Ly đối với chuyện này chỉ là có chút ấn tượng, không có đi sâu vào giải.

"Đại Ngụy Hoàng Triều Ngụy hoàng cùng mộng Giang hoàng quan hệ cực tốt, Ngụy hoàng sau khi xuất quan đi liền kim ốc tìm mộng Giang hoàng, nhìn một chút mới nhập Phi Tử như thế nào, mộng Giang hoàng cũng là cho phép. Thật không nghĩ đến này nhìn một cái liền xảy ra chuyện."

"Ngụy hoàng hảo mỹ nữ, đây là ai cũng biết rõ, có thể ta đây vạn vạn không nghĩ tới, Ngụy hoàng lại nói để cho mộng Giang hoàng đem Phi Tử nhường cho hắn, Linh Thạch công pháp quốc thổ mặc cho mộng Giang hoàng chọn."

"Mộng Giang hoàng dĩ nhiên là không muốn, hai người đại cải vả, cuối cùng thậm chí động thủ, đem mộng Giang hoàng nửa tòa hoàng cung cũng đánh sập rồi!"

"Cái này cũng chưa hết, Ngụy hoàng không phải là muốn tên này Phi Tử, mộng Giang hoàng nói tuyệt đối không thể, Ngụy hoàng nói trên chiến trường cách nhìn, mộng Giang hoàng nói tốt, hai người cuối cùng còn nói ở trên chiến trường thấy sinh tử!"

". . ."

Đây chính là ngươi nói có mỹ nữ muốn đánh nhau?

Co rút câu co rút rất có trình độ a, đem nguyên nhân cùng kết quả cũng khái quát.

Giang Ly đang muốn không muốn chính mình bỏ tiền cho trương lỗ Hổ tìm một tư thục lão sư.

Bất quá hai cái Hoàng Triều muốn khởi binh đúng là chuyện đại sự, nhất là hai vị Hoàng Đế ngự giá thân chinh, càng là không như bình thường, nhất định là muốn dẫn triệu quân đội thậm chí nhiều hơn.

Hơn nữa này triệu quân đội có thể không phải Giang Ly kiếp trước cái loại này cổ đại triệu phàm nhân đại quân, xung đột vũ trang phân cái thắng bại, sẽ không tổn thương người vô tội, đây chính là do triệu Luyện Khí Kỳ tu sĩ, mấy chục ngàn Trúc Cơ tu sĩ, số thiên kim Đan Tu sĩ tạo thành đại quân, về phần Nguyên Anh đi lên, chỉ sợ cũng sẽ không quá ít.

Dựa theo Giang Ly phỏng chừng, Luyện Khí tầng sáu chân khí chỉ liền có thể so với đạn, Kim Đan Kỳ bùng nổ là có thể cùng Chiến Phủ thức missile sánh bằng, nói cách khác, này triệu quân đội vừa đánh nhau, thả ở kiếp trước đó chính là nhị chiến, chiến trường phạm vi thuần túy là nhìn lâm trận phát huy, đánh tới còn lại Hoàng Triều tông môn địa giới đều là rất có thể, phản ứng giây chuyền hạ, có thể sẽ biến thành Cửu Châu hỗn chiến.

Chớ đừng nói chi là này bách vạn đại quân còn có thể kết thành quân đội đại trận, huyết khí liên hiệp bên dưới Độ Kiếp Kỳ lão quái đều phải tránh mủi nhọn, dám cam đoan một người chiến thắng bách vạn đại quân chỉ sợ cũng Giang Ly một người.

Trong lòng Giang Ly đã quyết định chủ ý, có thể hòa giải liền khuyên, khuyên không cùng liền chỉ có thể tự võ lực hòa giải rồi.

Hi vọng Ngụy hoàng cùng mộng Giang hoàng hiểu.

Nghĩ tới đây, Giang Ly thoáng an tâm, đây nếu là đổi thành còn lại Nhân Hoàng, ngược lại là phải khổ não một trận, bọn họ có thể không tin rằng chiến thắng hai cái Hoàng Triều quân đội.

Có thể Giang Ly làm là tối cường Nhân Hoàng, càng là bây giờ Cửu Châu duy nhất Đại Thừa Kỳ tu sĩ, khuyên can hai cái Hoàng Triều giữa chiến tranh cũng không phải việc khó, khó khăn phải là hắn phải dùng bao nhiêu lực.

"Vậy ngươi thương thế kia là chuyện gì xảy ra? Ai đánh?"

"Đây mới là vấn đề chỗ ở a Giang ca, ngươi cũng biết rõ bọn ta Nhân Hoàng Điện thống lĩnh chức trách một trong chính là duy trì Cửu Châu toàn thể ổn định, ta biết rõ Ngụy hoàng cùng mộng Giang hoàng ước chiến sau, lập tức chạy tới mộng Giang hoàng bên kia muốn khuyên giải song phương, ai biết rõ ta đây vừa thấy kia Phi Tử, kia toàn bộ Hồn nhi đều bị câu đi, đó là dung mạo thật là xinh đẹp a, xinh đẹp Thiên Tiên, không, tiên nữ đều không nàng mỹ!"

"Ta đây lúc ấy cũng muốn đem kia Phi Tử cướp đi, thân thể thiếu chút nữa không bị khống chế."

"Dưới tình thế cấp bách ta đây không có khác biện pháp, chỉ có thể hung hăng đánh chính mình một hồi, thông qua đau đớn tỉnh hồn lại.".