Chương 17: Kim ốc tàng kiều

Chương 17: Kim ốc tàng kiều

"Ta đây lúc ấy cũng muốn đem kia Phi Tử cướp đi, thân thể thiếu chút nữa không bị khống chế."

"Dưới tình thế cấp bách ta đây không có khác biện pháp, chỉ có thể hung hăng đánh chính mình một hồi, thông qua đau đớn tỉnh hồn lại."

Giang Ly nụ cười thu liễm, biểu tình dần dần nghiêm túc.

Trước nói Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng bởi vì Phi Tử đánh thời điểm Giang Ly không có suy nghĩ nhiều, hắn thấy, hai người này có thể làm Hoàng Đế đơn thuần với Ải Tử bên trong giương cao, hoàng thất không người nào có thể chọn Đại Lương, với Chu Hoàng so với kém không phải một điểm nửa điểm, thủ chính chi quân cũng đoán nâng đỡ bọn họ, hai người nhân sắc đẹp lấp kín quốc vận cũng không thể không khả năng.

Nhưng Trương Khổng Hổ cũng không giống nhau, có thể trở thành Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, tu vi lại không luận, tâm tính nhất định là tốt nhất chọn, một cái Phi Tử có thể mỹ đến lệnh Trương Khổng Hổ này người thô hào đều động tâm đến không cách nào khống chế chính mình, trong này nhất định là có vấn đề.

"Chuyện này ta đã biết, hai nước khoảng cách ước định khai chiến ngày còn có mấy ngày?"

Trương Khổng Hổ mặt lộ khổ sở: "Vốn là bọn họ ước định là ở một tháng sau ở Địa Mẫu bờ sông thấy thắng bại, nhưng bọn hắn càng làm ồn càng lợi hại, bây giờ đã ước định ở sau hai mươi lăm ngày khai chiến."

Dứt lời, Trương Khổng Hổ có chút nghiêng đầu, giống như là nghe được cái gì thanh âm: "Há, bây giờ hai người lại đổi hai tuần sau thấy sinh tử."

Giang Ly không ngừng kêu người tốt, thời gian rút ngắn không nói, bây giờ trực tiếp từ thấy thắng bại biến thành thấy sống chết.

Vốn là hắn là suy nghĩ để cho Trương Khổng Hổ liên lạc chi tiền nhân hoàng người được đề cử, để cho bọn họ tra một chút chính mình bằng hữu thân thích có hay không đụng bái kiến người quần áo đen, bây giờ nhìn lại, hay là trước đem người quần áo đen sự tình giao cho còn lại thống lĩnh, chính mình đi trước Mộng Giang Hoàng liếc nhìn nhìn tình huống.

Về phần nhiệm vụ hệ thống, tạm thời theo sau.

"Ta liền tới đây."

Giang Ly buông xuống những lời này, lập tức cắt ra cùng Trương Khổng Hổ liên lạc, đang đuổi hướng Mộng Giang Hoàng hướng trên đường, hắn lại liên lạc một vị khác thống lĩnh, để cho hắn đi thông báo đã từng Nhân Hoàng người được đề cử.

. . .

Lúc này Mộng Giang Hoàng hướng hoàng cung tựa như phế tích, đây là Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng đánh nhau quá vết tích, muốn không phải Trương Khổng Hổ kịp thời xuất thủ cứu nhân, còn không biết phải chết bao nhiêu.

Trong phế tích chỉ có một toà vàng óng ánh nhà nhất nhìn chăm chú, không tổn thương chút nào, hiển nhiên là Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng giao thủ lúc cố ý tránh ra kim ốc, Trương Khổng Hổ xua đuổi Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng đội hộ vệ, kim ốc phụ cận chỉ chừa Trương Khổng Hổ một người.

Trương Khổng Hổ nghe được kim ốc bên trong càng phát ra cải vả kịch liệt âm thanh, cảm thấy ở Giang Ly trước khi tới, hai người này là có thể đem chiến tranh ngày nhắc lại mười ngày trước.

Chuyện liên quan đến một triệu người sinh tử chiến tranh khởi mà nếu này trò đùa!

Hắn cắn răng một cái, quyết định phải khuyên ngăn trở hai vị Hoàng Đế quyết tâm, trước đập chính mình hai bàn tay, kiên trì đến cùng xông vào kim ốc.

"Nghe ta đây khuyên một câu, các ngươi chớ ồn ào, các ngươi đều là nhất quốc chi quân, sao có thể nhân sắc đẹp mà trễ nãi quốc vận. . . Mỹ nữ này hay lại là giao cho ta đây đi!"

. . .

Ở Giang Ly hết tốc lực di động hạ, chỉ dùng nửa ngày liền bước ngang qua hơn nửa Cửu Châu, từ lệch đông Đại Chu Hoàng Triều chạy tới ngã về tây Mộng Giang Hoàng triều.

Loại tốc độ này cực kỳ kinh người!

Làm Giang Ly còn không có chạy tới Mộng Giang Hoàng hướng quốc đô, là hắn có thể nghe được ùng ùng thanh âm, giống như muộn lôi, xa xa nhìn lại, có tam đạo nhân ảnh bay ở quốc đô bầu trời, kịch liệt giao thủ.

Nhưng là Trương Khổng Hổ đối chiến Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng!

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng cũng không phải ở tu tiên một đường có thiên phú người, bàn về chân thực tu vi đại khái cũng chỉ có Nguyên Anh Kỳ, nhưng ở quốc vận gia trì bên dưới, hai người liên thủ đủ để cùng Trương Khổng Hổ ngang hàng, thậm chí nhiều lần sẽ vượt qua dấu hiệu, nếu không phải Trương Khổng Hổ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã sớm bị bắt rồi.

Đây là Ngụy Hoàng khoảng cách Đại Ngụy quá xa, quốc vận gia trì hiệu quả không có đi đến tốt nhất duyên cớ!

Trương Khổng Hổ chiến đấu niềm vui tràn trề, Vu Tộc huyết mạch kích thích đến mức tận cùng, sau lưng Thập Nhị Tổ Vu xâm đều tại có chút sáng lên, cổ phác nặng nề khí tức đập vào mặt.

Trên trời Tinh Hà lóe lên, vô số ánh sao hắt ở trên người Mộng Giang Hoàng, khiến cho hắn mỗi một quyền cũng như cùng vẫn thạch hạ xuống, oanh Trương Khổng Hổ làm đau.

Ngụy Hoàng tay cầm Truyền Quốc Ngọc Tỷ, "Vâng mệnh trời, Ký Thọ Vĩnh Xương" tám cái chữ triện ấn trên không trung, giống như thiên ý nhô lên cao, che khuất bầu trời, Hô Phong Hoán Vũ.

"Mỹ nhân chỉ xứng cường giả nắm giữ!" Trương Khổng Hổ gầm thét.

"Đại lão thô cút ngay!" Ngụy Hoàng rống to.

"Nơi này là Mộng Giang Hoàng triều, các ngươi đều phải nghe ta!" Mộng Giang Hoàng không cam lòng yếu thế.

"Cũng cho ta bình tỉnh một chút."

Giang Ly trong nháy mắt đi tới nơi này ba người bầu trời, một cái tát đem này ba cái mất lý trí gia hỏa chụp tới trong đất.

Thập Nhị Tổ Vu xâm ảm đạm, Tinh Hà ẩn ở Tinh Hải, "Vâng mệnh trời, Ký Thọ Vĩnh Xương" bát tự tô lau sạch sẽ.

Ba người này phế thật lâu khí lực mới từ hình người trong hố lớn bò ra ngoài.

"Giang ca, ngươi lần này tay có chút ác a, thiếu chút nữa đem ta đây khung xương đánh tan." Trương Khổng Hổ cười hắc hắc, Giang Ly một tát này đem hắn đánh thức.

Giang Ly không nể mặt mắng: "May các ngươi thần trí vẫn còn tồn tại, biết được chiến đấu không thể ảnh hưởng đến người khác, liền bay đến không trung giao chiến, nếu như các ngươi dám ở quốc đô giao chiến, ta một cái tát đem ngươi chụp đến Địa Phủ đi!"

Trương Khổng Hổ không dám nói gì, chỉ có thể hắc hắc cười ngây ngô.

Lúc này nói cái gì đều là sai.

Hắn Trương Khổng Hổ tự dự Độ Kiếp chi hạ đệ nhất nhân, coi như là Độ Kiếp Kỳ đại năng hắn cũng có can đảm làm qua một trận, nhưng đối mặt Giang Ly, hắn cũng không dám nói cái gì hai ta tỷ đấu một phen.

Một cái tát đem mình đáng tự hào nhất Thập Nhị Tổ Vu xâm đánh ảm đạm vô quang, lần này một cái tát là có thể đem chính mình đánh cho thành mặt chữ ý tứ không sờ được đầu não.

"Giang Nhân Hoàng."

"Giang Nhân Hoàng."

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng thấy Giang Ly, giống như là quên mất mới vừa rồi một cái tát, rối rít hành lễ, Giang Ly cũng khách khí còn lên thi lễ.

"Có thể hay không để cho ta gặp một lần tên kia kỳ nữ tử?"

"Giang Nhân Hoàng mời." Giang Ly có yêu cầu, Mộng Giang Hoàng tự nhiên không dám cự tuyệt.

Trong hoàng cung một vùng phế tích, liền xuống chân địa phương đều khó khăn tìm tới, chớ đừng nói chi là hành lang đường mòn.

Bốn người cách mặt đất ba trượng, bay về phía kim ốc, Mộng Giang Hoàng thấy mình hoàng cung một mảnh thảm trạng, còn là mình tự tay gây nên, không lịch sự cảm khái: "Sắc đẹp làm hại ta!"

"Có thể được như thế mỹ nhân, đừng nói hủy diệt một cái hoàng cung, coi như là tái kiến mười lần lại hủy mười lần ta đều nguyện ý." Ngụy Hoàng rung đùi đắc ý, xem thường.

"Bạo Quân!"

"Hôn quân!"

Hai vị Quốc Quân mắng nhau, lại có đánh một trận khuynh hướng, Giang Ly ho nhẹ một tiếng, hai người lúc này mới an phận đi xuống.

Kim ốc xa hoa, vì Giang Ly thấy số một, ngoại có công đức kim chuyên đôi thế, bên trong có Cực Phẩm Linh Thạch phô địa, mấy chục cái Linh Bảo vài kiện Tiên Khí trang sức vách tường, kim tuyền phun trào, Thanh Liên cắm rễ.

Giang Ly hoài nghi Mộng Giang Hoàng đây là đem quốc khố dời hết, đều dùng ở nơi này cái kim ốc bên trong.

Sắc đẹp làm người ta điên cuồng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Quần áo đỏ mỹ nhân an tĩnh nằm ở kim giường ngủ say, kiều thân thể nhỏ có chút cung lên, môi anh đào hé mở lại khép lại, giống như là một cái ngủ say mèo con, cực kỳ dễ thương.

Kia nữ tử ngũ quan tinh xảo, không giống nhân gian nên có xinh đẹp, trắng như tuyết cổ tinh tế thon dài, vóc người đường cong động lòng người, một đôi chân ngọc Linh Lung tinh xảo, để cho người ta không nhịn được cầm ở trong tay vuốt vuốt.

Giang Ly một thấy người này, không có chút rung động nào tâm cảnh đều có chỗ  dao động.

Người này hắn bái kiến! Nói cho đúng, là bái kiến bức họa!

Bức họa kia dùng phàm giấy phàm Mặc bức họa, lại bị liệt là đồ cấm, cũng là bởi vì họa là này danh nữ tử!

Một tên vốn nên chết đi nữ tử!.