Chương 18: Hồng Trần Tịnh Thổ

Chương 18: Hồng Trần Tịnh Thổ

"Mỹ nhân thường thường ngủ, ta mang nàng đi tới kim ốc ba năm, nàng đi ngủ, trong lúc rất ít tỉnh lại, coi như là bên ngoài động tĩnh cực lớn, nàng cũng sẽ không bị đánh thức." Mộng Giang Hoàng giải thích, nếu không ba người bọn hắn cũng không dám đánh động tĩnh lớn như vậy, với độ lôi kiếp tựa như.

"Các ngươi không cho phép nhìn, mỹ nhân là ta!" Mộng Giang Hoàng lại có không khống chế được tư thế, bị Giang Ly một tay xách ra kim ốc, Mộng Giang Hoàng này mới lấy lại tinh thần.

Ngụy Hoàng cùng Trương Khổng Hổ thấy vậy, cũng mau rời đi kim ốc, bọn họ mới vừa rồi cũng thiếu chút nữa cũng Mộng Giang Hoàng như thế thất thố.

"Người này ngươi là từ đâu tìm tới?"

"Ban đầu tây Thú, ta một thân một mình đi tới rừng rậm sâu bên trong, vốn định đánh đầu Hắc Hùng, không nghĩ tới lại phát hiện có như vậy một vị Thiên Tiên như vậy mỹ nhân ở Cổ Thụ ngủ say, ta tự giác thể xác phàm tục, không xứng đụng chạm mỹ nhân, dùng hư không thác lực đem mỹ nhân mang về hoàng cung, xây lên kim ốc, dùng để an trí mỹ nhân. Giang Nhân Hoàng, ngài thấy mỹ nhân liền không có cảm giác gì?"

"Cảm giác? Rất đẹp."

"Không có?" Ngụy Hoàng hỏi.

"Ta bái kiến nữ tử bên trong đẹp nhất."

"Không có?" Trương Khổng Hổ hỏi.

"Không có."

"Cũng chưa có một loại làm của riêng, cung thưởng thức xung động?"

"Không có."

"Giang ca (Giang Nhân Hoàng ) tâm tính vượt qua thường nhân." Ba người còn có thể nói cái gì, ba người cũng chỉ có thể nói như vậy.

"Cô gái này quan hệ quá to lớn, ta đi một chuyến Hồng Trần Tịnh Thổ, có một số việc muốn xác nhận, mong rằng nhị vị Quốc Quân canh kỹ bản tâm, không nên bị sắc đẹp mê mệt hai mắt, còn có lỗ Hổ, thay ta coi chừng kim ốc môn, ta hồi trước khi tới đừng để cho bất luận kẻ nào đi vào."

Giang Ly dặn dò một phen, vẫn là không yên lòng, bóp Toái Ngọc phiến, bày đại trận.

Có lẽ là đem thiên phú cũng điểm đang chiến đấu cùng tu vi bên trên duyên cớ, Giang Ly đối trận pháp, Luyện Đan, Luyện Khí đợi một chữ cũng không biết, bây giờ bày trận toàn dựa vào Đạo Tông tông chủ cho hắn ngọc phiến.

Hắn cũng không thể không thử qua chính mình học tập những thứ này, nhiều lần thử sau, hắn đối tu tiên bách nghệ hoàn toàn buông tha hi vọng.

Bây giờ Giang Ly cũng liền mong đợi mình có thể phi thăng Tiên Giới, nghe nói trở thành Tiêu Dao Thiên Tiên sau có thể nhất pháp thông vạn pháp, đến lúc đó chính mình đại khái là có thể học được tu tiên bách nghệ một trong hai.

Hi vọng hệ thống thật có thể để cho ta phi thăng.

. . .

Cửu Châu Tây Vực có hai đại tông môn nhất nhìn chăm chú, thứ nhất là có lòng dạ từ bi Phật Môn, thứ nhất là chỉ có nữ tử Hồng Trần Tịnh Thổ.

Phật Môn vì công đức hành thiện thiên hạ, tu kiếp sau phúc báo, tối vì mọi người biết tất, Hồng Trần Tịnh Thổ gần như lánh đời, ít có người đi ra ngoài, thế nhân chỉ nghe tên, không thấy người, là cố hữu quan Hồng Trần Tịnh Thổ truyền thuyết rất nhiều, chân thực tính lại cực thấp.

Truyền thuyết Hồng Trần Tịnh Thổ trung nữ tử cảm thấy quần áo là dơ bẩn, vì vậy áo không đủ che thân, Giang Ly biết rõ đây là giả.

Truyền thuyết Hồng Trần Tịnh Thổ đệ tử không thể bị nam tử đụng chạm, nếu không thì phải gả cho hắn, Giang Ly biết rõ đây là giả.

Truyền thuyết Hồng Trần Tịnh Thổ Thanh Tĩnh Vô Vi từ không tức giận, Giang Ly biết rõ đây là giả.

Truyền thuyết Hồng Trần Tịnh Thổ tổ sư xinh đẹp vạn cổ vô nhất  khiến cho Phật Tổ  dao động, Giang Ly biết rõ đây là thật.

Giang Ly đứng ở hộ tông đại trận ngoại, cất cao giọng nói: "Nhân Hoàng Giang Ly mạo muội tới chơi Hồng Trần Tịnh Thổ, xin hãy thứ lỗi!"

"Nếu là mạo muội tới chơi, vậy thì thứ cho không tiếp đãi."

Một đạo lệnh Giang Ly quen thuộc âm thanh từ trong trận truyền tới, trong đó chán ghét ý không che giấu chút nào, chính là Hồng Trần Tịnh Thổ Chưởng giáo Thanh Dục đạo cô.

Giang Ly biết rõ cái trong nguyên nhân, Thanh Dục đạo cô cảm mến Tu Di Sơn một vị Phật Tử, thế nhưng Phật Tử lại tâm thuật bất chính, bị chính mình chém chết. Mặc dù Thanh Dục đạo cô sau đó di tình biệt luyến, lại cảm mến một vị khác Phật Tử, nhưng như cũ không quên trước tình nhân thù.

Sau đó, Hồng Trần Tịnh Thổ có một gốc Tiên Thụ sắp chết, liền treo giải thưởng thiên hạ, nói cứu sống Tiên Thụ người có thể ở trong bảo khố tùy ý chọn một món bảo vật.

Giang Ly cứu sống Tiên Thụ hậu thượng môn thỉnh cầu bảo vật, Thanh Dục đạo cô ngược lại là thủ ước để cho Giang Ly nhập kho chọn, nhưng trong lời nói có nhiều châm chọc, Giang Ly dưới sự tức giận phải đi bảo khố chìa khóa, khiến cho Hồng Trần Tịnh Thổ đệ tử không thể không xuống núi nghĩ biện pháp kiếm tiền, bồi dưỡng rất nhiều xúc động lòng người câu chuyện tình yêu.

Mười năm sau Giang Ly mới cái chìa khóa trả lại.

"Sư tôn, Giang Ly. . . Giang Nhân Hoàng tới chơi, chúng ta há có thể vô lý."

Khác một đạo Giang Ly thanh âm quen thuộc từ trong trận truyền ra, thanh âm trong trẻo, êm tai dễ nghe.

Hộ tông đại trận mở ra, Giang Ly nhìn thấy sơn môn hạ, đứng hai vị áo dài trắng Đạo Cô, tuy đều tướng mạo xuất chúng, một người mặt đầy chán ghét, một người mặt mày vui vẻ Doanh Doanh.

Người sau chính là Hồng Trần Tịnh Thổ Thánh Nữ, Tịnh Tâm Thánh Nữ, tu vi và môn trung uy vọng đều đã vượt qua đem sư tôn Thanh Dục đạo cô.

Nàng từng len lén nói với Giang Ly, sở dĩ không muốn làm Chưởng giáo duyên cớ chỉ có một.

Tịnh Tâm Đạo Cô danh xưng khó nghe.

"Giang Nhân Hoàng phong thái như cũ, tiêu dao tự tại, Tịnh Tâm hướng tới." Tịnh Tâm Thánh Nữ cười doanh doanh nghênh đón Giang Ly, cùng ngày thường từ chối người ngoài ngàn dặm nụ cười không giống nhau lắm.

Thanh Dục đạo cô lòng nói suy nghĩ đâu rồi, ngươi thấy Giang Ly kia hồi là không có chuyện thời điểm tới tìm ngươi, còn tiêu dao tự tại, lúc này cũng là nhất định là có chuyện.

"Từ biệt nhiều năm, Tịnh Tâm Thánh Nữ hay lại là như vậy ôn nhu, so với cố tình gây sự một vị Đạo Cô mạnh hơn rất nhiều."

Tịnh Tâm Thánh Nữ che miệng cười khẽ, Thanh Dục đạo cô gân xanh nổi lên, liền vội vàng an ủi mình, ngươi đánh không lại hắn ngươi đánh không lại hắn. . .

"Ta lần này tới là có chuyện thỉnh giáo." Giang Ly không nói đùa nữa, nghiêm trang nói.

"Giang Nhân Hoàng mời lên sơn nói chuyện." Tịnh Tâm Thánh Nữ đem Giang Ly mời vào Hồng Trần Tịnh Thổ.

Lên núi sau, Giang Ly đem ở Mộng Giang Hoàng hướng phát hiện mỹ nữ tình huống nói 1 câu, Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Thanh Dục đạo cô cũng biết rõ sự tình nghiêm trọng tính.

"Ta hoài nghi đó là Quý tông tổ sư, nàng sống lại!" Giang Ly cuối cùng nói ra suy đoán của mình.

Giang Ly không có bái kiến Hồng Trần Tịnh Thổ tổ sư, nhưng lại ở trong bảo khố bái kiến nàng hình dáng, lúc ấy là kinh vi thiên nhân, để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Cửu Châu chỉ có luân hồi chuyển thế nói đến, lại chưa từng nghe nói qua có người chết sống lại chuyện, Giang Ly lời ấy thật sự là không tuân theo thông thường, nhưng Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Thanh Dục đạo cô lại không có lập tức phản bác.

Đúng là cũng công nhận mấy phần Giang Ly lời nói!

Thật sự là các nàng tổ sư không thể theo lẽ thường nhìn tới.

Xa nhớ lúc đầu thành Tiên Thiên thê còn chưa đoạn tuyệt lúc, có một vị Tiên Nhân hạ phàm sau liền một mực lưu ở Cửu Châu, không trở về lại Tiên Giới.

Tên kia tiên tử mạo mỹ như thánh, một cái nhăn mày một đám tất cả có kiểu khác mị lực, đừng nói là nam tử, coi như là Độ Kiếp Kỳ nữ tử cũng không ngăn được tên này tiên tử mị lực.

Theo tên kia tiên tử nói, đem dung mạo lệnh Tiên Giới không ít Cự Bá động tâm, muốn đem nàng liệt vào độc chiếm, không tiếc ra tay đánh nhau, tiên tử bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới Cửu Châu.

Cửu Châu tình huống cũng không có so với Tiên Giới tốt hơn chỗ nào, tên này tiên tử đi đến nơi đó, liền sẽ đưa tới nơi đó tranh chấp, bất quá cùng Tiên Giới bất đồng là, tiên tử cuối cùng là Tiên Nhân, ở Cửu Châu là vô địch một loại tồn tại, coi như là có nguyên nhân nàng lên tranh chấp, cũng có thể rất nhanh trấn áp.

Đạo Tông hóa thạch sống nghe có như vậy nữ tử, tự mình đi trước vừa thấy, thấy sau thở dài nói, cô gái này chính là Thiên Đạo "Mỹ" chi đồ vật, tiên phàm ở trước mặt Thiên Đạo đều là chó rơm, ai có thể ngăn cản Thiên Đạo mị lực?

Mới đầu mọi người cho là Đạo Tông hóa thạch sống là đang ở hình dung tiên tử mỹ lệ, nhưng ở gặp qua tiên tử chẳng phân biệt được tuổi tác, chẳng phân biệt được giới tính, chẳng phân biệt được loại vật mị lực sau, mới phát hiện Đạo Tông hóa thạch sống nguyên lai nói chính là mặt chữ ý tứ.

Cô gái này chính là Thiên Đạo "Mỹ" chi đồ vật.

Tiên tử với Tây Phương mở ra Hồng Trần Tịnh Thổ, tự xưng Hồng Trần Tiên tử..