Chương 19: Giang Nhân Hoàng tới chiến

Chương 19: Giang Nhân Hoàng tới chiến

Hồng Trần Tiên tử với Hồng Trần Tịnh Thổ ẩn cư sau, liền không hề biết người, nhưng tướng mạo lại bị họa sĩ ghi xuống, nàng bức họa giống vậy đưa tới không ít người tranh đoạt.

Cuối cùng, ở có thưởng thức chi sĩ dưới sự đề nghị, đem sở hữu Hồng Trần Tiên tử bức họa tiêu hủy, hiện nay đại khái cũng chỉ có Hồng Trần Tịnh Thổ trong bảo khố mới có Kỳ Tổ sư bức họa.

Mặc dù Giang Ly thán phục Hồng Trần Tiên tử xinh đẹp, lại không có thất thố, hắn suy đoán bởi vì chính mình là những thế giới khác tới duyên cớ, cho nên nơi này Thiên Đạo "Mỹ" đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

"Giang Mỗ chỉ là người ngoài, bất tiện chiêm ngưỡng Quý tông tổ sư di dung, xin hai vị đi lăng mộ kiểm tra Quý tông tổ sư Tiên Thể gắn ở."

"Giang Nhân Hoàng nói gì vậy, từ ngươi cứu sống Tiên Thụ một khắc kia trở đi, ngươi chính là chúng ta Hồng Trần Tịnh Thổ ân nhân, ân nhân há có thể đoán là người ngoài."

Giang Ly không cưỡng được Tịnh Tâm Thánh Nữ, đi tới tổ sư Tiên Thể cất giữ nơi.

Hồng Trần Tiên tử mộ thất cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ trang sức, trống rỗng căn phòng chỉ có trung ương để một người cao thủy tinh.

Thủy tinh bên trong trống rỗng, không thấy Tiên Thể.

"Vì phòng ngừa chính mình Tiên Thể bị người lấy đi, tổ sư ở thủy tinh ngoại lưu lại phong ấn, chỉ có chính nàng có thể giải mở, nhất định là tổ sư sống lại sau tự rời đi rồi!" Tịnh Tâm Thánh Nữ nhanh chóng làm ra nghĩ rằng, "Bây giờ chính là không biết rõ tổ sư trạng thái, là hoàn toàn khôi phục trí nhớ, hay lại là bằng vào bản năng hành động."

"Quả nhiên, kim ốc bên trong chính là các ngươi tổ sư!" Mặc dù có suy đoán, nhưng thật có người chết sống lại phát sinh ở trước mắt, Giang Ly cũng là có chút giật mình.

"Tịnh Tâm, ngươi cùng Giang Nhân Hoàng nhanh đi Mộng Giang Hoàng nơi đó kiểm tra tình huống!" Thanh Dục đạo cô lúc này nói, nàng biết rõ đây cũng là trong lòng Tịnh Tâm Thánh Nữ suy nghĩ, nhưng không thể đều khiến Tịnh Tâm Thánh Nữ mình làm quyết định, nếu không mình cái này Chưởng giáo mặt mũi để ở nơi đâu?

. . .

Mộng Giang Hoàng hướng theo sát Hồng Trần Tịnh Thổ, nếu không Hồng Trần Tiên tử sau khi xuống núi cũng sẽ không bị tây Thú Mộng Giang Hoàng nhặt được.

Hai người rất nhanh thì thấy ngủ say ở kim ốc hồng y nữ tử.

"Thật là hồng trần tổ sư!"

Vừa thấy mặt, Tịnh Tâm Thánh Nữ liền cảm nhận được cùng hồng y nữ tử cái loại này huyết mạch liên kết thân mật cảm, nếu không coi như là nữ tính, cũng khó ngăn cản Hồng Trần Tiên tử mị lực.

Hồng Trần Tịnh Thổ mỹ nữ đông đảo, lại trải qua hồi lâu không suy, bởi vì đệ tử nguồn có hai.

Một là có Sư Trưởng  xuống núi du lịch, đem trúng ý nữ tử thu làm đệ tử.

Hai là Hồng Trần Tịnh Thổ có một gốc Tiên Đào thụ, ăn Tiên Đào có thể khiến nữ tử mang thai, tân sinh trẻ sơ sinh tự nhiên cũng coi là Hồng Trần Tịnh Thổ đệ tử.

Hồng Trần Tiên tử liền dùng qua Tiên Đào.

Mà Tịnh Tâm Thánh Nữ tự nhiên thuộc về người sau.

"Tổ sư đẹp, quả thật không phải chúng ta phàm tục có thể so sánh."

Mặc dù Tịnh Tâm Thánh Nữ đối với chính mình xinh đẹp có tự tin, nhưng là không tự đại đến cùng vạn cổ duy nhất Hồng Trần Tiên tử sánh bằng.

Đỉnh nhiều hơn mình đoán năm ngàn năm nhất ngộ mỹ nữ.

"Bất quá tổ sư tại sao một mực ngủ say, lúc nào mới có thể tỉnh ngủ?"

"Có lẽ Mộng Giang Hoàng biết rõ câu trả lời."

. . .

"Sự tình chính là như vậy, này danh nữ tử là Hồng Trần Tịnh Thổ khai phái tổ sư, chính là không biết là người chết sống lại hay lại là nhục thân sinh linh, bây giờ nàng một mực ngủ say, đại khái là do tử mà sống chuyển đổi còn không có thích ứng, như thế nào, ngươi biết không biết rõ làm sao đánh thức nàng?"

Mặc dù Cửu Châu không có người chết sống lại ví dụ thực tế, nhưng ở Tiên Nhân lưu lại bản chép tay bên trong lại có ghi lại loại tình huống này, có thể sống lại không ngoài hai trường hợp, một loại là linh hồn thoát đi Địa Phủ trở lại dương gian, một loại là vốn là linh hồn biến mất nhưng nhục thân sinh ra ý mới thưởng thức.

Nhưng kẻ sau cũng không tính là chân chính trên ý nghĩa sống lại, chỉ có thể coi là tân sinh mệnh.

Mộng Giang Hoàng đám ba người năng lực tiếp nhận tương đối kém, đợi Giang Ly giải thích xong một hồi lâu, mới phản ứng được.

"Giang Nhân Hoàng có thể thật biết nói đùa, ta từ tiếp nàng đi tới kim ốc sau, liền đụng chạm cũng thấy phải là loại khinh nhờn, nào dám đánh thức nàng? Tiên tử có lúc mấy tháng mới có thể tỉnh lại, có lúc mấy ngày là có thể tỉnh ngủ, trong đó quy luật ta cũng đắn đo khó định."

Giang Ly gật đầu, Mộng Giang Hoàng không có trả lời ra dự liệu của hắn, vì vậy nói với Mộng Giang Hoàng: "Hồng Trần Tiên tử liên quan quá to lớn, đặt ở nơi này ngươi chỉ có thể thêm phiền, hơn nữa nàng là Hồng Trần Tịnh Thổ tổ sư, ta cùng với Tịnh Tâm Thánh Nữ thương lượng một chút, về tình về lý cũng nên đem nàng đưa về Hồng Trần Tịnh Thổ, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Mộng Giang Hoàng nghe xong lập tức phản đối: "Dĩ nhiên không được, Hồng Trần Tiên tử ở chỗ này của ta ngủ tam năm dài, sớm thành thói quen nơi này, các ngươi không thể đem hắn mang đi!"

Mặc dù biết rõ Hồng Trần Tiên tử thân phận tôn quý, lai lịch kinh người, nhưng hắn cũng không nguyện ý trơ mắt để một cái như vậy mỹ nhân bị người mang đi.

Phải biết, đi lần này chính mình khả năng liền sẽ không còn được gặp lại nàng.

"Ta biết các ngươi quy củ, gặp chuyện không quyết định được, quả đấm lớn nhất, người mạnh là vua, người yếu ăn đất, đến đây đi, ta và ngươi Mộng Giang Hoàng qua mấy chiêu." Giang Ly cũng không hi vọng nào hai cái này Quốc Quân bao lớn giác ngộ, không phải là đánh một trận sao, đơn giản nhất bất quá sự tình.

"Vậy thì nhiều có đắc tội rồi!" Mộng Giang Hoàng trầm giọng, mười phần phấn khích.

"Coi là ta một cái!" Ngụy Hoàng cũng bước ra một bước, có chút khí thế cùng Mộng Giang Hoàng cũng liệt vào, hắn cũng không nguyện ý để cho Giang Ly mang đi Hồng Trần Tiên tử.

Hồng Trần Tịnh Thổ tổ sư thì như thế nào, chẳng qua chỉ là lục đại tông môn một trong, hai người bọn họ đại vạn Cổ Hoàng hướng cũng ra khỏi Tiên Nhân, nội tình không thể so với Hồng Trần Tịnh Thổ kém, hai người bọn họ Quốc Quân liền không xứng với Hồng Trần Tiên tử sao?

Bọn họ không phục!

Nhân Hoàng thì như thế nào, tất cả mọi người coi như là hoàng, của ngươi vị liền cao hơn chúng ta, nói mang đi liền mang đi?

Nhân Hoàng Điện Cửu Châu cùng tôn vinh thì như thế nào, hai chúng ta đại Hoàng Triều lần này sẽ không tôn!

Trương Khổng Hổ thấy vậy liền vội vàng lẩn tránh xa xa, tránh cho ảnh hưởng đến chính mình, với hai cái này bành trướng kẻ ngu có thể không giống nhau, hắn có thể là bái kiến Giang Ly xuất thủ, đã từng bỏ ra cự đại thương vong mới có thể đánh Sát Vực ngoại Thiên Ma, với chém dưa như thế bị Giang Ly giết lung tung.

Đại Thừa Kỳ cường đại sâu không lường được!

Mộng Giang Hoàng người mặc tôn quý hoa lệ Hoàng Bào, đầu đội Bình Thiên Quan, tay cầm tinh hán kim trượng, đưa tay hướng thiên chỉ một cái, ẩn giấu ở thái dương quang mang bên dưới Tinh Hà một lần nữa xuất hiện ở trên trời, điểm điểm tinh quang ẩn chứa vô tận Tinh Thần chi lực, hội tụ ở tinh hán kim trượng trên, Mộng Giang Hoàng khí tức liên tục tăng lên, giống như trong tay Tinh Hà Đại Đế!

Mộng Giang Hoàng hướng quốc vận, tinh hán xán lạn!

Mộng Giang Hoàng buông ra đối Đại Ngụy Hoàng Triều quốc vận áp chế, để cho Đại Ngụy quốc vận cũng có thể đi tới nơi này.

Ngụy Hoàng không cam lòng yếu thế, người mặc Quy Xà đường vân Hoàng Bào, tay cầm Truyền Quốc Ngọc Tỷ, "Vâng mệnh trời, Ký Thọ Vĩnh Xương" tám cái chữ triện rạng ngời rực rỡ, dần dần biến hình, cuối cùng tạo thành Huyền Vũ đồ án, một giọt trọng như Sơn Nhạc bắc Nhâm Quý Thủy quấn quanh Ngụy Hoàng, phảng phất cái tay Già Thiên Thượng Cổ thần linh!

Đại Ngụy Hoàng Triều quốc vận, Thủy Thần Huyền Vũ!

"Giang Nhân Hoàng, tới chiến!"

Hai vị Quốc Quân tề hát, lúc này bọn họ ý thức rõ ràng, dùng hết tất cả thủ đoạn đem mình vũ trang, so với cùng Trương Khổng Hổ lúc chiến đấu không biết cường đại đến mức nào!

Tam hơi thở sau.

Mộng Giang Hoàng té xuống đất thoi thóp hô: "Ngự Y, nhanh truyền Ngự Y tới cứu quả nhân!".