Chương 20: Làm cho đàn ông chủ động một trăm loại phương pháp

Chương 20: Làm cho đàn ông chủ động một trăm loại phương pháp

Ngoại giới tuy nhưng đã vào thu, rất có xơ xác tiêu điều vắng lặng ý, Hồng Trần Tịnh Thổ nhưng là chim hót thơm tho, cỏ xanh Như Nhân, béo mập hoa đào tiếp nối thành phiến, rực rỡ hạ xuống, rơi vào đỉnh đầu của Thanh Dục đạo cô.

Thanh Dục đạo cô vắng lặng tuyệt mỹ gương mặt có chút u buồn, mặc cho hoa đào múi rơi vào đỉnh đầu của mình.

Nàng uu nhìn cách đó không xa Tịnh Tâm Thánh Nữ động phủ, có loại bị người vứt bỏ cảm giác.

Bên trong động phủ có ba người, một là nằm ở trên giường hồng trần Sư Tổ, một là nhà mình đồ đệ, một người khác bất kể thế nào nghĩ cũng hẳn là bản thân mới đúng đi! Tại sao người kia đổi thành Giang Ly rồi!

Thanh Dục đạo cô ủ rũ cúi đầu, không có cách nào ai kêu nàng không phải hồng trần Sư Tổ hậu nhân, nàng chỉ là ở hai 8 tuổi xuân đang lúc bị đời trước Chưởng giáo mang về sơn, đối hồng trần Sư Tổ mị lực không có sức đề kháng.

Nàng vốn là không tin tà, ôm ước mơ tâm tình ra mắt hồng trần Sư Tổ ngủ say tiên nhan.

Rất nhanh ước mơ tâm biến chất, biến thành muốn chiếm làm của riêng, sau đó bị Tịnh Tâm Thánh Nữ liên thủ với Giang Ly mời đi ra ngoài.

Chỉ bất quá thủ đoạn có chút thô bạo.

Đáng ghét, tại sao Giang Ly không có chuyện gì, ngược lại ta đây cái Chưởng giáo giống như một người ngoài!

Bên trong động phủ, không biết là đổi hoàn cảnh duyên cớ, hay lại là bản đã đến thời gian, tóm lại Hồng Trần Tiên tử từ từ tỉnh lại.

Nàng mở ra hai tròng mắt, trắng đen rõ ràng con ngươi nhìn trước mắt hai người.

Trong lúc nàng mở mắt một sát na, Giang Ly cảm thấy toàn bộ động phủ cũng đang sáng lên  khiến cho hắn một trận hoảng thần.

Hồng Trần Tiên tử một bộ tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, nhẹ giọng hỏi "Các ngươi là ai, trước cái kia chỉ có thể cười hắc hắc người thật thà đây?"

"Ba mươi sáu đời con cháu Tịnh Tâm bái kiến tổ sư."

"Thất mười Đệ tam Nhân Hoàng bái kiến Hồng Trần Tiên tử."

Bất luận là từ bối phận hay lại là tuổi tác mà nói, Hồng Trần Tiên tử cũng có tư cách chịu đựng hai người đại lễ.

Đừng nói Giang Ly là thất mười Đệ tam Nhân Hoàng, coi như là thứ Nhất Đại Nhân Hoàng ở Hồng Trần Tiên tử trước mặt cũng là hậu bối.

Phải biết ở Hồng Trần Tiên tử hạ phàm lúc, còn không có Nhân Hoàng nói 1 câu.

"Ngươi là ta hậu nhân? Kia ta là ai? Nhân Hoàng vậy là cái gì?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ hỏi "Không biết tổ sư còn nhớ bao nhiêu cố nhân chuyện cũ?"

Hồng Trần Tiên tử vẻ mặt mờ mịt: "Chỉ nhớ rõ ta từ một khối to lớn thủy tinh trung tỉnh lại, thủy tinh ngoại tựa hồ có vật gì trói buộc ta. . ."

"Ta cởi ra trói buộc sau liền đi xuống sơn, một mực đi về phía đông, xuyên qua hai ngôi trấn nhỏ, đi tới rừng rậm, đoạn đường này càng đi càng vây khốn, cuối cùng tìm tới một cây đại thụ ngủ. . ."

"Sau khi tỉnh lại phát giác chính mình ở vào kim ốc trung, có một người đàn ông si ngốc nhìn ta, ta hỏi hắn hắn cũng không trả lời, chỉ có thể hắc hắc cười ngây ngô, ta cảm thấy e rằng thú, liền lại ngủ. . ."

"Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, các ngươi liền xuất hiện ở trước mặt."

Hồng Trần Tiên tử tựa hồ không thích ứng duy nhất nói quá nhiều lời nói, trung gian dừng lại mấy lần.

"Vậy ngài còn nhớ ở Tiên Giới sự tình sao? Có lẽ ngài hạ phàm sự tình?"

Hồng Trần Tiên tử khẽ gật đầu một cái.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Giang Ly hai mắt nhìn nhau một cái, Hồng Trần Tiên tử sống lại sau mất trí nhớ, hoặc có lẽ là nhục thân sinh Linh Hậu không bảo lưu trước trí nhớ.

Giang Ly khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy Hồng Trần Tiên tử thoại trung có vấn đề gì.

Hắn dùng linh lực xây dựng ra một bộ Hồng Trần Tịnh Thổ bản đồ lập thể, biểu diễn cho Hồng Trần Tiên tử: "Nơi này là tiên tử tỉnh lại địa phương, sau đó ngài liền dọc theo cái phương hướng này đi, đúng không."

Hồng Trần Tiên tử gật đầu.

"Sau đó ngài trải qua hai cái này trấn nhỏ, cuối cùng lại đến rừng cây?"

Hồng Trần Tiên tử gật đầu.

"Ngài là ban ngày đi tới?"

Hồng Trần Tiên tử gật đầu.

Hai người lại cùng Hồng Trần Tiên tử trò chuyện trong chốc lát, nói nhiều chút trong cổ tịch biết được nàng đi qua, lại nói nhiều chút bây giờ Cửu Châu hình thức, thấy nàng lại muốn ngủ thấy, liền thu xếp ổn thỏa nàng sau rời đi động phủ.

"Có vấn đề gì?"

"Cụ thể là vấn đề gì không rõ ràng, nhưng nhất định là có vấn đề." Giang Ly lời thề son sắt nói.

"Từ ta muốn đi các ngươi bảo khố chìa khóa sau, các ngươi liền mua Linh Cốc tiền cũng không lấy ra được, không thể không xuống núi nghĩ biện pháp kiếm Linh Thạch, mặc dù xem ở mặt mũi ngươi bên trên ta cái chìa khóa còn trở về, nhưng các ngươi cũng nhớ giáo huấn, từ Mộng Giang Hoàng hướng muốn đi qua một ít phàm nhân  khiến cho bọn họ định ở nơi này, đúng không?"

Cửu Châu người đều có thể tu hành, ở Cửu Châu trung phàm nhân chỉ là cố gắng cả đời cũng chỉ có thể ở Luyện Khí giai đoạn trước quanh quẩn tu sĩ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe được "Xem ở mặt mũi ngươi bên trên ta cái chìa khóa còn trở về" những lời này, có chút đỏ mặt, nhưng vẫn là gật đầu.

"Những thứ này phàm nhân xây dựng thành trấn, trồng trọt Linh Cốc, hàng năm giao cho chúng ta."

"Vấn đề liền xuất hiện ở nơi này, Hồng Trần Tiên tử ban ngày liên tiếp đi ngang qua hai cái trấn nhỏ, hay lại là đi tới, bằng nàng dung mạo, trấn nhỏ nhân sao sao khả năng không biết rõ, nhưng các ngươi cũng không có nhận được tương tự tin tức, đưa đến nhà mình tổ sư ném ba năm cũng không người biết!"

Giang Ly nói đến một nửa, Tịnh Tâm Thánh Nữ liền kịp phản ứng.

Đúng vậy, tổ sư mộ thất vị trí hẻo lánh, tổ sư đi xuống sơn không người nhìn thấy cũng coi như hợp lý, nhưng ban ngày đi ngang qua náo nhiệt trấn nhỏ vẫn còn không nhìn thấy liền không nói được.

"Không nên a, mỗi ngôi trấn nhỏ đều có một vị Kim Đan Kỳ sư muội trấn giữ, hai cái kia trấn nhỏ hàng năm cung cấp Linh Cốc phẩm chất cũng thật tốt, bọn họ làm sao sẽ xảy ra vấn đề?"

Giang Ly phủi Tịnh Tâm Thánh Nữ liếc mắt, có chút ghét bỏ đối phương chỉ số IQ: "Phát hiện vấn đề không cưỡi quyết, lại trước hủy bỏ vấn đề."

Dứt lời, hóa thành lưu quang liền bay về phía kia hai ngôi trấn nhỏ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ tức giậm chân, từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một quyển sách, quăng mạnh xuống đất.

Nói nam nhân tốt thích ngốc một ít cô gái đâu rồi, sách quỷ quái, không có chút nào tác dụng, thua thiệt sư phó còn lời thề son sắt nói quyển sách này đặc biệt tác dụng, nghe nói là Cửu Châu cực kỳ sách bán chạy.

Ném xuống đất thư dán lại bất ngờ viết: « làm cho đàn ông chủ động một trăm loại phương pháp » —— sắc dục lão sư.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng hóa thành lưu quang với sau lưng Giang Ly.

Đợi Tịnh Tâm Thánh Nữ sau khi đi một lát sau, Thanh Dục đạo cô thấy ném xuống đất thư, khe khẽ thở dài, nhặt sách lên.

Dầu gì cũng là tự viết.

. . .

Hai ngôi trấn nhỏ dọc theo sông nhỏ thành lập, vì vậy ở trên cao bơi trấn nhỏ liền gọi là bên trên sông trấn, tại hạ du trấn nhỏ kêu Hạ Hà Trấn, tên giản dị dễ hiểu.

Không giống Thanh Thành, Giang Ly năm trăm năm mà lại không hiểu rõ Thanh Thành rốt cuộc nơi nào "Thanh " .

Trấn nhỏ phồn vinh, một mảnh thịnh vượng phồn vinh chi cảnh, phàm nhân an cư lạc nghiệp, cũng không vì mình không thể tu luyện tới càng cao tầng thứ mà phiền não, cũng không có cả đời làm một Quần Tiên tử phục vụ mà cảm thấy tự ti.

Bên trên sông trấn các cư dân tất cả đều bận rộn chuyện mình, lái buôn ở bên đường gào thét, đem mình thủ công chế phẩm thổi phồng thiên hoa loạn trụy, tiệm Tiểu Nhị nhiệt tình tiếp đãi khách tới, bếp sau Hỏa Liệt nấu, làm ra mỹ vị món ngon, một nhà mấy cây vây quanh bàn ăn cơm, còn có người vì Thu Thu làm chuẩn bị.

Hết thảy đều lộ ra như thế bình thường, cùng còn lại phàm nhân chỗ trấn nhỏ cũng không bất đồng.

Nhưng ở Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ trong mắt lại có vẻ thập phần quỷ dị, Tịnh Tâm Thánh Nữ càng là lạnh cả sống lưng, rùng mình một cái.

Bọn họ ở chỗ này không thấy được một tia sinh khí!

Bất luận là lái buôn, tiệm Tiểu Nhị hay lại là đầu bếp, đều phải chết nhân!

Cả sông trấn là một tòa thành chết!

Không có một người sống!.