Chương 21: Hai tòa tử thành

Chương 21: Hai tòa tử thành

Tịnh Tâm Thánh Nữ bày thần thức, bao phủ ở hai cái này thành trấn.

Không chỉ bên trên sông trấn là chết thành, liền Hạ Hà Trấn cũng chết thành!

Những người ở đây cái gọi là sinh không sống qua là một đám thi thể đang hoạt động!

Không trách lệnh Thần Tiên đạo tâm đều phải  dao động hồng trần tổ sư đi tới nơi này không có vén lên một chút đợt sóng, người chết làm sao có thể đối mỹ nhân có cảm giác!

Nàng rợn cả tóc gáy, từ không bái kiến loại tràng diện này.

Phụ cận Hồng Trần Tịnh Thổ tổng cộng có 8 ngôi trấn nhỏ  khiến cho Tịnh Tâm Thánh Nữ lo âu là còn lại lục ngôi trấn nhỏ tình huống có hay không cũng như nơi này như thế.

Còn lại lục ngôi trấn nhỏ cách nơi này rất xa, nàng thần thức bao phủ không tới.

Cũng may rất nhanh thì Giang Ly cho ra câu trả lời.

"Còn lại lục ngôi trấn nhỏ hết thảy bình thường." Giang Ly suy nghĩ một chút, giải thích thêm một cái câu, "Cũng là người sống."

Tịnh Tâm Thánh Nữ lòng nói ngươi còn không bằng không giải thích.

Tịnh Tâm Thánh Nữ thần thức có thể bao phủ hai ngôi trấn nhỏ, là bởi vì nàng chỉ có thể bao phủ hai ngôi trấn nhỏ.

Giang Ly thần thức có thể bao phủ 8 ngôi trấn nhỏ, là bởi vì chỉ có 8 ngôi trấn nhỏ.

Cho dù lục ngôi trấn nhỏ đều rất bình thường, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng không có cao hứng.

"Các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lâu chưa có tới nơi này, phàm là mang đến Hóa Thần Kỳ cũng không phải như vậy."

Loại này lệnh thi thể giữ khi còn sống hoạt động thủ pháp cực kỳ cao cấp, chỉ có Hóa Thần Kỳ loại nhân vật này mới có thể phát hiện đầu mối.

Tịnh Tâm Thánh Nữ tâm tình thấp giải thích: "Hóa Thần Kỳ đã Ích Cốc, ở môn trung trưởng lão xem ra, Linh Cốc chỉ là chuyện nhỏ, không cần gánh tâm linh cốc xảy ra vấn đề, vì vậy môn trung chỉ có thể phái những tu vi đó vô vọng, chỉ có Kim Đan Kỳ đệ tử trú đóng ở nơi này, để cho một tên Nguyên Anh Kỳ quản sự quản lý 8 ngôi trấn nhỏ liền có thể, sẽ không xuất hiện vấn đề."

"Nhưng hiện tại xuất hiện vấn đề rất lớn!" Giang Ly nghiêm túc nói.

Hai người tới phía dưới tiểu tửu quán, tiệm Tiểu Nhị nhiệt tình tiếp đãi.

"U, nhị vị khách quan nhìn nhãn sinh, bên ngoài đến đây đi, đây chính là hiếm thấy, vị này là từ Hồng Trần Tịnh Thổ tới tiên tử?"

Thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ tướng mạo tuyệt mỹ, tiệm Tiểu Nhị không xác định hỏi, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng không nói lời nào, chỉ là gật đầu.

"Tiểu Nhị, hỏi ngươi một ít chuyện."

Giang Ly xuất ra một quả Hạ Phẩm Linh Thạch, đặt lên bàn.

"Khách quan, này có thể không được không được, ngài nhị vị nhưng là từ Hồng Trần Tịnh Thổ tới Quý Nhân, sao có thể thu ngài tiền." Tiệm Tiểu Nhị sợ hết hồn, liền vội vàng cự tuyệt.

Từ chối một phen sau, tiệm Tiểu Nhị hay lại là nhận Linh Thạch.

Nơi này lấy tiền đồng giao dịch, một khối Hạ Phẩm Linh Thạch là thập phần hiếm thấy vật cái.

Tịnh Tâm Thánh Nữ có chút thiêu mi, tiệm Tiểu Nhị động tác tự nhiên lưu loát, không có nửa điểm cứng ngắc, chỉ bằng nhìn bằng mắt thường, không nhìn ra cùng người sống khác nhau.

Nàng dùng thần thức quan sát tỉ mỉ tiệm Tiểu Nhị, phát hắn hiện tại đan điền, Thức Hải nơi các có một con Cổ Trùng, hai cái Cổ Trùng vì trống mái, một chỉ khống chế hành động, một chỉ khống chế suy nghĩ, là rất có kỹ thuật Khống Thi thủ pháp.

Là Cổ Tộc nhân độc nhất Khống Thi thủ pháp!

Mà theo nàng biết, trú đóng ở nơi đây đệ tử liền là một vị cổ nhân!

Nàng đem phát hiện chôn ở tâm lý, yên lặng nhìn Giang Ly cùng tiệm Tiểu Nhị nói chuyện với nhau.

"Mấy năm này có hay không vô cùng xinh đẹp tiên tử đi ngang qua nơi này?"

Tiệm Tiểu Nhị không chút nghĩ ngợi nói: "Ngài khoan hãy nói, hai năm trước không đúng, là ba năm trước đây, có một vị mỹ với họa bên trong đi ra tới tựa như tiên tử đi ngang qua nơi này, mọi người liền cơm đều không ăn, cũng chạy ra ngoài nhìn, có thể tiên tử liền nhìn cũng không nhìn chúng ta liếc mắt, chân trần đi thẳng qua đi, còn có người muốn cùng tiên tử, nhưng bị Viên tiên tử ngăn cản."

"Viên tiên tử là. . ."

"Chính là trấn giữ nơi này Viên Linh tiên tử."

"Nói như vậy Viên Linh tiên tử cũng thấy họa như thế mỹ nhân rồi, nàng phản ứng gì, có hay không lộ ra si mê vẻ mặt, có hay không tiến lên đem người bắt đi?"

Tiệm Tiểu Nhị sợ hết hồn, liền vội vàng thấp giọng nói: "Khách quan ngài cũng chớ nói lung tung, Viên Linh tiên tử sao có thể như vậy thất thố, nhân gia thần sắc như thường, chỉ là nhàn nhạt khen ngợi một câu thật là đẹp."

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhíu mày, Viên Linh sư muội là cổ nhân, đương nhiên sẽ không là hồng trần tổ sư hậu nhân, thế nào nàng cũng không bị ảnh hưởng?

Chuyện lạ chuyện lạ.

Giang Ly giống như là không có phát hiện vấn đề như thế, cùng tiệm Tiểu Nhị đông lạp tây xả, tỷ như năm nay thu được thế nào, bây giờ Viên Linh ở đâu, Hồng Trần Tịnh Thổ dùng bao nhiêu Linh Thạch thu mua Linh Cốc, có hay không khấu trừ loại vấn đề.

Tiệm Tiểu Nhị cho là hai người này là Hồng Trần Tịnh Thổ phái đến điều tra, từng cái dựa vào sự thực trả lời.

Cuối cùng, Giang Ly cười híp mắt hỏi "Ngươi biết không biết rõ ngươi đã chết?"

Tiệm Tiểu Nhị mờ mịt nói: "Khách quan, ngài đang nói gì nhỉ?"

"Ha ha, chỉ đùa một chút chỉ đùa một chút." Giang Ly cười ha hả, để cho không sờ được đầu não tiệm Tiểu Nhị tiếp tục làm việc đi.

"Là Viên Linh làm?"

"Đừng như vậy sớm có kết luận, ngươi cũng nghe thấy rồi, Viên Linh đúng vậy được Hồng Trần Tiên tử ảnh hưởng, chuyện này không có ngươi nhìn qua đơn giản như vậy."

"Viên Linh hẳn chỉ có Kim Đan Kỳ, mà từ Cổ Trùng bồi dưỡng trong trình độ nhìn, ít nhất là Nguyên Anh Kỳ mới có thể bồi dưỡng được, nếu không những người này sẽ không như cùng sống nhân như thế, thậm chí không biết rõ mình đã chết."

"Hơn nữa cũng không nhất định chỉ có Cổ Tộc người mới sẽ dùng cổ."

Giang Ly đi đi giang hồ nhiều năm, gặp qua đủ loại ly kỳ cổ quái sự tình, tự nhiên so với Tịnh Tâm cái này chỉ xuống núi tượng trưng đi dạo vài năm liền về tông môn Thánh Nữ muốn nhiều hơn một chút.

Đáng tiếc Cổ Tộc suy thoái, lựa chọn lánh đời, khiến cho Giang Ly đối Cổ Tộc chuyện hiểu cũng không nhiều.

"Viên Linh không ở nơi này, không biết rõ đi đâu."

"Đi, đi Hạ Hà Trấn, ta nhận ra được Hạ Hà Trấn có một vị Kim Đan nữ tu, hẳn là các ngươi nhân." Giang Ly lần nữa dùng thần thức quét lướt bên trên Hạ Hà Trấn, không có ở bên trên sông trấn tìm tới Kim Đan Kỳ khí tức.

. . .

Đỗ Hinh Nhi ngồi xếp bằng ở dùng giá rẻ Tụ Linh Trận trung, cố gắng tu luyện, chỉ là không biết rõ những năm gần đây nhất là chuyện gì xảy ra, linh lực không có chút nào tăng lên, nàng cảm giác mình thân thể giống như là phá lậu thùng, linh khí đi vào bao nhiêu tựu ra đi bao nhiêu.

"Khả năng ta thật không thích hợp tu luyện đi, đi tới nơi này cũng coi như thích hợp ta." Đỗ Hinh Nhi tự cười nhạo nói, nàng cảm giác mình lựa chọn tới Hạ Hà Trấn là lựa chọn chính xác, "Đã biết loại người ở lại môn phái cũng là gánh nặng, không bằng đi ra."

"Ai nói ngươi là gánh nặng?" Thanh thúy thanh âm ở Đỗ Hinh Nhi bên tai vang lên, nàng lúc này mới phát hiện Tịnh Tâm Thánh Nữ đứng ở trước người của nàng, bên cạnh còn đứng giống nhau mạo rất là anh tuấn nam tử.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Thánh Nữ trong hốc mắt tựa hồ có nước mắt lởn vởn.

Tịnh Tâm Thánh Nữ làm sao không cảm thấy thương tâm, đối với Viên Linh nàng ấn tượng không sâu, nhưng đối với Đỗ Hinh Nhi, nàng lại khắc sâu ấn tượng.

Kim Đan Kỳ sư muội cảm thấy nàng là một vị cao cao tại thượng Thánh Nữ, không dám đến gần nàng, Kim Đan Kỳ trung chỉ có Đỗ Hinh Nhi dám liên tục tìm chính mình hỏi liên quan tới tu đạo kiến thức.

Mà vài năm không thấy, đã là Âm Dương hai cách.

Ở trong mắt Tịnh Tâm Thánh Nữ, Đỗ Hinh Nhi đồng dạng là một cụ sẽ động thi thể!

"Là sư tỷ xin lỗi ngươi, là sư tỷ không làm tròn bổn phận. . ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ quỳ dưới đất, ôm lấy Đỗ Hinh Nhi, khóc sụt sùi.

Đỗ Hinh Nhi không biết tình huống, không thể làm gì khác hơn là giữ ngồi xếp bằng tư thế, vỗ nhè nhẹ đánh Tịnh Tâm Thánh Nữ sau lưng..