Chương 22: Viên Linh cung khai

Chương 22: Viên Linh cung khai

"Được rồi được rồi, ngươi xem ta này không thể không chuyện ấy ư, đừng khóc." Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng Đỗ Hinh Nhi như cũ nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ an ủi Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Chỉ là Đỗ Hinh Nhi lời nói lại giống như một cây đao cắm vào Tịnh Tâm Thánh Nữ tâm  khiến cho nàng đau lòng không thôi, nàng miễn miễn cưỡng lên tinh thần, giới thiệu: "Vị này là hiện tại Nhân Hoàng, Giang Ly."

Đỗ Hinh Nhi khẽ che cái miệng nhỏ nhắn: "Nguyên lai đây chính là sư tỷ thường nhấc lên. . ."

Nàng nhớ ra cái gì đó, hướng Tịnh Tâm Thánh Nữ nháy nháy mắt, lộ ra một cái không tốt nụ cười, Tịnh Tâm Thánh Nữ hé miệng cười cười, cười rất miễn cưỡng.

"Nhân Hoàng Nhân Hoàng, nghe nói ngài võ lực siêu quần, vì Cửu Châu số một, lên trời xuống đất không gì không thể, có thể sánh vai Tiên Nhân, có phải hay không là thật?" Đỗ Hinh Nhi hiếu kỳ hỏi.

"Ta đã từng cho là mình không gì không thể, nhưng bây giờ phát hiện, ta cũng không có thể phi thăng thành tiên, cũng không có thể nghịch chuyển sinh tử, ta chẳng qua chỉ là nhất giới phàm nhân thôi."

Không khí hiện trường có chút vi diệu, Giang Ly đỡ dậy Tịnh Tâm Thánh Nữ, mở miệng nói: "Hồng Trần Tịnh Thổ gần đây dự định lưu động phái trú, để cho mỗi một vị Kim Đan tu sĩ đều xuống trong núi trấn nhỏ thể nghiệm vài năm, lần này là muốn hỏi một chút ngươi có đề nghị và cái nhìn gì?"

Con mắt của Đỗ Hinh Nhi sáng lên, này có nghĩa là mình có thể về tông môn rồi, nhưng nàng ngay sau đó ảm đạm xuống, bây giờ chính mình lại không tiến bộ khả năng, trở lại tông môn cũng là lãng phí tài nguyên, không bằng một mực sống ở chỗ này.

"Ta. . . Ta ở chỗ này liền có thể."

" Ừ, khác tận tụy với công việc thủ không rời chức vụ mình, cẩn trọng không quá mức sở cầu, sau khi xuống núi như cũ cố gắng tu hành, ta sẽ đúng sự thật nói cho Thanh Dục đạo cô."

"Ây, tại sao như vậy?" Đỗ Hinh Nhi nóng nảy, tức giận trợn mắt nhìn Giang Ly, "Hơn nữa Nhân Hoàng vì sao lại phụ trách chúng ta tông môn sự tình a."

Nếu như Chưởng giáo biết mình là loại thái độ này, nhất định sẽ khen thưởng chính mình, để cho có thiên phú sư tỷ đổi chính mình, kia khởi không phải uổng phí hết các sư tỷ thời gian.

"Các ngươi tông môn quản lý trình độ không được, ta thay Thanh Dục đạo cô xuất một chút ý kiến." Thấy Đỗ Hinh Nhi còn có lời muốn nói, Giang Ly không để lại dấu vết nói sang chuyện khác, tùy ý hỏi, "Không nói cái này, chúng ta ở trên cao sông trấn không có thấy Viên Linh, nàng đi đâu?"

"A —— không rõ ràng, gần đây Viên Linh sư tỷ thường thường rời đi bên trên sông trấn, đi một lần chính là hơn mấy tháng, bất quá Thu Thu thời điểm nàng sẽ trở về, a, cũng chính là mấy ngày gần đây chuyện."

Ngược lại cũng không tìm được Viên Linh, hai người dứt khoát ở Hạ Hà Trấn ở, bồi bồi Đỗ Hinh Nhi.

. . .

Giang Ly xuất ra xa xa truyền tin phù, hò hét Trương Khổng Hổ: "Lỗ Hổ, ngươi đi một chuyến Nam Cương tìm Cổ Tộc nhân, điều tra một chút có thể khiến người chết hành động tự nhiên, để cho người chết không biết mình đã tử vong thi cổ cần gì tu vi mới có thể luyện ra?"

Trương Khổng Hổ nghe xong, bưng chén liền hướng Nam Cương đuổi, cũng không lo Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng hai người "Ăn xong lại đi" khuyên can.

. . .

Mấy ngày quang cảnh trôi qua rất nhanh, Đỗ Hinh Nhi cảm giác mình trải qua thật hạnh phúc, có Tịnh Tâm sư tỷ cùng Giang Nhân Hoàng phụng bồi chính mình, dạy dỗ chính mình tu luyện, giảng giải tu luyện kiến thức, kể một ít Cửu Châu tin đồn việc ít người biết đến.

Chính mình còn đem tu vi không tăng sự tình nói cho Giang Nhân Hoàng, Giang Nhân Hoàng chỉ là sờ đầu tự nói với mình, này là bình thường, tu luyện sự tình không gấp được, từ từ sẽ tốt, chính hắn cũng có quá như vậy thời điểm.

Chỉ là Đỗ Hinh Nhi không có nhìn thấy Giang Ly ảm đạm ánh mắt.

Tử Thi Tu luyện làm sao có thể để cho tu vi tăng lên?

"Hinh nhi sư muội, chúng ta còn mau chân đến xem còn lại trấn tình huống, cũng nên rời đi."

Tịnh Tâm Thánh Nữ dùng thần thức dò xét đến Viên Linh rốt cuộc trở lại, ánh mắt lộ ra một cổ hiếm thấy hung ý, chỉ là thoáng một cái đã qua, không để cho Đỗ Hinh Nhi phát hiện.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Giang Ly cực ăn ý bay đến bên trên sông trấn, đem say khướt Viên Linh khấu ngã xuống đất.

"Các ngươi là ai! Dám ở chúng ta Hồng Trần Tịnh Thổ đụng đến ta. . . Là Tịnh Tâm sư tỷ."

Vừa mới bắt đầu Viên Linh ỷ vào say còn ác hung, nhưng nàng phát hiện là Tịnh Tâm Thánh Nữ sau lập tức liền đàng hoàng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng không nói chuyện, xách Viên Linh đi tới một nơi phòng trống, đem nàng ném tới góc tường, toàn bộ quá trình cực kỳ thô bạo, hoàn toàn không để ý dĩ vãng đoan trang phóng khoáng Thánh Nữ hình tượng.

Có thể trở thành Hồng Trần Tịnh Thổ đệ tử, Viên Linh bản thân tướng mạo cũng là xuất chúng, nàng thân là Cổ Tộc nhân, rời đi tông tộc sau cũng như cũ thích dùng ngân chất bông tai đồ trang sức trang trí chính mình, mặc cũng rất là bại lộ, rất dễ dàng câu dẫn lên nam nhân hứng thú.

Nàng bị Tịnh Tâm Thánh Nữ chuẩn bị làm đau, ngân sức cũng làm rối loạn, bại lộ quần áo còn có hư hại, nhưng nàng một chữ cũng không dám gọi ra.

Viên Linh từ không bái kiến Tịnh Tâm Thánh Nữ như thế phẫn nộ.

Giang Ly yên lặng đi theo nàng phía sau, mặc cho Tịnh Tâm Thánh Nữ phát tiết, phát sinh loại sự tình này, Giang Ly phẫn nộ, nhưng Tịnh Tâm Thánh Nữ so với Giang Ly còn phẫn nộ.

Hồng Trần Tịnh Thổ suốt hai ngôi trấn nhỏ hóa thành tử địa, nàng cho là đây là nàng không làm tròn bổn phận!

Nghiêm trọng không làm tròn bổn phận!

"Nói, ngươi đi làm cái gì rồi, tại sao mấy tháng cũng không trở lại!"

"Nơi này không có thứ gì, chỉ có một đám biết rõ làm ruộng phàm nhân, ta đi Mộng Giang Hoàng hướng chơi một đoạn thời gian." Viên Linh thành thật trả lời, ngay sau đó nàng lại liền vội vàng giải thích, "Bất quá mỗi lần Thu Thu ta đều sẽ trở về, ngươi xem hàng năm ta đều đúng hạn theo kế hoạch nộp lên Linh Cốc, cho tới bây giờ không có kéo dài."

Tịnh Tâm Thánh Nữ lồng ngực phảng phất có một đám lửa, muốn bình phun lại bình phun không ra.

Là, chính là bởi vì Linh Cốc cho tới bây giờ không có ra khỏi vấn đề, cho nên mới không người đến kiểm tra.

Còn không bằng Linh Cốc xảy ra vấn đề, là có thể phát hiện này hai ngôi trấn nhỏ vấn đề!

"Kia cả sông trấn cùng Hạ Hà Trấn tại sao không có một người sống!" Tịnh Tâm Thánh Nữ cắn răng nghiến lợi hỏi ra cái vấn đề này, chỉ là giọng không giống chất vấn, càng giống như quát mắng.

Viên Linh nghe xong sững sờ, nhất thời xuất mồ hôi trán, nàng bắt đầu cho là Tịnh Tâm sư tỷ nổi giận chỉ là bởi vì mình thiện tiện rời cương vị, còn tưởng rằng chuyện này vận dụng hài cốt sự tình liền đi qua.

"Sư, sư tỷ, ngài đang nói gì. . ."

"Trả lời ta!" Tịnh Tâm Thánh Nữ quát hỏi thanh âm chi đánh  khiến cho Viên Linh tim cũng thiếu nhảy đánh một cái.

Nàng kiên trì đến cùng khó khăn giải thích: "Ta. . . Ta cũng là không muốn a, đi Mộng Giang Hoàng hướng chơi đùa tóm lại là muốn có Linh Thạch, ta liền lấy kiểm nhận mua Linh Cốc Linh Thạch, liền một chút nhỏ. . . Đám kia điêu dân liền chê ta cho Linh Thạch ít, không làm, ta làm thời điểm là tức giận, đem dẫn đầu gây chuyện mấy cái điêu dân giết. . ."

"Kết quả là có người la hét phải đi cáo tông môn, ta đầu một mộng, liền. . . Liền mang người giết tất cả, vì sợ tông môn phát hiện, ta sẽ dùng thi cổ khống chế bọn họ, để cho bọn họ như cũ có thể loại Linh Cốc, sư tỷ người xem, để cho bọn họ loại Linh Cốc, chúng ta sau này cũng không cần cho linh thạch, thật tốt."

Viên Linh không có nói là, nàng lấy thi thể dưỡng thi cổ sau, tông môn như cũ sau đó phát Linh Thạch để cho nàng thu mua Linh Cốc, nàng dĩ nhiên sẽ không đem Linh Cốc cho một bầy người chết, mà là cũng tốn ở Mộng Giang Hoàng hướng hưởng lạc trung.

"Kia Hạ Hà Trấn đây! Đỗ Hinh Nhi nhưng là sư muội của ngươi, ngươi làm sao lại xuống tay được!"

Viên Linh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không có biện pháp a, Hạ Hà Trấn cách nơi này quá gần, ta sợ Đỗ Hinh Nhi sư muội nhìn ra đầu mối, liền đem nàng cũng giết, thuận tiện đem Hạ Hà Trấn nhân giết tất cả."

Viên Linh khóc lóc nói: "Sư tỷ ngài đại nhân có đại lượng, liền tha thứ ta lần này đi, ta cũng không phải có lòng cử chỉ a!"

Tịnh Tâm Thánh Nữ hờ hững nói: "Ngươi biết không biết rõ ngươi đã chết."

À

Ở Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Giang Ly trong mắt, Viên Linh đồng dạng cũng là một cụ bị thi cổ khống chế thi thể, chỉ bất quá chính nàng hồn nhiên không biết!.