Chương 23: Kinh khủng Khống Tâm Cổ

Chương 23: Kinh khủng Khống Tâm Cổ

Thấy Viên Linh cũng không biết rõ mình đã chết, thì càng không muốn hi vọng nào nàng có thể nói rõ là ai giết nàng.

Giang Ly làm rõ rồi đại khái mạch lạc.

Đầu tiên là Viên Linh đem hai cái trấn nhỏ nhân sát quang, dùng thi cổ khống chế được người sở hữu, để cho bọn họ bình thường sinh sản, chỉ bất quá lấy nàng trình độ đại khái chỉ có thể sử dụng đan điền thi cổ, khống chế thi thể hành vi, nhưng không khống chế được phương thức suy nghĩ.

Sau đó lại đem Viên Linh giết chết, dùng thi cổ khống chế Viên Linh, cho thêm người sở hữu dùng tới Thức Hải Cổ Trùng, cứ như vậy, hai cái trấn nhỏ nhân liền cùng người sống không khác, Nguyên Anh Kỳ tới cũng xem không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ là để cho Giang Ly không hiểu là mục đích.

Cái này phía sau màn chỉ sứ giả mục đích là cái gì?

Tịnh Tâm Thánh Nữ cười doanh doanh để cho Giang Ly rời đi nơi này, mình và Viên Linh ở riêng một gian, Giang Ly bị Tịnh Tâm Thánh Nữ cười tê cả da đầu, đi xa xa.

Chỉ bất quá Giang Ly linh cảm quá mức, như cũ có thể như ẩn như hiện nghe đến phòng bên trong truyền tới tiếng kêu.

Tiếng kêu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất, Tịnh Tâm Thánh Nữ dùng pháp thuật quét dọn sạch sẽ trên người huyết, cười doanh doanh đi ra khỏi phòng, liền nghe Giang Ly truyền lời cho hắn.

"Đỗ Hinh Nhi bên kia thật giống như xảy ra vấn đề, ta đi xem một chút."

Rất nhanh thì Tịnh Tâm Thánh Nữ đi tới Hạ Hà Trấn tìm tới Giang Ly cùng Đỗ Hinh Nhi, hai người đang ở một gian phòng bếp, lò bếp còn chưng đến thứ gì.

"Xảy ra chuyện gì?"

Giang Ly nắm một cái gạo, không biết đang suy nghĩ gì, Đỗ Hinh Nhi lăng lăng đứng tại chỗ, hai mắt vô thần.

"Ta đặt ở dùng thần thức một mực chú ý nơi này, liền phát hiện Đỗ Hinh Nhi ở hướng đã thoát xác linh mễ trung rót vào những thứ này."

Đây là một việc vi phạm thường quản lý tình, 8 ngôi trấn nhỏ cũng sẽ không đem Linh Cốc trực tiếp cho Hồng Trần Tịnh Thổ, mà là đem Linh Cốc thoát xác thành linh mễ, linh mễ cho Hồng Trần Tịnh Thổ, cám lưu lại, chôn dưới đất dùng cho gia tăng thổ nhưỡng linh khí hàm lượng.

Quá trình này cũng không cần Đỗ Hinh Nhi động thủ, nàng chỉ cần giám sát liền có thể, nhưng Đỗ Hinh Nhi không chỉ không có giám sát, còn từ hầm trú ẩn dời qua ra một cái thùng đựng gạo, phải đem trong thùng gạo thước rót vào mới vừa thoát xác linh mễ trong đống.

Giang Ly chỉ chỉ một bên, Tịnh Tâm Thánh Nữ theo nhìn, phát hiện đây chẳng qua là một hang linh mễ, cũng vô dị thường.

"Ta khuyên ngươi không nên dùng thần thức đi xem này một hang linh mễ, tâm lý sẽ không chịu nổi."

Giang Ly nếu không nói như vậy, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng sẽ không làm như vậy, hết lần này tới lần khác Giang Ly như vậy một khuyên, nàng ngược lại thì muốn dùng thần thức quét lướt.

Ân, còn có thể chống cự thần thức?

Tịnh Tâm Thánh Nữ gia tăng thần thức cường độ, xuyên thấu qua linh mễ da thấy trong đó ẩn tàng đồ vật.

Nôn

Tịnh Tâm Thánh Nữ sắc mặt trắng nhợt, nôn ọe.

Nàng đã sớm Ích Cốc, thân không tạp chất, cũng phun không ra cái gì.

Này nơi đó là một hang linh mễ, đây là một hang ngụy trang thành linh mễ Cổ Trùng!

"Hinh nhi sư muội, ngươi muốn làm gì!"

Đỗ Hinh Nhi tinh thần phục hồi lại, nghi ngờ nói: "Không phải môn phái có quy định phải đem này một hang linh mễ rót vào linh mễ chất sao?"

"Là ai nói, Hồng Trần Tịnh Thổ khi nào có loại quy định này?"

Đỗ Hinh Nhi cố gắng nhớ lại, phát hiện chỉ là nhớ điều này quy định, lại ký không phải là ai nói cho chính mình.

Giang Ly dùng móng tay thẻ mở một viên linh mễ, lộ ra bên trong cực kỳ mảnh nhỏ Tiểu Bạch sắc Cổ Trùng, hiện ra ở trước mặt Đỗ Hinh Nhi.

"Nhận biết đây là cái gì ư?"

Giang Ly hành vi cũng sử Đỗ Hinh Nhi nghi ngờ: "Không phải là linh mễ ấy ư, còn có những vật khác?"

Giang Ly không nói gì nữa, để cho Đỗ Hinh Nhi rời đi.

"Có người soán cải nàng nhận thức, để cho nàng cho là đây chính là một hang phổ Thông Linh thước, là thi cổ thủ đoạn."

Giang Ly vén lên nhóm bếp nồi hấp, lộ ra một chén phún hương linh mễ cơm.

Hắn cầm lên trong đó một hạt gạo, thẻ mở sau giống vậy lộ ra màu trắng Cổ Trùng, hơn nữa còn là sống, sinh mệnh lực tựa hồ so với trước kia càng thịnh vượng!

"Có người đem Cổ Trùng linh mễ trung, cho các ngươi Hồng Trần Tịnh Thổ nhân ăn, chính là không biết rõ Cổ Trùng tác dụng là cái gì."

Tịnh Tâm Thánh Nữ mặt như giấy vàng.

Xa xa truyền tin phù lóe lên, Giang Ly kết nối.

"Giang ca, ta đây tìm tới Cổ Tộc người!" Hắc Hùng như thế Tôn Khổng Hổ xuất hiện ở trước mặt Giang Ly, hắn ồm ồm nói, "Bọn họ nói có thể luyện nhượng lại tử thi hành động như thường thi cổ, tối thiểu cũng muốn Hợp Thể Kỳ."

"Bất quá bọn hắn cũng không xác định, chỉ là căn cứ ghi lại suy đoán, dù sao bây giờ Cổ Tộc trung vô cao thủ, lợi hại nhất cũng mới Nguyên Anh Kỳ."

Nói tới chỗ này Tôn Khổng Hổ cảm khái không thôi, hắn chỉ biết Cổ Tộc lánh đời, lại không nghĩ rằng chán nản đến đây, nhớ lúc đầu Cổ Tộc nhưng là ra khỏi phi thăng tới Tiên Giới đại nhân vật a.

"Ta lại hỏi ai có thể luyện Cổ Thuật, bọn họ nói nhất định phải đọc cung phụng ở Từ Đường cổ tịch mới được, Cổ Thuật cổ tịch nghiêm ngặt trông coi, người ngoài không thể nào tu luyện."

"Bất quá ta thử một chút, có thể dễ dàng trộm được cổ tịch, ai cũng không phát hiện, dĩ nhiên, đã trả lại rồi."

"Ồ đúng rồi, bọn họ còn nói Cổ Tộc trung liệt vào cấm chỉ bồi dưỡng Khống Tâm Cổ mất rồi, bọn họ lánh đời không thể rời núi, hi vọng chúng ta Nhân Hoàng Điện phát hành tin tức, để cho mọi người cẩn thận."

"Khống Tâm Cổ?"

" Đúng, Cổ Tộc nói loại này Cổ Trùng cực kỳ đáng sợ, chỉ cần để cho người ta ăn vào, cho dù ngày sau trở thành Hợp Thể Hóa Thần, Cổ Trùng chủ nhân cũng có thể khống chế tâm thần hắn, lại chính hắn không có chút nào phát hiện! Vì vậy Cổ Tộc có tổ huấn, cấm chỉ bồi dưỡng Khống Tâm Cổ!"

"Ngươi xem một chút cái này có phải hay không là Khống Tâm Cổ!" Giang Ly mở lòng bàn tay ra, biểu diễn màu trắng Cổ Trùng.

"Đúng đúng đúng, chính là cái này, kết kén tựa như linh mễ, thật nhỏ như phát sao, gặp thủy yên lặng, gặp hỏa sống động, Giang ca ngươi từ đâu tìm tới?"

Loảng xoảng một tiếng, Tịnh Tâm Thánh Nữ hai chân vô lực, đụng xuống nồi chén, mềm nhũn quỳ sụp xuống đất.

Hướng linh mễ trung thêm Cổ Trùng tăng thêm bao nhiêu năm? Có nhiều Thiếu Sư muội ăn rồi? Có hay không Ích Cốc sư bá thỉnh thoảng hưởng qua? Hồng Trần Tịnh Thổ lại có bao nhiêu người trong cơ thể có Khống Tâm Cổ?

Tịnh Tâm Thánh Nữ căn bản cũng không dám mảnh nhỏ muốn những vấn đề này!

Rắc rắc!

Thanh thúy thanh âm ở Tịnh Tâm Thánh Nữ trong lòng vang lên.

Đạo tâm vết rách!

"Cổ Tộc có hay không nói thế nào phá giải Khống Tâm Cổ?"

"Cùng còn lại Cổ Trùng như thế, hoặc là Cổ Trùng chủ nhân chủ động cởi ra, hoặc là giết chết trong cơ thể Cổ Trùng, vì vậy Khống Tâm Cổ đối Độ Kiếp Kỳ không có hiệu quả, khi độ kiếp lôi kiếp sẽ phá hủy Cổ Trùng."

"Quay lại lại giải thích với ngươi, chặt đứt!"

Giang Ly biểu tình cực kỳ nghiêm túc, vận dụng Phật Môn Sư Hống Công đối Tịnh Tâm Thánh Nữ hét.

"Ngươi lên đường xuôi gió thuận thủy, cái gì thất bại đều không đụng từng thấy, chút chuyện này liền đem ngươi đánh ngã sao! Tịnh Tâm, đứng lên! Sự tình còn chưa tới một bước cuối cùng! Sư muội của ngươi môn còn chờ ngươi đi cứu các nàng!"

"Tịnh Tâm, ngươi quên ngươi đứng thẳng đạo tâm lúc lời thề rồi không! Đạo tâm há có thể như thế dễ vỡ!"

"Có ta cái này đương thời Nhân Hoàng giúp ngươi, chuyện gì đều có khả năng cứu vãn!"

"Tịnh Tâm, đứng lên!"

"Mấy trăm năm tu thành đạo tâm càng như thế yếu ớt sao!"

"Tịnh Tâm, đứng lên!"

Giang Ly từng câu tiếng gào phảng phất Định Hải Thần Châm, định trụ Tịnh Tâm Thánh Nữ lăn lộn Thức Hải, để cho nàng hiển lộ vết rách đạo tâm có khép lại khuynh hướng!

Là, sự tình còn chưa tới một bước cuối cùng, phía sau màn hắc thủ âm thầm thao túng vài chục năm, cho tới bây giờ cũng không có phát động Khống Tâm Cổ, nói Minh Thì máy còn là thành thục, hết thảy đều còn có cơ hội!

"Giang Ly, cám ơn ngươi!" Ánh mắt cuả Tịnh Tâm Thánh Nữ kiên định, chậm rãi đứng dậy, bay về phía Hồng Trần Tịnh Thổ.

Giang Ly theo sát phía sau.

Nhưng mà để cho Tịnh Tâm Thánh Nữ đạo tâm suýt nữa lại lần nữa tăng thêm vết rách là, Hồng Trần Tịnh Thổ mở ra hộ tông đại trận, màn sáng sau một người chính cười lạnh nhìn tới chậm hai người.

Người khởi xướng, bị Hồng Trần Tịnh Thổ đuổi ra khỏi trưởng lão, huyền Ai Đạo Cô!.