Chương 24: Hồng Trần Tịnh Thổ biến cố

Chương 24: Hồng Trần Tịnh Thổ biến cố

Huyền Ai đạo cô gần đây không khỏi có chút tim đập rộn lên, nhất là nàng nghe nói Giang Nhân Hoàng viếng thăm Hồng Trần Tịnh Thổ, để cho nàng càng thấp thỏm, rất sợ Giang Nhân Hoàng phát hiện phía trên.

" Không biết, sẽ không, đệ tử trong môn thiếu cùng Nhân Hoàng tiếp xúc, tiếp đãi hắn sẽ chỉ là Thánh Nữ cùng Chưởng giáo, hai người này cũng không có Cổ Trùng."

"Nhân Hoàng dùng thần thức quét lướt đệ tử làm sao bây giờ, sẽ không, sẽ không, Giang Nhân Hoàng làm người chính trực, quét xem đệ tử giống như thấy người trần truồng, đây là hành vi không phải Nhân Hoàng gây nên."

"Nhưng vạn nhất đâu rồi, Giang Nhân Hoàng luôn có không ngờ cử chỉ, ai có thể bảo đảm hắn sắc tâm nổi lên?"

Huyền Ai đạo cô núp ở Hồng Trần Tịnh Thổ một Xử Mật địa, run lẩy bẩy, răng cũng đang run rẩy, không ngừng an ủi mình, lại không ngừng hù dọa chính mình.

Thật sự là sợ a, nếu như Thánh Nữ cùng Chưởng giáo phát hiện nàng kế hoạch, nàng tự phụ cũng có ứng đối thậm chí sức chạy trốn, nhưng đối mặt đương thời Nhân Hoàng, đó thật đúng là liền chạy cũng không dám chạy, còn không bằng trực tiếp tự sát, rơi vào cái Địa Phủ chuyển thế kết quả, cũng so với trong tay Giang Nhân Hoàng khu hồn Tán Phách cường.

"Trên thế giới tại sao có thể có kinh khủng như vậy nhân?"

Thân là Cửu Châu nhân, ai chưa từng nghe qua Giang Ly truyền thuyết, đây chính là Kim Đan chém Nguyên Anh, Hợp Thể sát Độ Kiếp tuyệt thế ngoan nhân, các đời Nhân Hoàng tuy nói chiến lực siêu quần, nhưng cũng không có như vậy vượt quá bình thường quá.

Chớ đừng nói chi là hắn bây giờ đã là sánh vai Địa Tiên Đại Thừa Kỳ, sợ là liền Thiên Tiên cũng có thể chém chết.

Thứ người như vậy đặt ở Tiên Giới đều là bá chủ một phương, chớ đừng nói chi là ở Cửu Châu rồi.

Huyền Ai đạo cô với Hoàng Triều trung lớn lên, gặp qua rất nhiều lục đục với nhau, nhưng là gặp qua ở tuyệt đối võ lực bên dưới, hết thảy tâm cơ đều vì hư vọng, vì vậy nàng thập phần thờ phụng người mạnh là vua tiêu dao tự tại cách nói.

Sau đó nàng vào lục đại tông môn một trong Hồng Trần Tịnh Thổ, trải qua cố gắng, cũng trở thành cực kỳ thưa thớt Hợp Thể Kỳ, trở thành một phái trưởng lão, bực này thân phận để ở nơi đó đều phải lấy lễ để tiếp đón.

Cái này không đủ, trưởng lão còn không có tuyệt đối quyền phát biểu, nàng muốn làm Chưởng giáo.

Nhưng tất cả mọi người không chọn nàng.

Đùa, những người khác lại không mù, để cho Huyền Ai đạo cô làm Chưởng giáo, chuyện thứ nhất nhất định là rộng rãi thu học trò xưng bá thiên hạ, cực độ hưởng lạc, cái này cùng Hồng Trần Tịnh Thổ tôn chỉ đi ngược lại.

Hồng Trần Tịnh Thổ, tên liền vạch ra tôn chỉ, với trong hồng trần một nơi an tâm nghỉ ngơi địa.

Trong lòng Huyền Ai đạo cô chỉ có hồng trần, không có Tịnh Thổ, tự nhiên bị các trưởng lão khác thật sự ngăn chặn.

Thấy không làm nổi Chưởng giáo, Huyền Ai đạo cô liền lựa chọn ở trong hàng đệ tử làm mưa làm gió, thuận nàng thì sống nghịch nàng thì chết, hưởng thụ một cái cường giả nghiện.

Rất nhanh nàng liền bị đệ tử, Thanh Dục đạo cô triệu tập Trưởng Lão Hội, quyết định đem người trưởng lão này bỏ đi tông môn.

Rời đi tông môn sau, Huyền Ai đạo cô lưu lãng tứ xứ, tình cờ gian phát hiện Cổ Tộc ẩn cư địa.

Đối với chỉ có Nguyên Anh Kỳ Cổ Tộc mà nói, nàng cái này Hợp Thể Kỳ như vào chỗ không người tùy ý đi đi lại lại, muốn học Cổ Thuật đi học Cổ Thuật, muốn lấy đi thế nào chỉ Cổ Trùng liền lấy đi thế nào chỉ Cổ Trùng.

Cuối cùng nàng học trộm thành, định hảo kế hoạch, trở về Hồng Trần Tịnh Thổ.

Nàng có đầy đủ lòng tin, Hồng Trần Tịnh Thổ cũng không lục đục với nhau, chưa từng gặp giang hồ máu tanh bạo lực, là một đám tiểu miên dương, lấy nàng thủ đoạn cùng Cổ Thuật, khống chế Hồng Trần Tịnh Thổ cũng không phải việc khó.

Nghĩ tại linh mễ trung hạ cổ, chỉ có thể từ ngọn nguồn hành động, ở Hồng Trần Tịnh Thổ bên trong hạ độc, khó tránh khỏi sẽ bị trưởng lão phát hiện.

Nàng vốn là kế hoạch là giết chết một cái trấn nhỏ nhân, dùng thi cổ khống chế bọn họ, nhưng không nghĩ tới ở nàng trước khi tới, Viên Linh liền đem hai ngôi trấn nhỏ nhân cũng giết chết, còn dùng tồi thi cổ khống chế thi thể.

Huyền Ai đạo cô dưới sự hưng phấn, giết chết Viên Linh, dùng chính mình thi cổ khống chế những thi thể này, mỗi lần Thu Thu cũng để cho Viên Linh cùng Đỗ Hinh Nhi hạ độc, mình thì núp ở tông môn trong mật địa, quan sát mới nhất chiều hướng, tùy thời điều chỉnh kế hoạch.

Nàng len lén hạ độc, thành công khống chế mấy vị Hóa Thần Kỳ đệ tử.

Hạ độc năm mươi năm, sở hữu Nguyên Anh Kỳ đệ tử đều bị nàng khống chế, ngay cả Hóa Thần Kỳ cũng khống chế không ít, thậm chí còn có hai vị Hóa Thần Kỳ đột phá đến Hợp Thể Kỳ.

Nàng vốn là kế hoạch chưa tới năm mươi năm, chờ đến càng nhiều bị khống chế nhân trở thành Hợp Thể Kỳ, nàng đi liền động.

Nhưng đột nhiên xuất hiện biến cố để cho nàng quyết định trước thời hạn hành động.

Nàng nghe nói hồng trần Sư Tổ sống lại.

Huyền Ai đạo cô chỉ nghe nói qua hồng trần Sư Tổ truyền thuyết, cũng không bái kiến bức họa, chỉ cho là là Hồng Trần Tịnh Thổ tự biên tự diễn, nâng cao giá trị con người, nhưng lòng hiếu kỳ khuynh hướng hạ, nàng lại muốn gặp hồng trần Sư Tổ là có hay không như trong truyền thuyết như vậy lệnh Thần Tiên khom lưng.

Thanh Dục đạo cô chính mình thấy không được hồng trần Sư Tổ, lại lo lắng Sư Tổ tỉnh lại cũng không nhân, nàng liền phái một tên Sư Tổ hậu nhân ở bên cạnh trông, nhưng nàng cũng không biết, tên này Sư Tổ hậu nhân đã sớm bị gieo xuống Khống Tâm Cổ.

Huyền Ai đạo cô đem tên này hậu nhân gọi tới  khiến cho đem vẽ ra hồng trần Sư Tổ tiên nhan.

Khi nàng nhìn thấy bức họa kia sau, cả người như bị sét đánh, hô hấp cũng tăng thêm.

Thế gian lại thật có mị lực không phân biệt nam nữ người, bức họa này thật là ta đây loại phàm phu tục tử phối nhìn ấy ư, người mạnh là vua mỹ nhân về ta. . .

Huyền Ai đạo cô suy nghĩ phân tán, muốn một ít nói chuyện không đâu chuyện, ngàn vạn suy nghĩ cuối cùng hóa thành một cổ:

Chiếm giữ nàng chiếm giữ nàng chiếm giữ nàng!

Huyền Ai đạo cô lúc này lựa chọn phát động Chính Biến soán vị!

Nàng muốn đời đời kiếp kiếp canh giữ ở tổ sư bên người!

"Huyền Ai, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Thanh Dục đạo cô thấy Huyền Ai đạo cô xuất hiện ở trước mặt, quá sợ hãi, nhất là thấy phía sau nàng dẫn ô rêu rao đệ tử, thậm chí trong đó còn có hai vị Hợp Thể Kỳ, thật là không dám tin tưởng con mắt của mình.

Tất cả trưởng lão cũng là như lâm đại địch, cũng không phản ứng kịp xảy ra chuyện gì.

Các nàng tuy là Hợp Thể Kỳ, nhưng tâm tư đơn thuần, còn lâu mới có thể với huyền Ai so sánh.

Soán vị?

Kia không phải trong thoại bản mới có đồ ấy ư, làm sao có thể phát sinh ở Hồng Trần Tịnh Thổ?

"Luôn miệng sư muội đều không gọi ấy ư, ta thật đau lòng a, thanh muốn sư tỷ." Huyền Ai đạo cô vẻ mặt nụ cười nhìn Thanh Dục đạo cô, nắm chắc phần thắng.

"Chỉ hận ta nhân từ nương tay, ban đầu ta đến lượt một chưởng đập chết ngươi!"

Thanh Dục đạo cô cực kỳ tức giận, lại cũng không sợ Huyền Ai đạo cô, nàng có lòng tin tam trong vòng mười chiêu bắt lại đối phương.

Huyền Ai đạo cô tâm tính cùng Hồng Trần Tịnh Thổ công pháp không hợp, vì vậy nàng là yếu nhất Hợp Thể Kỳ, tại chỗ trưởng lão cũng có lòng tin bắt lại nàng.

Năm vị trưởng lão một vị Chưởng giáo, thảo luận sáu vị Hợp Thể Kỳ, đối diện đoán Thượng Thanh Dục Đạo cô cũng mới ba vị Hợp Thể Kỳ, chiến lực chênh lệch cực lớn.

"Thanh muốn sư tỷ thật là lớn uy phong, nói riêng về đánh Đấu Sư muội tự nhiên cam bái hạ phong, nhưng những đệ tử này đều bị ta Khống Tâm Cổ khống chế, sinh tử chỉ ở ta nhất niệm chi gian, ngươi nếu dám biết ta một chút, ta liền để cho một người tự sát!"

Huyền Ai đạo cô hời hợt nói  khiến cho ra chiêu đến một nửa Thanh Dục đạo cô gắng gượng ngừng, năm vị trưởng lão cũng ném chuột sợ vỡ bình, không dám ra tay.

Thấy các nàng còn đang do dự, Huyền Ai đạo cô tiếp tục nói: "Không tin? Vậy thì cho các ngươi biểu diễn một cái."

Đứng ở phía sau trong hàng đệ tử một người trong đó bước ra khỏi hàng, không chút do dự móc ra tim, trong khoảnh khắc toi mạng!

"Huyền Ai!" Thanh Dục đạo cô phẫn nộ đến mức tận cùng, trợn mắt sắp nứt, máu tươi từ hốc mắt chảy ra, tức giận xông thẳng Vân Tiêu, đỉnh đầu tiếng sấm cuồn cuộn, giống như thiên uy, đúng là bước vào Độ Kiếp Kỳ báo trước!

Nàng hận mình ban đầu nhân từ nương tay, nàng hận chính mình không có nhận ra được Khống Tâm Cổ, nàng hận chính mình không giống như Giang Ly cường đại.

Nàng hận!.