Chương 25: Tâm Kiếm

Chương 25: Tâm Kiếm

"Chưởng giáo, cứu lấy chúng ta!"

Huyền Ai đạo cô sau lưng, mấy ngàn đệ tử cùng kêu lên kêu khóc, nức nở tan nát tâm can, làm người ta lộ vẻ xúc động.

Thanh Dục đạo cô không biết là là Huyền Ai đạo cô buông ra trong nháy mắt quyền khống chế, hay lại là nàng khống chế đệ tử như vậy kêu.

"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì, vị trí chưởng giáo ấy ư, cho ngươi, cái gì đều được cho ngươi, chỉ cần ngươi bỏ qua cho những đệ tử này!" Thanh Dục đạo cô cắn răng nghiến lợi nói, tình thế bức người, không thể không cúi đầu trước Huyền Ai đạo cô.

Khóe miệng nàng có máu tươi tràn ra, là bị tức.

Huyền Ai đạo cô một chưởng đánh bay Thanh Dục đạo cô, khinh thường nói: "Vị trí chưởng giáo? Đã từng ta rất muốn, nhưng bây giờ mà, ta chỉ muốn ở bên hồng trần Sư Tổ bên người."

"Giang Nhân Hoàng nói không chừng đã nhận ra được dị thường, ta muốn khống chế hộ tông đại trận, ngăn trở Giang Nhân Hoàng cùng Tịnh Tâm sư điệt, cho nên ngoan ngoãn giao ra đại trận hạch tâm."

. . .

"Giang Nhân Hoàng, Tịnh Tâm sư điệt, các ngươi tới chậm." Huyền Ai đạo cô đem Thanh Dục đạo cô giẫm ở dưới chân, vẻ mặt giễu cợt.

Hộ tông đại trận mở ra, giống như là bọt khí bao lại toàn bộ Hồng Trần Tịnh Thổ, nhìn như vô cùng mịn màng, kì thực cứng rắn vô cùng. Hồng Trần Tịnh Thổ thành lập vạn năm năm tháng, lấy thần bí cùng tuyệt sắc đến xưng, theo dõi sắc đẹp người đếm không hết, càng là gặp được mấy lần nguy cơ, nhưng tất cả dừng bước tại hộ tông đại trận, chưa bao giờ có nhân có thể đem công phá.

Huyền Ai đạo cô không lo lắng chút nào Giang Ly có thể đem hộ tông đại trận đánh vỡ, đây chính là hồng trần Sư Tổ từ Tiên Giới mang đến trận pháp, tầm thường Tiên Nhân toàn lực công kích, đại trận cũng sẽ không dao động động một cái.

Nàng cũng không tin Giang Ly có thể phá! Hắn Giang Ly chỉ là một vị thể xác phàm tục Đại Thừa Kỳ, lại không phải là cái gì Tiên Giới Chí Tôn, sao có thể hơn được Tiên Giới đại trận!

Tịnh Tâm Thánh Nữ tuy thường thường vượt quyền làm quyết định, thấy sư tôn bị người như thế làm nhục, cũng là hai mắt đỏ lên, đánh hộ tông đại trận.

Tuyệt thế Thanh Liên với hư không xoay tròn nở rộ, không gian đung đưa rung động, tựa hồ không chịu nổi Thanh Liên nặng, Tịnh Tâm Thánh Nữ chỉ về phía trước, tuyệt thế Thanh Liên liền hung hăng đánh về phía đại trận, đưa tới Không Gian Phá Toái.

Thấy hộ tông đại trận không phát hiện chút tổn hao nào, lại có mấy chục đóa Thanh Liên ở hư không nở rộ, cùng đánh về phía đại trận.

Kịch liệt nổ mạnh hơi nóng đem phụ cận san thành bình địa, nhưng hộ tông đại trận như cũ không bị ảnh hưởng.

Giang Ly tiến lên một bước, vỗ một cái thở hồng hộc Tịnh Tâm Thánh Nữ.

"Đến lượt ta."

Đơn giản hai chữ để lộ ra Giang Ly lòng tin.

Huyền Ai đạo cô phảng phất nghe được rất buồn cười trò cười, ngửa đầu cười to: "Giang Nhân Hoàng, ta mời ngươi vì Cửu Châu làm cống hiến, cũng không muốn nhục ngươi, lui ra đi, nếu không ngươi Vô Địch Thần lời nói ngay tại hôm nay đánh vỡ!"

Giang Ly không để ý nàng, mà là hướng bị giẫm ở dưới chân Thanh Dục đạo cô hô: "Thanh muốn Chưởng giáo, hôm nay ta cứu ngươi một mạng, ngươi cũng đừng lại ghi hận ta, chúng ta xóa bỏ như thế nào?"

Còn chưa chờ Thanh Dục đạo cô hồi một cái "Tốt" Giang Ly liền vung quyền kén hạ, vạn năm không hư hại hộ tông đại trận giống như gương như thế nứt ra, nghiền nát.

Huyền Ai đạo cô trợn mắt hốc mồm, trong lòng bốc lên cực lớn sợ hãi, thấy Giang Ly cặp tay Tịnh Tâm Thánh Nữ từng bước một hướng nàng đi tới, nàng liền vội vàng chỉ kia hơn ngàn tên đệ tử, thất thố hô lớn: "Không nên động, những đệ tử này đều bị ta trồng xuống Khống Tâm Cổ, chỉ cần ta một cái ý niệm, các nàng cũng sẽ tự sát, ngươi động tác mau hơn nữa có thể mau hơn ta một cái ý niệm sao!"

Giang Ly quả thật không càng đi về phía trước, yên lặng nhìn nàng, chậm rãi nói: "Ta quả thật không nắm chắc mau hơn nhất niệm."

Huyền Ai đạo cô thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình mệnh tạm thời bảo vệ, ngay sau đó nàng lại không khỏi muốn châm biếm.

Bất luận là chỉ cao khí ngang Thanh Dục đạo cô hay lại là không ai bì nổi Giang Nhân Hoàng, không hay là bởi vì cố kỵ một đám Kim Đan Nguyên Anh Hóa Thần đệ tử tánh mạng mà ngoan ngoãn nghe nàng lời nói.

Này theo Huyền Ai đạo cô là rất buồn cười.

Thanh Dục đạo cô cùng Giang Nhân Hoàng chỉ là tu vi cường mà thôi, không thể vứt bỏ những người khác, trong lòng không đủ cường đại, không tính là cường giả chân chính, chỉ có đã biết loại lòng dạ ác độc, lấy tự mình làm trung tâm, tu vi lại tài cao đoán cường giả!

Nàng tin tưởng chính mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ vượt qua Giang Ly, Quân Lâm Thiên Hạ!

"Ta muốn cầu cũng không nhiều, để cho ta mang theo hồng trần Sư Tổ rời đi, các ngươi đều phải phát thề với trời. . ."

". . . Nhưng ta cần gì phải mau hơn nhất niệm?"

Giang Ly từ trong nhẫn trữ vật móc ra một thanh kiếm, Huyền Ai đạo cô thấy tình thế không ổn, liền vội vàng mệnh lệnh một ít đệ tử tự sát, chấn nhiếp Giang Ly.

Giang Ly một kiếm chém ra, liền kiếm khí cũng không có chém ra đến, thế nhưng hơn ngàn tên đệ tử trong cơ thể Cổ Trùng lại chém một cái lưỡng đoạn, rối rít tử vong!

Kia vừa mới chuẩn bị tự sát đệ tử trong nháy mắt tránh thoát khống chế, không lại tự sát!

"Kiếm của ta pháp ngu độn, chỉ có thể một chiêu này." Giang Ly tiếp tục đi về phía Huyền Ai đạo cô, hù dọa đối phương đặt mông trên đất, không có đứng lên khí lực, hai chân liều mạng đi phía trước đặng, làm cho mình về phía sau rút lui.

"Chiêu này tên là Tâm Kiếm, với ý nghĩ trung lên, với trong óc lạc, này đồng thời vừa rơi xuống gian, liền ở trong người tạo thành kiếm khí."

"Chiêu này vốn là dùng để chém người gân mạch, loại bỏ xương người thịt dùng, bây giờ nhìn lại, chém cổ cứu người cũng là cực kỳ thích hợp."

"chờ một chút, ta còn có. . ." Huyền Ai đạo cô thấy Giang Ly giơ trường kiếm lên, dưới ánh trăng trung lóng lánh hàn quang, bị dọa sợ đến lo sợ té mật, hồn không phụ thể, liền vội vàng muốn nói rõ với Giang Ly chính mình giá trị.

Nhưng mà Giang Ly liền nghe cũng không nghe, một kiếm vung xuống, đầu bay lên thật cao, huyền Ai chết không nhắm mắt.

"Giết ngươi, cũng không cần cái gì kiếm pháp."

Theo này bình thường không có gì lạ, cả cái gì kỹ xảo cũng chưa nói tới một kiếm vung xuống, hết thảy bụi bậm lắng xuống.

Giang Ly vốn là muốn để cho Tịnh Tâm Thánh Nữ tự mình giải quyết chuyện này, nhưng không biết sao chuyện này vượt qua Tịnh Tâm Thánh Nữ một mình xử lý phạm vi, liền chỉ có thể tự làm dùm.

"Đa tạ Giang Nhân Hoàng giúp Hồng Trần Tịnh Thổ vượt qua kiếp này, tiểu nữ tử Tịnh Tâm không cần báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp."

". . ."

Giang Ly thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ còn có thể nói đùa, nghĩ đến đạo tâm không đáng ngại, không có nhận lời nói của nàng tra, mà là đi tới trước mặt Thanh Dục đạo cô.

"Bị người mưu hại đến toàn bộ tông môn thiếu chút nữa trở thành Hợp Hoan Tông, các ngươi Hồng Trần Tịnh Thổ dài một chút tâm đi, chuyện này ta sẽ thay các ngươi bảo mật, sẽ không truyền ra ngoài."

Thanh Dục đạo cô chân tâm thật ý quỳ dưới đất, Hướng Giang cách hành đại lễ, đúng như Giang Ly cứu nàng trước từng nói, trước đây ân oán xóa bỏ, nàng coi Giang Nhân Hoàng lại cũng không phải giết trước tình nhân cừu nhân, mà là cứu Hồng Trần Tịnh Thổ ân nhân.

Nếu không có Giang Ly, các nàng Hồng Trần Tịnh Thổ sẽ trở thành trò cười, nàng thanh muốn đem bị đinh ở Hồng Trần Tịnh Thổ sỉ nhục trụ bên trên.

"Giang Nhân Hoàng tối nay cử động lần này Hồng Trần Tịnh Thổ ắt sẽ khắc trong tâm khảm."

. . .

". . . Giang Đại ca, ta là muốn chết phải không?" Hạ Hà Trấn, Đỗ Hinh Nhi ánh mắt giải tán, đã không thấy rõ người tới, chỉ là bằng cảm giác cảm giác là Giang Ly tới.

Trên thực tế tới không chỉ là Giang Ly, còn có Tịnh Tâm Thánh Nữ, nhưng nàng tận lực ẩn núp khí tức, nàng không dám nhìn thẳng cái này tâm tư đơn thuần sư muội.

Thân là Cổ Trùng chủ nhân Huyền Ai đạo cô vừa chết, Cổ Trùng cũng rối rít tử vong, lúc này cả sông trấn cùng Hạ Hà Trấn tử thi nằm sấp xuống đất, chết đi đậm đà, Đỗ Hinh Nhi khi còn sống là Kim Đan tu sĩ, ngược lại là còn có thể lại chống đỡ một hồi, nhưng là chống đỡ không được bao lâu.

Giang Ly dùng thấp giọng hướng Đỗ Hinh Nhi tự thuật hết thảy, Tịnh Tâm Thánh Nữ tránh ở một bên yên lặng gạt lệ.

"Phải không, nguyên lai ta đã sớm chết rồi, không trách ta một mực không cách nào tu luyện. . ."

Đỗ Hinh Nhi cười, nhưng liền chính nàng cũng không hiểu tại sao mình biết cười.

"Tịnh Tâm sư tỷ không tới sao, thật giống như thấy nàng một mặt a. . ."

Nghe vậy Tịnh Tâm Thánh Nữ không hề che dấu hơi thở, lập tức xông tới, nắm Đỗ Hinh Nhi lạnh như băng tay nhỏ: "Hinh nhi sư muội, sư tỷ ở đây, sư tỷ ở đây!"

Nhưng Đỗ Hinh Nhi thờ ơ không động lòng, đầu mềm nhũn khoác lên một bên.

Nàng chết..