Chương 26: Đạo Tông ra một vị thiên tư ngang dọc hành tẩu

Chương 26: Đạo Tông ra một vị thiên tư ngang dọc hành tẩu

Hồng Trần Tịnh Thổ chuyện, Hồng Trần Tiên tử lại vừa là chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, Giang Ly cũng sẽ không ở tại Hồng Trần Tịnh Thổ, mà là dặn dò các nàng, nhất định phải đối Hồng Trần Tiên tử sự tình bảo mật, quyết không thể hướng ra phía ngoài truyền bá tin tức, nếu không lấy Hồng Trần Tiên tử mị lực, không biết có thể chọc ra bao nhiêu thị phi.

Hắn đi chuyến Đạo Tông, hướng Đạo Tông tông chủ muốn một tấm xa xa truyền tin phù.

"Ừ ? Dĩ vãng mỗi lần tìm ngươi muốn xa xa truyền tin phù thời điểm cũng là một bộ đau lòng biểu tình, ngươi lúc này thế nào thống khoái như vậy?" Giang Ly thấy Đạo Tông tông chủ cười híp mắt biểu tình, luôn cảm thấy hắn không có hảo ý.

Đạo Tông tông chủ là một vị nhìn như cùng Giang Ly tuổi tác tương phản nhân, đều là bộ dáng thiếu niên, phong nhã hào hoa.

Hắn chắp tay sau lưng, cười híp mắt nói: "Đạo Tông ra một vị thiên tư ngang dọc hành tẩu, ta đây cái làm tông chủ làm sao có thể mất hứng."

"Có thể cho ngươi đánh giá vì thiên tư ngang dọc, chắc là vô cùng ghê gớm hậu bối, không biết cùng bực nào thiên tài, nếu như không phiền toái, không ngại mang tới xem một chút?" Giang Ly cũng hứng thú, nếu có thể làm chứng một vị thiên tài hậu bối lớn lên, hắn cái này Cửu Châu Thủ Hộ Giả cũng có một phần cảm giác thành tựu ở bên trong.

Đạo Tông tông chủ tiếp tục cười híp mắt nói: "Không phiền toái không phiền toái, người này ngươi cũng quen thuộc."

"Há, hay là ta quen thuộc hậu bối?"

Đạo Tông tông chủ thay đổi nụ cười, nghiêm túc nói: "Trương Ly, thân là Đạo Tông hành tẩu, thấy Bổn tông chủ tại sao không bái!"

Giang Ly nụ cười đông đặc.

Sau đó theo Đạo Tông đệ tử miêu tả, trên tông môn không có quái nhân gào thét bi thương, loáng thoáng nghe được "Ta cùng với Cơ Chỉ thế bất lưỡng lập" tiếng rống giận.

Rất nhanh, Đạo Tông tông chủ đứng ra cải chính tin đồn, không phải loáng thoáng, chính là có người đang kêu "Ta cùng với Cơ Chỉ thế bất lưỡng lập" .

Rất nhanh, đương thời Nhân Hoàng đứng ra thanh minh, hô hào mọi người không tin đồn không tin dao.

. . .

Giang Ly đem xa xa truyền tin phù giao cho Hồng Trần Tịnh Thổ, nói như Hồng Trần Tiên tử có động tĩnh gì, bảo hắn biết một tiếng.

Hồng Trần Tịnh Thổ tự nhiên đáp ứng, các nàng vị này hồng trần tổ sư nhưng là Thượng Giới Tiên Nhân, đạo hạnh sâu không lường được, nếu nàng làm ra tới những chuyện gì, chỉ sợ cũng chỉ có Giang Ly có thể ứng đối.

Giang Ly lần nữa trở lại Đại Chu, không phải là vì tìm Chu Hoàng Cơ Chỉ phiền toái, mà là phải hoàn thành hệ thống cho nhiệm vụ.

May mắn nhiệm vụ lần này rất đơn giản, Hóa Vân phái Vân Ba còn sống, nhân dùng qua thọ Nguyên Đan duyên cớ, còn có thể sống thêm hai trăm năm, tướng mạo cũng là người đàn ông trung niên.

Người tu tiên tuổi thọ lâu dài, tướng mạo cũng không nhân tuổi thọ mà biến hóa, mà là nhân tâm cảnh theo biến hóa.

Tỷ như Giang Ly cùng Đạo Tông tông chủ đều là bộ dáng thiếu niên, nói rõ bọn họ tâm cảnh trẻ tuổi, tràn đầy sức sống, suy nghĩ linh lợi, khí huyết thịnh vượng, là Tu Hành Giả tối đề xướng tinh Thần Cảnh giới, chỉ là có thể làm được lác đác không có mấy.

Tỷ như Hồng Trần Tịnh Thổ nữ tu môn, đều là nữ tử xinh đẹp nhất tuổi tác tướng mạo.

Tỷ như Viên Ngũ Hành, hắn tu vi một dạng ở trên giang hồ bị thất bại đả kích, làm việc từ xung động đến trầm ổn, bởi thế là trung niên tướng mạo.

Lại tỷ như chết đi Giang Nhất Tinh, hắn một lòng cầu sống, cho nên tướng mạo cực lão.

Giang Ly lấy thăm cố nhân, hướng dẫn tu hành lý do, cùng Vân Ba làm qua một trận, rất dễ dàng liền hoàn thành nhiệm vụ.

【  chúc mừng kí chủ dùng trí khôn và mồ hôi chiến thắng Vân Ba, có hay không kết toán khen thưởng? 】

【  nhiệm vụ lần này khen thưởng: Một lần Thể Hồ Quán Đính cơ hội, một món tùy ý dạng thức Thượng Phẩm Linh Khí (có thể lên cấp ) một mảnh thần bí đồ mảnh vụn 】

【  nhân lần này kí chủ lấy Luyện Khí chín tầng chiến thắng Trúc Cơ sơ kỳ Vân Ba, đạt thành "Luyện Khí chiến thắng Trúc Cơ" thành tựu 】

Giang Ly lười nhổ nước bọt hắn cái này râu ông nọ cắm cằm bà kia nhiệm vụ kết toán ngữ rồi, nếu như có tăng tốc kiện hắn khẳng định lựa chọn nhảy qua kết toán nhiệm vụ.

"Kết toán khen thưởng."

Lại vừa là một cổ tinh thuần lực lượng từ hư không hạ xuống, rưới vào Giang Ly trong cơ thể.

Lần này lực lượng thập phần kinh khủng, đủ để cho Luyện Khí chín tầng tu sĩ nhảy một cái trở thành Trúc Cơ Kỳ.

Có một mảnh thụ Diệp Lạc hạ, Giang Ly hướng về phía Diệp tử thổi cái khí tức, đem cổ lực lượng này lại lần nữa bác ly đi ra ngoài.

【  mời kí chủ lựa chọn Thượng Phẩm Linh Khí dạng thức 】

"Thụy Sĩ Mã Tấu."

【. . . Không xứng đôi đến "Thụy Sĩ Mã Tấu" mời lựa chọn lần nữa 】

"AK 47."

【. . . Không xứng đôi đến "AK 47" mời lựa chọn lần nữa 】

"Hổ thức xe tăng."

【. . . Không xứng đôi đến "Hổ thức xe tăng" mời lựa chọn lần nữa 】

"Dao bầu."

【. . . Không xứng đôi đến. . . Xứng đôi đến Thượng Phẩm Linh Khí "Dục Huyết Trảm Cốt Đao" 】

Hệ thống bản có thể trả lời "Không xứng đôi đến" kết quả nói đến một nửa mới phát hiện, lúc này thật giống như có thể xứng đôi đến đối ứng Linh Khí.

Một cái hiện lên có chút hàn quang dao bầu xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

【 "Dục Huyết Trảm Cốt Đao" Thượng Phẩm Linh Khí, tắm số lớn máu tươi, với trong máu tươi hấp thu sinh cơ, có thể tiến giai thành Trung Phẩm Bảo Khí 】

【  Linh Khí nhận chủ phương thức: Nhỏ máu nhận chủ 】

Hệ thống này sóng khen thưởng đủ phong phú, đối với mới vừa vừa bước vào tu Tiên Tu sĩ mà nói, Thượng Phẩm Linh Khí là cực kỳ hiếm thấy vũ khí, đủ để dùng đến Kim Đan hậu kỳ, Trung Phẩm Bảo Khí càng là không bình thường, có chút Hóa Thần  tu sĩ cũng đang sử dụng.

Đây đối với vừa mới bị hệ thống rưới vào năng lượng trở thành Trúc Cơ tu sĩ Giang Ly mà nói, đơn giản là vô thượng vũ khí sắc bén!

Nha, ta Đại Thừa Kỳ a, kia không sao.

Giang Ly nhìn hệ thống biểu hiện "Với trong máu tươi hấp thu sinh cơ, có thể tiến giai thành Trung Phẩm Bảo Khí" "Nhỏ máu nhận chủ" lâm vào trầm tư.

"Ngươi chắc chắn có thể nhỏ máu nhận chủ?"

【  mời không nên hoài nghi bản hệ thống chuyên nghiệp tính 】

Giang Ly sáng tỏ, cắn bể ngón tay, một giọt máu tươi rơi vào dao bầu mặt ngoài.

Dao bầu run không ngừng, phát ra mắt trần có thể thấy quang mang, khí thế không ngừng leo lên, Thượng Phẩm Linh Khí. . . Cực Phẩm Linh Khí. . . Hạ Phẩm Bảo Khí. . . Trung Phẩm Bảo Khí. . . Thượng Phẩm nổ mạnh. . .

Oanh một tiếng, dao bầu không chịu nổi Giang Ly một giọt máu trung ẩn chứa sinh cơ, trực tiếp nổ mạnh.

« chuyên nghiệp tính »

". . . Ta liền nói không thể nhỏ máu nhận chủ, ngươi còn không tin, ta nói ngươi một câu phế vật hệ thống, không có ý kiến chớ?"

Hệ thống làm bộ như không có nghe thấy Giang Ly than phiền.

【  mời kí chủ tiếp thu bản đồ mảnh vụn 】

Một mảnh hiện lên kim sắc quang mang bản đồ mảnh vụn xuất hiện ở Giang Ly trong tay, kim sắc quang mang từ từ biến mất, dần dần hiển lộ ra mảnh vụn dáng vẻ.

Giang Ly đợi phiền lòng, đem kim sắc quang mang thổi tan, trực tiếp thấy mảnh vụn bộ dáng.

Mảnh vụn có lớn chừng bàn tay, dê chất liệu, phía trên là một nơi chỉ có rất ít dấu hiệu bản đồ.

【  Càn Nguyên bí cảnh bản đồ (1/ 3 ) hoàn thành sau đó tiếp theo nhiệm vụ có thể được còn thừa lại mảnh vụn 】

Giang Ly gãi gãi cằm, từ trong nhẫn trữ vật xuất ra ngọc phiến, truyền vào linh lực, toàn bộ Cửu Châu bản đồ xuất hiện ở trước mặt hắn, Sơn Xuyên Hà Lưu thành trì, không rõ chi tiết.

Hắn dùng thần thức quét lướt Cửu Châu bản đồ, cùng Càn Nguyên bí cảnh bản đồ mảnh vụn làm so sánh, rất nhanh thì tìm tới Càn Nguyên bí cảnh vị trí, ở vào Đại Ngụy đế quốc tòa nào đó trên núi.

【  chúc mừng kí chủ tình cờ tìm tới Càn Nguyên bí cảnh, đến tiếp sau này quest thưởng đã thay đổi đổi 】

Không biết có phải hay không là ảo giác, Giang Ly từ âm thanh gợi ý của hệ thống nghe được ra nồng nặc cảm giác bị thất bại.

【  gợi ý của hệ thống, Càn Nguyên bí cảnh đối với kí chủ vô cùng nguy hiểm, mời kí chủ Nguyên Anh Kỳ sau đó mới tìm tòi 】

Giang Ly nhất thời đối cái này Càn Nguyên bí cảnh không có hứng thú.

Nguy hiểm và thu hoạch là hoa ngang bằng, Nguyên Anh Kỳ là có thể tìm tòi bí cảnh, chẳng nhẽ bên trong sẽ có lệnh Độ Kiếp Kỳ, Đại Thừa Kỳ động tâm bảo vật?.