Chương 27: Buông tha nhiệm vụ cùng nhiệm vụ mới

Chương 27: Buông tha nhiệm vụ cùng nhiệm vụ mới

Đã từng truyền lưu quá mức Nghiễm Cửu châu bản đồ thập phần đơn sơ, hơn nữa sai lầm rất nhiều, mọi người thường thường dựa vào cái loại này đồ đi ngang qua Cửu Châu, lầm vào tử địa, bị lạc đường tuyến, cửu tử nhất sinh, các tu sĩ ở Cửu Châu lữ hành, thường thường dựa vào không phải bản đồ, mà là tu vi.

Giang Ly đăng lâm Nhân Hoàng vị trăm năm sau, quyết định lần nữa phác hoạ Cửu Châu bản đồ, đây vốn là chuyện tốt, lại bị Thiên Cơ Lâu ngăn trở.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Cơ Lâu trong tay có cặn kẽ Cửu Châu bản đồ, giá cao phân vùng bán cho tu sĩ.

Đã từng cũng có đại năng muốn trọng họa Cửu Châu bản đồ, nhưng đều bị Thiên Cơ Lâu ngăn cản.

Thiên Cơ Lâu tuy không phải lục đại tông môn, lại nắm giữ cho phép bí mật của nhiều, rất nhiều tu sĩ đối với bọn họ cũng hết sức kiêng kỵ, trêu chọc Thiên Cơ Lâu, nhân gia tỏa ra ngươi một ít tu hành lúc bí mật, rất dễ dàng để cho địch nhân tìm tới tử huyệt, nghênh đón tử kiếp.

Bất quá Giang Ly cũng không sợ hãi cái này, cái kia lúc đã trở thành Đại Thừa Kỳ, vô địch với Cửu Châu, nơi nào sẽ có thù oán gia dám tìm hắn để gây sự, không bị hắn tìm tới cửa coi như đốt hương khen "Nhân Hoàng Đại Đức " .

Thiên Cơ Lâu đối Giang Ly không có bất kỳ uy hiếp thủ đoạn, chỉ có thể nắm lỗ mũi để cho Giang Ly trọng họa Cửu Châu bản đồ.

Giang Ly triệu tập cửu đại Hoàng Triều lục đại tông môn Tứ Hải Long Vương, cùng với còn lại chủ yếu tông môn Quốc gia, thương nghị bản đồ chuyện, quyết định tinh độ tiêu chuẩn, để cho bọn họ phụ trách chính mình khu vực nội địa đồ, còn lại trống không địa khu, Nhân Hoàng Điện bù đắp.

Cuối cùng ở Giang Ly điều động hạ, một phần so với Thiên Cơ Lâu còn phải cặn kẽ gấp mấy lần Cửu Châu bản đồ hiện ra ở trước mặt người sở hữu.

Giang Ly cũng không keo kiệt, để cho Nhân Hoàng Điện đem bản đồ in vào trong mảnh ngọc, lấy hơi cao Vu Thành bản giá cả phiến bán đi.

Từ khi người này môn lại cũng bất đồng lo lắng mưu tính Ngu.

Sau chuyện này Đạo Môn nói với Giang Ly, Giang Ly hành động này là Đại Công Đức, theo lý đạt được công đức lễ rửa tội, nhưng Giang Ly lại không có thu đến bất kỳ công đức, cái này rất kỳ quái.

Hơn nữa các đời Nhân Hoàng thủ vệ Cửu Châu, chắc cũng là Đại Công Đức, giống vậy không thấy chút nào công đức Ảnh Tử.

Đạo Môn suy đoán công đức bắt nguồn ở Tiên Giới, thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, Cửu Châu mất đi cùng Tiên Giới liên lạc, đưa đến công đức không hạ giới, nếu như Giang Ly ngày sau phi thăng Tiên Giới, có thể sẽ nghênh đón lượng lớn công đức lễ rửa tội.

【  phát hành nhiệm vụ mới: Năm năm một lần Thiên Khánh phủ đấu võ cuộc so tài sắp bắt đầu, ngươi đem đại biểu Hóa Vân phái tham gia lần này trận đấu, ngươi bị chia làm Trúc Cơ sơ kỳ cuộc so tài khu, nhân Hóa Vân phái nhiều lần xếp hạng đếm ngược, bị những tông môn khác giễu cợt, mời ở nơi này lần trong tranh tài đoạt được Trúc Cơ sơ kỳ cuộc so tài khu hạng nhất 】

【  nhiệm vụ lần này có thể buông tha 】

【  nhiệm vụ lần này khen thưởng: Bù đắp tùy ý một quyển bản thiếu cơ hội, một quả Long Hổ Kim Đan, một quả Thế Tử Phù 】

Giang Ly phát hiện nhiệm vụ lần này khen thưởng cũng rất phong phú, không nói này mang theo ám chỉ tính bù đắp tùy ý một quyển bản thiếu cơ hội, liền nói này Long Hổ Kim Đan, có thể để cho bất kỳ tu sĩ Kết Đan tỷ lệ thành công đề cao đến tám phần mười, có thể nói kinh khủng.

Còn có này Thế Tử Phù, ai có thể bảo đảm chính mình đi đi giang hồ không bị nhân ám toán, có Thế Tử Phù liền tương đương với nhiều hơn tới một cái mạng, trực quan giá trị thể hiện là, ở trên đấu giá hội đấu giá đủ để cho Nguyên Anh tu sĩ táng gia bại sản thiên giới!

Khen thưởng rất phong phú, cho nên Giang Ly lựa chọn buông tha nhiệm vụ này.

"Buông tha nhiệm vụ lần này."

【  có hay không buông tha nhiệm vụ lần này? 】

Ừ

【  vì phòng ngừa kí chủ lỡ lời, bản hệ thống lại xác nhận một lần, có hay không buông tha nhiệm vụ lần này? 】

Ừ

【  có hay không thả. . . 】

Ừ

Giang Ly cảm thấy cái này phá nghịch tập hệ thống thập phần giống như đời trước lưu manh phần mềm.

【  nhiệm vụ lần này buông tha thành công 】

Hệ thống nói xong câu đó, liền không có động tĩnh.

Giang Ly trừng mắt nhìn, đợi nửa ngày cũng không đợi được nhiệm vụ mới.

"Hệ thống, nhiệm vụ mới đây?"

【  mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi 】

Giang Ly không nói gì, thì ra như vậy buông tha nhiệm vụ vẫn không thể trực tiếp tiến vào cái nhiệm vụ kế tiếp.

"Uy Uy uy, Giang Ly có ở đó hay không, mới vừa rồi ta thật cao hứng, có chuyện quên nói cho ngươi."

Xa xa truyền tin phù vang lên, không đợi Giang Ly kết nối, đối phương dĩ nhiên cũng làm trực tiếp hiện ra hình chiếu.

Đạo Tông tông chủ hình chiếu xuất hiện ở trước mặt Giang Ly, Giang Ly lòng nói tên khốn này lại ỷ vào mình là xa xa truyền tin phù chế, cưỡng ép khống chế chính mình phù.

"Cọng lông chuyện?" Giang Ly rất khách khí hỏi.

"Ngươi đường đường Đạo Tông hành tẩu, thế nào với tông chủ nói chuyện đây?" Đạo Tông tông chủ giả bộ sinh khí, thấy Giang Ly có tức giận tư thế, liền vội vàng nói sang chuyện khác.

"Âm Dương Thiên Ấn cần phải lại luyện chuyển một cái, theo ta quan trắc, còn có không tới thời gian một năm, đến thời điểm chúng ta Đạo Tông muốn cử hành Tiên Khí giám định đại hội, cho huynh đệ cái mặt mũi, ngươi vị này đương thời Nhân Hoàng tới thổi phồng một chút tràng."

Xem ở là chính sự phân thượng, thái độ của Giang Ly khá hơn một chút, đáp lại có thể.

"Kia cứ như vậy nói xong rồi, đến thời điểm phát thiệp mời cho ngươi, cho ngươi ngồi ở đặc đẳng tịch."

Đạo Tông tông chủ sảng khoái cắt đứt xa xa truyền tin phù.

Âm Dương Thiên Ấn cần phải lại luyện chuyển một cái.

Chuyện này đúng là chính sự, hơn nữa còn là đại sự, Đạo Tông nên vì chuyện này bận rộn một năm làm chuẩn bị, Giang Ly khả năng là người thứ nhất biết rõ chuyện này.

Có người ta gọi là Đạo Tông Âm Dương Thiên Ấn là Cửu Châu đệ nhất chí bảo, thuyết pháp này không có một chút lượng nước, tối thiểu Giang Ly cho là Âm Dương Thiên Ấn xứng đáng cái này danh xưng.

Đạo Tông khai phái tổ sư được xưng Đạo Tổ, cái này danh xưng cực độ kinh khủng, cùng Tiên Giới vị kia danh xưng trùng tên, theo lý gặp phải trời phạt, nhưng Đạo Tổ tự mình lại bình yên vô sự, có người liền suy đoán Đạo Tông khai phái tổ sư là là thực sự Chính Đạo tổ chuyển thế, cũng hoặc là ứng kiếp thân, Tam Thi các loại, tóm lại cùng thật Chính Đạo tổ có cực kỳ quan hệ mật thiết.

Âm Dương Thiên Ấn đó là vị này Đạo Tông Đạo Tổ luyện chế, một khi luyện thành đó là Tiên Khí, uy năng vô biên.

Đạo Tông Đạo Tổ sau khi phi thăng, lưu lại Âm Dương Thiên Ấn ở Cửu Châu, làm Trấn Tông Chi Bảo, trấn áp Đạo Tông khí vận.

Âm Dương Thiên Ấn chỗ thần kỳ ở chỗ, nó có thể tự đi luyện chế chính mình, mỗi luyện chuyển một cái, liền tăng lên cấp một uy năng.

Lần trước nó tự luyện chuyển một cái hay là ở ba ngàn năm trước, Cửu Châu có thể tính ra thượng nhân cũng tham gia lần đó thịnh hội, náo nhiệt phi phàm.

Thời gian qua đi 3000 năm, Giang Ly như thế nào bỏ qua mắt thấy Tiên Khí tự luyện cơ hội?

. . .

Giang Ly không hề rời đi Đại Chu, mà là tại chỗ bế quan tu luyện, củng cố trước độ thiên kiếp lúc thành quả.

Hai tháng đi qua, Giang Ly từ trạng thái nhập định thoát khỏi, hệ thống rốt cuộc có động tĩnh.

【  phát hành nhiệm vụ mới: Huyền diệu bí cảnh cần phải mở ra, chỉ có cốt linh 25 tuổi dưới đây lại tu vi vì Trúc Cơ Kỳ người mới có thể vào bên trong, Hóa Vân phái có một chỗ, đánh bại Vân Ba sau ngươi đạt được danh ngạch này, nhưng những tông môn khác người thấy ngươi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, đối với ngươi xem thường, còn giễu cợt ngươi, xin ngươi ở lần này huyền diệu bí cảnh trung đoạt cúp 】

【  nhiệm vụ lần này có thể buông tha 】

【  nhiệm vụ lần này khen thưởng: Mở ra không gian truyền tống chức năng, mở ra Nguyên Điểm Độc Thư chức năng, một quả năm trăm thước khối nhẫn trữ vật 】

Dựa theo Giang Ly phỏng chừng, hai tháng, nếu như là chính mình, mới vừa dễ dàng từ Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn thấy nhiệm vụ lần này khen thưởng, khẽ mỉm cười, mở ra không gian truyền tống chức năng, chỉ riêng này hạng nhất, hắn cũng không thể buông tha nhiệm vụ này!.