Chương 28: Giang Nhân Hoàng ở Thiên Cơ Lâu

Chương 28: Giang Nhân Hoàng ở Thiên Cơ Lâu

"Bất quá cái này huyền diệu bí cảnh ở nơi nào?"

Thiên hạ bí cảnh quá nhiều, quái quy củ càng là Ngũ Hoa Bát Môn, Giang Ly cũng không thể nào biết rõ mỗi một chỗ bí cảnh.

Bất quá không liên quan, hắn không biết rõ, luôn có chuyên nghiệp nhân sĩ biết rõ.

. . .

Thiên Cơ Lâu nhân tất cả tu luyện một môn thẳng Đạt Phi thăng công pháp « chấp chưởng thiên cơ »  tu luyện đến đại thành, có thể mơ hồ dự cảm tự thân phúc họa, có thể gặp dữ hóa lành, quay mũi nguy hiểm, đáng tiếc công pháp này không có ở đây Thiên Cơ Lâu bán ra phạm vi, nếu không sẽ có thật nhiều tu sĩ cũng muốn tu luyện môn công pháp này.

Thiên Cơ Lâu trung lấy Lâu Chủ tu luyện là nhất, thứ yếu đó là mở ở các đại Hoàng Triều Thiên Cơ Lâu người phụ trách, những người này tuy không đến Lâu Chủ, nhưng cũng đến cảm giác họa phúc trình độ.

Mở ở Đại Chu Thiên Cơ Lâu người phụ trách Chu Hữu Phúc nằm ở mái nhà, đắm chìm trong linh khí ngưng kết mà thành trong ao nước, hưởng thụ chốc lát an bình.

Phải nói Thiên Cơ Lâu thích nhất cái nào Hoàng Triều, đương kim Đại Chu, người ở đây tuân quy thủ kỷ, sẽ dựa theo Thiên Cơ Lâu quy tắc làm việc, sẽ không mạo hiểm bắt giữ Thiên Cơ Lâu nhân tác muốn công pháp, cũng sẽ không ngốc đến Thiên Cơ Lâu trộm đồ, càng không biết bởi vì chính mình tham tiện nghi nhỏ mua thiến bản tình báo mặt khác Thiên Cơ Lâu cho tin tức không cho phép.

Nhờ cậy, chúng ta Thiên Cơ Lâu tiền nào đồ nấy, cho ngươi tình báo thời điểm đều nói là thiến bản rồi, chính ngươi cảm thấy tu vi cao sẽ không có vấn đề, quản chúng ta chuyện gì?

Loại khách hàng này là để cho Thiên Cơ Lâu nhức đầu.

Còn có một loại chính là khách hàng không có tiền, nhất định phải trả giá, nói ngươi tình báo này ta biết rõ một ít ba lạp ba lạp, không đáng giá nhiều như vậy Linh Thạch.

Bọn họ Thiên Cơ Lâu cho tình báo cho tới bây giờ cũng sẽ không bớt, càng không biết bạch đưa đi!

Mười năm một lần khảo hạch vừa mới qua đi, bọn họ Đại Chu Thiên Cơ Lâu công trạng số một, khách hàng độ hài lòng số một, để cho còn lại phân Lâu Chủ đỏ con mắt đến ghen tị.

"Đại Chu, được!"

Chu Hữu Phúc cảm giác mình không hỗ họ Chu, cùng Đại Chu rất hữu duyên phân.

Hắn cao hứng đem mập mạp thân thể ngâm vào Linh Thủy trung, ừng ực ừng ực bốc lên đại phao.

Bất quá thật kỳ quái, trước chính mình một mực có thể cảm nhận được chính mình may mắn liên tục, thế nào bây giờ họa phúc khó định, tương lai một mảnh hỗn độn?

Cách đó không xa người hầu nghe xuống phía dưới nhân truyền lời, hoang mang rối loạn chạy đến bên cạnh cái ao, quá sợ hãi nói: "Lâu Chủ, không tốt rồi, Giang Nhân Hoàng tới!"

Chu Hữu Phúc bị dọa sợ đến quên thở hổn hển, uống một hớp lớn nước tắm.

"Chúng ta Thiên Cơ Lâu không phạm pháp phạm tội, không Tu luyện ma đạo, lương tâm định giá, hắn làm sao tới rồi hả? !"

. . .

Đại đa số tới Thiên Cơ Lâu nhân cũng sẽ che mặt kỳ nhân, che giấu thân phận, không có tiền, tùy tiện cầm khối miếng vải đen đoán mò mặt, có tiền, dùng che giấu sóng linh lực miếng vải đen đoán mò mặt, Thiên Cơ Lâu cũng không ý, bọn họ chỉ là buôn bán tình báo, về phần bán cho ai, bọn họ không quan tâm.

Mà đối với ló mặt mua tình báo nhân, bọn họ cũng không quan tâm, đây là khách hàng tự do.

Nhưng hôm nay bọn họ không thể không quan tâm, thậm chí phân Lâu Chủ đều phải ra nghênh tiếp.

Bởi vì Giang Nhân Hoàng tới.

"Hoan nghênh Giang Nhân Hoàng tới thị sát."

Chu Hữu Phúc mang theo Thiên Cơ Lâu cao tầng nghênh đón Giang Ly, chung quanh một đám người bịt mặt đồng tử hơi co lại, lộ ra vẻ cuồng nhiệt, cũng không đoái hoài tới che giấu thân phận rồi, cũng đến xem Giang Ly.

Đây chính là sẽ động Giang Nhân Hoàng, cả đời cũng không thấy được một lần!

Cũng may Thiên Cơ Lâu đệ tử phòng thủ trật tự, không để cho mọi người vây quanh Giang Ly.

Giang Ly thấy Chu Hữu Phúc như vậy, tâm nói mình không phải là đến mua cái huyền diệu bí cảnh tình báo ấy ư, thế nào làm với chung quy Lâu Chủ dò xét các nơi công việc như thế?

Giang Ly không biết rõ, đối với Thiên Cơ Lâu người mà nói, Giang Ly chính là tới dò xét công việc.

Hai trăm năm trước Giang Ly chủ trì vẽ Cửu Châu bản đồ, Thiên Cơ Lâu trải qua phân tích sau, cho là đây là Giang Ly đối với bọn họ hành vi bất mãn, mượn cơ hội gõ đánh bọn họ.

Nếu như hai trăm năm trước Thiên Cơ Lâu còn đối Giang Ly mang lòng bất mãn, kia trải qua này hai trăm năm, chứng kiến Giang Ly vô số lần dễ dàng giết chết cường đại đến tuyệt vọng Vực Ngoại Thiên Ma, kia Thiên Cơ Lâu là thật không dám đối Giang Ly có mảy may oán niệm.

Cho nên phải là Giang Ly trở lại Thiên Cơ Lâu, nhất định phải phục vụ tốt hắn, để cho hắn không khơi ra Thiên Cơ Lâu một chút khuyết điểm.

"A không phải. . ."

"Khách hàng chính là tiên nhân là chúng ta đãi khách tôn chỉ, Giang Nhân Hoàng mời xem, đây là chúng ta Thiên Cơ Lâu đãi khách đại sảnh, chúng ta sẽ để cho mỗi vị khách nhân đi đơn độc căn phòng, chuyên gia tiếp đãi, làm được bảo mật, để cho khách nhân hài lòng." Chu Hữu Phúc quen việc dễ làm cho Giang Ly giới thiệu cải cách sau Thiên Cơ Lâu công việc kiểu.

"Chuyên gia trong tay sẽ có một cái liên tiếp trụ sở chính Thủy Tinh Cầu, thông qua Thủy Tinh Cầu có thể tra cứu Thiên Cơ Lâu nắm giữ sở hữu tài liệu."

"Chúng ta định giá cũng là từ một bộ tiêu chuẩn nghiêm khắc, tuyệt sẽ không tu tăng giá vạch." Chu Hữu Phúc lấy ra một quyển tác phẩm vĩ đại, đại khái chính là hắn quyết định giá cả tiêu chuẩn.

"Nếu như liên quan đến Thiên Cơ Lâu không có nắm giữ tình báo, chúng ta sẽ căn cứ khách nhân nhu cầu, đi các nơi thu góp, làm được cái gì cần có đều có, dĩ nhiên, có chút tình báo liên quan đến riêng tư, chúng ta là kiên quyết sẽ không bán ra!" Chu Hữu Phúc nói như đinh chém sắt, vẻ mặt chính khí, đến khi hắn nói có phải hay không là thật, liền không biết được.

Nhưng Giang Ly chú ý tới hắn nói là "Kiên quyết sẽ không bán ra" mà không phải "Kiên quyết sẽ không thu góp" .

" Ừ, kiên quyết sẽ không thu góp, làm xong a." Giang Ly làm bộ làm tịch gật đầu, vỗ vỗ Chu Hữu Phúc bả vai.

Chu Hữu Phúc nơi nào nghe không ra Giang Ly ý tại ngôn ngoại, đây là đang điểm bọn họ a.

" Đúng, chúng ta kiên quyết sẽ không thu góp!" Hắn liền vội vàng tỏ thái độ, về phần muốn không nên làm như vậy, sau chuyện này để cho Lâu Chủ chính mình định đoạt đi.

"Người không biết hoàng đối với chúng ta công việc có hài lòng không?"

"Thật cũng không đừng hỏi đề, ta lần này tới chính là muốn biết rõ liên quan tới huyền diệu bí cảnh tình báo."

Chu Hữu Phúc cho là Giang Ly là ngẫu nhiên nhấc xảy ra vấn đề, nhìn một chút Thiên Cơ Lâu xử lý tình báo năng lực, liền vội vàng xuất ra Thủy Tinh Cầu, tự mình thao tác.

Rất nhanh, liên quan tới huyền diệu bí cảnh hết thảy tình báo cũng sửa sang lại, tồn đến trong mảnh ngọc, cung cung kính kính giao cho Giang Ly, để cho hắn kiểm tra.

Giang Ly nhìn sơ một chút, người tốt, liền sáng tạo huyền diệu bí cảnh người sinh nhật bát tự đều viết ra, còn nói các ngươi không bán ra riêng tư tình báo?

Bất quá hắn cũng không can thiệp được Thiên Cơ Lâu, Nhân Hoàng quyền lực không lớn như vậy, hắn mới vừa nói một tiếng coi như là đề nghị, bây giờ muốn ở nhấc chuyện này, đó chính là vượt quyền.

"Bao nhiêu Linh Thạch?"

"Nhân Hoàng nói đùa, những thứ này giá trị không được mấy cái Linh Thạch, coi như là Thiên Cơ Lâu đưa cho Nhân Hoàng Điện."

Hai người một phen thối thoát, cuối cùng Giang Ly vẫn là lấy khi nào giá cả đem Linh Thạch kín đáo đưa cho Chu Hữu Phúc trong ngực.

Chu Hữu Phúc ôm Linh Thạch, giống như là ôm một khối khoai lang bỏng tay, thu cũng không phải, từ chối cũng không phải.

Giang Ly đạt thành mục đích sau, hóa thành một vệt sáng rời đi.

Chu Hữu Phúc đem một tên Thiên Cơ Lâu đệ tử kêu đến: "Ta nhớ được ngươi giỏi Họa Đạo?"

Đúng Lâu Chủ."

"Vậy ngươi đem mới vừa rồi ta cùng Giang Nhân Hoàng đứng chung một chỗ hình ảnh vẽ xuống đến, phiếu đứng lên, treo trên tường, nhớ, phải dùng tốt nhất nguyên liệu! Sự tình làm xong ta tăng lên ngươi làm đệ tử nòng cốt."

"Phải!" Tên kia Thiên Cơ Lâu đệ tử nắm chặt quả đấm, kích động dị thường.

Mấy ngày sau, một bộ « Giang Nhân Hoàng ở Thiên Cơ Lâu »  họa treo ở Thiên Cơ Lâu đại sảnh, vô số người nghỉ chân thưởng thức.

Trong hình, Giang Ly vỗ vào Chu Hữu Phúc bả vai, một bộ ủy thác trách nhiệm nặng nề dáng vẻ, Chu Hữu Phúc vẻ mặt chính khí, một bộ có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề dáng vẻ..