Chương 29: Khó đối phó

Chương 29: Khó đối phó

Xem qua Thiên Cơ Lâu cung cấp tài liệu, Giang Ly đối huyền diệu bí cảnh có thập phần toàn diện nhận biết.

Mặc dù hắn ngay từ đầu chỉ là muốn biết rõ huyền diệu bí cảnh ở đâu.

Mở ra huyền diệu bí cảnh người danh hiệu vì đại mộng Cư Sĩ, là một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, ở tám trăm năm trước độ thiên kiếp lúc kiệt lực mà chết, có lẽ là trong chỗ u minh cảm ứng được không độ được kiếp này, liền ở Độ Kiếp trước lưu lại huyền diệu bí cảnh, cho hậu thế lưu lại một ít gì đó, cho phép những Trúc Cơ đó thanh niên một ít cơ duyên, dùng cái này kết một thiện duyên.

Huyền diệu bí cảnh mười năm vừa bắt đầu, mỗi lần mở ra sau khảo nghiệm đều có chỗ bất đồng, có lúc là khảo nghiệm Ngộ Tính, có lúc là khảo nghiệm chiến lực, có lúc là khảo nghiệm đối kim tiền sắc đẹp sức đề kháng, coi như là Thiên Cơ Lâu cũng tìm không được quy luật, có thể xác định là huyền diệu bí cảnh tổng cộng có hai tầng, dựa theo biểu hiện ưu dị bất đồng, cuối cùng được đến khen thưởng bất đồng.

Tỷ như năm trăm năm trước huyền diệu bí cảnh khảo nghiệm đề mục liền cùng chiến lực liên quan, mỗi người có một tấm bảng hiệu, có thể cướp đoạt người khác bảng hiệu, ai bắt được bảng hiệu nhiều nhất, người đó chính là hạng nhất.

Huyền diệu bí cảnh ở vào Đại Chu Hoàng Triều Nam bộ biên cương, mỗi lần mở ra cũng sẽ đưa tới phụ cận mấy cái trong phủ môn phái đi, bọn họ những thứ này trong môn phái có hay không Hóa Thần Kỳ cũng khó nói, làm sao sẽ cự tuyệt một vị gần như Độ Kiếp Kỳ đại năng lưu lại bí cảnh.

. . .

Giang Ly biến hóa tướng mạo đi tới huyền diệu bí cảnh phụ cận.

Lúc này đã có rất nhiều môn phái đem mình đệ tử nòng cốt mang tới đây, sẽ chờ bí cảnh mở ra.

Mặc dù Giang Ly tu vi vượt qua Trúc Cơ Kỳ, không đạt tới tiến vào bí cảnh tiêu chuẩn, nhưng hắn tu vi cũng tương tự vượt qua đại mộng Cư Sĩ.

Huyền diệu bí cảnh mở ra đối với Đại Chu Nam bộ mà nói, là một trận Tiểu Thịnh biết, đến lúc đó Đại Chu Nam bộ mấy cái phủ, có thể gọi được cho danh hiệu môn phái cũng tới tham dự, biểu diễn nhà mình đệ tử ưu tú.

Giang Ly nhìn một vòng, một cái môn phái danh hiệu cũng không gọi nổi đến, tình huống thật ngược lại là nói với hệ thống không sai biệt lắm, tại chỗ phần lớn đều là Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có linh tinh mấy cái Trúc Cơ trung kỳ, tự nhiên Trúc Cơ sau Kỳ Môn phái sẽ đối với Trúc Cơ trung Kỳ Môn phái chỉ chỉ trỏ trỏ.

Giang Ly không có nhiều chuyện, đem mình ngụy trang thành Trúc Cơ hậu kỳ, đặt ở một đám Trúc Cơ hậu kỳ bên trong không tầm thường chút nào.

Hắn ngược lại là cũng có thể trực tiếp tỏ rõ thân phận: Không giả bộ, ta chính là Nhân Hoàng, cho chút thể diện, để cho ta tiến vào bí cảnh được hạng nhất.

Giang Ly quả thật không coi trọng tín ngưỡng, nhưng hắn cũng phải mặt a.

Đường đường Đại Thừa Kỳ, xông vào Hợp Thể Kỳ bí cảnh, với một bang Trúc Cơ Kỳ tiểu gia hỏa cướp cơ duyên, nói ra hắn mấy người bằng hữu kia có thể cười đến rụng răng.

"Hắc huynh đệ, ngươi gia sư môn cũng không phái người tới sao?" Có một cái tựa như quen gia hỏa đến gần Giang Ly, "Đúng dịp không phải, nhà ta sư môn cũng không phái người tới."

Đại đa số người đều có nhà mình trưởng bối lai áp trận, tránh cho hậu bối bị khi dễ rồi, bất quá vạn sự luôn có ngoại lệ, tỷ như Giang Ly bên cạnh người này.

Hắn nói mình kêu Tần Loạn, là định phong xem Đại sư huynh cùng với quan môn đệ tử, sư phó hắn bây giờ dạo chơi tứ phương, đã có hơn mười năm chưa từng trở về, hắn tên đệ tử này cũng vui vẻ thanh nhàn, chính mình tu luyện phi thường cao hứng.

"Không có cách nào nhà ta sư môn chỉ có chúng ta phân lớn nhất, không người theo ta tới."

Giang Ly lời nói này ngược lại cũng không giả, hắn sư môn là Nhân Hoàng Điện, hắn làm vì Nhân Hoàng Điện Điện Chủ, dĩ nhiên là bối phận lớn nhất.

Nhưng theo Tần Loạn, Giang Ly lời này không khác là đang nói bọn họ sư môn trưởng bối chết sạch, chỉ còn lại một mình hắn.

Hắn cho là mình định phong xem chỉ có hai người đã là thảm nhất môn phái, không nghĩ tới còn có so với chính mình môn phái thảm hại hơn, nhất thời sinh lòng thương hại.

"Khổng Ly huynh đệ ngươi yên tâm, xem ở chúng ta đồng bệnh tương liên phân thượng, đến huyền diệu bí cảnh trung, huynh đệ bảo kê ngươi!" Tần Loạn vỗ ngực nói.

Giang Ly vô dụng "Trương Ly" cái tên giả này, mà là lại cho mình đổi một họ, kêu "Khổng Ly" .

Bây giờ hắn vừa nghe thấy Trương Ly liền nhớ lại Đạo Tông tông chủ tiểu nhân đắc chí dáng vẻ, giận đến hắn cắn răng nghiến lợi.

"Hi vọng lần này không có thất đức nhân." Tần Loạn là một cái không ở không được miệng nhân, thấy Giang Ly không nói thế nào, hắn chỉ có một người dùng sức nói.

"Khổng huynh ngươi biết không, lần trước có người tận lực áp chế chính mình, thẳng đến tiến vào bí cảnh mới đột phá Kim Đan, rút ra thứ nhất. Thứ người như vậy quá thiếu đạo đức rồi. Nếu như ta gặp phải người như vậy, khẳng định thừa dịp hắn đột phá thời điểm cho hắn tới hai chân, để cho hắn ăn vạ."

Giang Ly cảm thấy hắn khả năng không phải muốn tìm một đồng bạn, mà là muốn tìm một những người nghe.

Hai người đỉnh đầu đột nhiên tối một chút, một cái to lớn vô cùng ưng rơi vào phụ cận, mắt ưng sắc bén, phảng phất chứa kiếm khí.

"Mang có một tí Kim Điêu huyết mạch ưng, là nhà nào người đến?" Tần Loạn kêu la om sòm, tận tâm tận lực làm xong giải thích.

Từ lưng chim ưng thượng tẩu hạ hai người, hai người tất cả lưng đeo trường kiếm, một thân không chút tạp chất đến không nhiễm một hạt bụi áo dài trắng, mắt nhìn phía trước, hoàn toàn không có để ý kêu la om sòm mọi người.

"Là vong tình tông nhân, cái tông môn này nhân không có cảm tình, ai cũng không tin, chỉ tiện tay trung một thanh kiếm." Tần Loạn một cái điểm phá hai người này thân phận, "Là Thất Sát đường cùng hắn trưởng bối."

Tần Loạn giữa hai lông mày có một màn ngưng trọng: "Là một cái khó đối phó nhân, ta cùng hắn đã giao thủ, mười trong cục ta chỉ thắng 8 cục."

Giang Ly có chút giật mình: "Lại lấy Thất Sát làm tên hào, hắn và Tiên Giới Thất Sát Bi có quan hệ gì?"

Thứ người như vậy chính mình chắc có nghe thấy mới là, thế nào trước chưa từng nghe nói qua.

"Không, hắn gọi Thất Sát chẳng qua là cảm thấy Thất Sát cái danh hiệu này rất tuấn tú."

". . ."

"Ừ ? Lấy ở đâu cánh hoa?" Tần Loạn ngẩng đầu, thấy hai vị mặc màu hồng quần lụa mỏng nữ tử trôi giạt hạ xuống, màu hồng cánh hoa biến mất theo, tuổi tác so với tiểu nữ tử hoạt bát đáng yêu, tính cách thập phần đòi vui, tuổi hơi lớn một ít là vẻ mặt lãnh đạm, để cho những người ái mộ kia không dám đến gần.

"Là Lạc Anh Tân phân tranh tông nhân!" Có người thay Tần Loạn gọi ra trải qua.

"Là Tống Dĩnh cùng sư phó của nàng." Tần Loạn giữa hai lông mày lần nữa có một màn ngưng trọng: "Là một cái khó đối phó nhân, ta cùng nàng đã giao thủ, mười trong cục ta chỉ thắng sáu lần."

Tống Dĩnh vừa hạ xuống địa liền nhìn chung quanh, nhìn thấy sắc mặt ngưng trọng Tần Loạn, nhảy tung tăng đi lên chào hỏi.

"Hì hì, Tần Loạn, chúng ta lại gặp mặt, lần này ta có thể sẽ không thua ngươi."

Nói xong, nàng còn giơ giơ lên béo mập quả đấm nhỏ

Nhưng Tần Loạn cũng không để ý nàng, mà là nhắc nhở Giang Ly.

Sắc mặt của Tần Loạn càng ngưng trọng: "Phải cẩn thận Tống Dĩnh, nàng cảm thấy đánh không lại ta, liền muốn dùng sắc đẹp loạn ta đạo tâm, tâm cơ thập phần trọng!"

Giang Ly lòng nói ngay cả ta cái này người mù đều có thể nhìn đi ra nhân gia đối với ngươi có ý tứ, không nhìn nàng sư phó hận không được rút kiếm chém chết ngươi cái này ngốc tử à.

"Có khả năng hay không là nhân gia thật thích ngươi?" Giang Ly không nhịn được hỏi.

"Tuyệt đối không thể." Tần Loạn nói như đinh chém sắt, "Có một lần ta hỏi nàng, ngươi có phải hay không là yêu thích ta, nàng nói ai sẽ thích ngươi tên ngu ngốc này!"

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, xem ra Tống Dĩnh quả thật không thích Tần Loạn.

"Ngươi phải cẩn thận hai người này, bọn họ sẽ là lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Lúc này Giang Ly không gật đầu, hắn thấy, lần này lớn nhất đối thủ cạnh tranh do người khác.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở một vị không tầm thường chút nào đệ tử trên người.

Trúc Cơ hậu kỳ thân thể, bên trong nhưng là Hóa Thần linh hồn.

Đoạt xá..