Chương 30: Tốt yếu bí cảnh thế giới

Chương 30: Tốt yếu bí cảnh thế giới

"Nhìn, đó là Định Phong Quan Tần Loạn!" Mọi người đưa ánh mắt tập trung ở tức giận trên người Tống Dĩnh, rốt cuộc có người phát hiện Tần Loạn, nhìn giọng, Tần Loạn còn là một có chút danh tiếng gia hỏa.

Về phần Giang Ly, bình thường không có gì lạ, nhìn một cái liền không phải là cái gì nhân vật lợi hại, coi thường.

"Nghe nói người này bị Định Phong Quan quan chủ nhặt được, tám tuổi lúc khảo sát thiên phú, lại là Lôi Hệ đơn linh căn, trong lúc nhất thời các đại môn phái cũng đưa ra cành ô liu, nhưng đều bị Tần Loạn cự tuyệt."

"Mọi người cũng cho là hắn tuy thiên phú rất tốt, nhưng không có đại tông môn ủng hộ, chỉ có thể hoang phế thiên phú, ai muốn đến hắn lại dựa vào Ngộ Tính cùng kỳ ngộ, lực áp các đại tông môn đường!"

Linh căn cũng chia ưu liệt, tối ưu người đương kim thiên địa hai loại linh căn, thứ yếu đó là đơn linh căn, kém cỏi nhất chính là Ngũ Hành Linh Căn.

Đơn linh căn trung lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thường gặp nhất, Phong Lôi đợi biến dị linh căn tương đối hiếm thấy, biến dị đơn linh căn so với bình thường linh căn tốt hơn nửa bậc, tuy không đến Thiên Địa Linh Căn, nhưng cũng là đơn linh căn trần nhà.

"Tại sao làm bộ như không nhìn thấy ta!" Tống Dĩnh chống nạnh, tức giận trợn mắt nhìn Tần Loạn.

"Nếu như ta không nhìn thấy ngươi, làm sao có thể với Khổng huynh giới thiệu ngươi." Tần Loạn nói có lý chẳng sợ, "Ta chỉ là không muốn để ý tới ngươi."

Thấy hai người có cải vả tư thế, Giang Ly hỏi "Tần huynh, ngươi biết rõ bên kia người là ai vậy kia sao?"

Tần Loạn nghĩ một lát, biểu thị không nhớ ra được, Tống Dĩnh thấy Giang Ly với Tần Loạn quan hệ không tệ, có thể là bằng hữu, liền xem ở Tần Loạn mặt mũi trả lời.

"Người kia là Thạch Long môn đệ tử chân truyền Lý Lực thông, nghe trước khi nói tư chất Ngộ Tính cũng rất bình thường, từ rơi xuống vách đá sau, giống như khai khiếu như thế, tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi nửa năm liền từ Trúc Cơ giai đoạn trước tu luyện tới hậu kỳ, ta theo hắn đã giao thủ, mặc dù dễ dàng thủ thắng, nhưng ta cảm thấy cho hắn có chút giấu giếm, cũng không phải tài nghệ thật sự."

Giang Ly gật đầu, sau đó tỏ ý hai người có thể tiếp lấy náo rồi.

Ở hai người ồn ào trung, huyền diệu bí cảnh rốt cuộc mở ra.

Có thể đi vào huyền diệu bí cảnh số người là cố định, chỉ có 800 cái vị trí, làm các môn phái cộng 800 tên đệ tử cũng tiến vào huyền diệu bí cảnh sau, Giang Ly làm thứ tám trăm lẻ một cái, không nhanh không chậm đi vào bí cảnh cửa vào.

Có người cũng cho là đây là đâu tới tán tu muốn đục nước béo cò đi vào, lại phát hiện người này lại thật tiến vào huyền diệu bí cảnh, không có bị bí cảnh bài xích đi ra ngoài.

Chẳng nhẽ số sai lầm rồi?

Vừa tiến vào bí cảnh, Giang Ly liền cảm nhận được một cổ xích lực, kỳ lực lượng giống như là con nít ba tuổi muốn đẩy đi một con voi, sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực cũng không đẩy được.

Rất nhanh, bí cảnh tựa hồ cũng biết rõ mình đuổi không đi vị này khách không mời mà đến, liền dứt khoát buông tha làm chuyện vô ích, tập trung lực lượng tiến hành khảo nghiệm.

Xuất hiện ở Giang Ly trước mắt là do linh khí ngưng tụ thành Linh Thủy, Linh Thủy tập hợp mà thành suối nhỏ, uống một cái liền đỉnh Trúc Cơ Kỳ ba tháng tu hành, cách đó không xa lại có Mộc Cầm tự nhiên đánh đàn, tiên hạc theo tiếng đàn phiên phiên khởi vũ, xa xa có Tiên Sơn lơ lửng, một mảnh tiên gia cảnh sắc, để cho người ta không muốn rời đi.

Giang Ly bị này cảnh đẹp hấp dẫn, không tự chủ được đi tới Mộc Cầm một bên, chém đứt Mộc Cầm, nhìn tiên hạc.

Tiên hạc nhận ra được nguy hiểm, muốn bay đi, lại bị Giang Ly gắng gượng níu lại.

Rất nhanh, bờ suối chảy dâng lên khói bếp, mùi thịt phiêu đến rất xa.

Cách đó không xa truyền tới nhu nhược tiếng kêu cứu, chỉ nghe thanh âm là có thể tưởng tượng ra thanh âm chủ nhân nhất định là cái mỹ lệ ôn nhu mềm mại nữ tử.

Giang Ly bịt tai không nghe, tiếp tục chuyên tâm thịt nướng.

Thanh âm ấy từ xa đến gần, cuối cùng lại đến Giang Ly trước mắt.

"Hiệp Sĩ, mau cứu ta!"

Tuyệt mỹ thiếu nữ áo không đủ che thân, chắc là đang chạy treo phá vạt áo, cho tới xuân quang bốn lộ, nàng điềm đạm đáng yêu, có thể kích thích nam nhân ý muốn bảo hộ.

Giang Ly là một cái người đứng đắn, cho nên hắn vẫn ở chỗ cũ thịt nướng.

Người thiếu nữ kia bị Giang Ly dùng đàn làm củi, nấu chim hạc để ăn tư thái rung một chút, tựa hồ là không bái kiến loại tình huống này, nhưng nàng nghĩ đến sau lưng có người xấu đuổi theo nàng, liền vội vàng Hướng Giang cách cầu cứu.

"Hiệp Sĩ, cứu mạng a, có cường đạo muốn giở trò khiếm nhã ta, ngài nếu có thể cứu Thuần nhi, Thuần nhi nguyện ý lấy thân báo đáp, còn có vạn quán gia sản tất cả thuộc về Hiệp Sĩ!"

Tên là Thuần nhi thiếu nữ thật sâu bái một cái, lộ ra vượt xa bạn cùng lứa tuổi trước ngực uổng phí hoa một mảnh.

Dùng loại phương thức này khảo nghiệm tu sĩ, kia cái tu sĩ chịu nổi?

Giang Ly chĩa vào.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ 16 tuổi, thực lực đại khái chỉ có Luyện Khí tầng một tầng hai dáng vẻ, thả ở Cửu Châu, loại thiên phú này coi như là Nhất cấp tàn phế.

Có thể để cho thứ người như vậy chạy trốn, đuổi theo người nàng thực lực cũng sẽ không quá cao.

Quả nhiên, còn chưa chờ Thuần nhi mở miệng lần nữa nói chuyện, truy kích nhân liền từ dưới núi đuổi theo, mang theo nụ cười tàn nhẫn đem Thuần nhi cùng Giang Ly bao bọc vây quanh.

Những người này thực lực so với Thuần nhi hơi mạnh hơn một chút, đại khái ở Luyện Khí hai tầng nửa trình độ.

Vốn là Luyện Khí Kỳ chỉ có thể phân đến một cái chín tầng, sẽ không có nửa tầng nói 1 câu, nhưng Giang Ly hôm nay nhìn đám người này đáng thương tu vi, đặc biệt cho bọn hắn gia tăng cảnh giới.

Luyện Khí hai tầng nửa, Nhân Hoàng thương hại.

"Tiểu ni tử, chạy! Lão Tử nhìn ngươi có thể chạy đi đâu đi!" Người cầm đầu vẻ mặt cười dâm đãng, không cần nhìn đến tiếp sau này phát triển cũng biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, "Hôm nay liền cùng bạn trai ngươi cùng chết!"

"Mới, mới không phải bạn trai đây!" Thuần nhi đằng được một chút mặt đỏ lên.

Những người đó đâu để ý Thuần nhi phản ứng gì, lão đại ra lệnh một tiếng, bị Giang Ly hết thảy vứt xuống dưới núi.

Còn chưa kịp hợp nhau tấn công.

"Ân công, cảm tạ ân công ân cứu mạng, tiểu nữ tử không cần báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp!" Thuần ánh mắt cuả nhi lóe lên, trong mắt tràn đầy tình yêu.

Giang Ly tự nhiên sẽ không cự tuyệt Thuần nhi hảo ý, ôn nhu nói: "Đời sau đi."

Thuần nhi: ". . . Ân công thật biết nói đùa, mời ân công đi Thuần nhi thôn trang ngồi xuống, dùng cái này cảm tạ ân cứu mạng."

Bí cảnh so với Cửu Châu linh khí mật độ cao hơn gấp mấy lần, ở đi thôn trang trên đường, Giang Ly thấy ven đường trái cây rừng cũng coi như Thiên Tài Địa Bảo, đối Kim Đan thậm chí còn Nguyên Anh Kỳ cũng rất có ích lợi.

Nếu là Trúc Cơ tu sĩ đi tới nơi này, sợ là muốn trực tiếp ở tại trong bí cảnh.

Cũng thật là làm khó Thuần nhi, có nhiều như vậy Thiên Tài Địa Bảo dưới tình huống còn có thể giữ Luyện Khí một tầng nửa trình độ.

Thuần nhi thôn trang người thật hấp dẫn, theo Thuần nhi nói, trong thôn trang nam tử đều bị Quốc gia cường chinh nhập ngũ, kéo đi trên chiến trường, mười năm trôi qua, một người không về, vì vậy trong thôn trang chỉ để lại một đám mất vợ hay chồng mỹ phụ cùng ngây ngô thiếu nữ.

Những thứ này mỹ phụ thiếu nữ tướng mạo mê người, Giang Ly một đi tới nơi này còn tưởng rằng đi tới Hồng Trần Tịnh Thổ.

Thuần nhi còn nói bây giờ Quốc gia chia năm xẻ bảy, chiến loạn phân tranh, đàn ông thưa thớt, lưu lại rất nhiều quả phụ cùng thiếu nữ, hơn nữa tướng mạo cũng không so với thôn này kém, Giang Ly một thân tu vi kinh thiên động địa, nếu có thể dấn thân vào chiến trường, nhất định có thể nhất thống thiên hạ, xưng vương xưng bá.

Đang cùng Thuần nhi trong đối thoại, Giang Ly hiểu được bí cảnh chi người không cách nào tu tiên, chỉ có thể đúc luyện Cân Cốt tăng cường võ nghệ, những thứ kia Thiên Tài Địa Bảo đối với bọn họ vô dụng.

Thuần nhi coi như là thiên phú tốt, tuổi còn trẻ chính là Hậu Thiên Cao Thủ, ngày hôm sau trên là Tiên Thiên Cao Thủ, Tiên Thiên trên đó là kia hiếm thấy Tông Sư!

Tông Sư Chi Cảnh, chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện!

Mà căn cứ Thuần nhi miêu tả, Tông Sư Chi Cảnh giống như là Luyện Khí thất đến chín tầng!

Giang Ly nghe xong hít một hơi lãnh khí, toàn bộ bí cảnh đều xuống hàng chừng mấy độ.

Tốt yếu bí cảnh thế giới!.