Chương 31: Sắc đẹp, bảo vật, quyền thế

Chương 31: Sắc đẹp, bảo vật, quyền thế

Luyện Khí tầng tám tầng chín coi như truyền thuyết cảnh, kia Trúc Cơ Kỳ tới có thể bị đương thành thần tiên hạ phàm.

Đối với ở Cửu Châu tầng dưới chót Trúc Cơ Kỳ mà nói, cái này bí cảnh thế giới liền cùng mộng như thế tốt đẹp.

Có đông đảo mỹ nữ lấy lại, cái gọi là Tông Sư Chi Cảnh ở trong tay mình không chống nổi một chiêu, có lượng lớn Thiên Tài Địa Bảo trợ giúp chính mình lên tới Nguyên Anh, có thể thành dựng nước gia hưởng thụ thiên tử uy nghiêm.

Nói cho đúng, nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy.

Những thứ này thực ra đối Giang Ly không có gì sức hấp dẫn, bất quá hắn đại khái mới ra ngoài bí cảnh muốn khảo nghiệm nội dung, từ tôn kính tiền bối, hắn vẫn dựa theo bí cảnh ý nguyện làm việc.

Ở oanh oanh yến yến vờn quanh bên dưới, Giang Ly quyết định xưng bá thiên hạ.

Giang Ly đem lực lượng khống chế ở Trúc Cơ hậu kỳ, ba ngày sau đem 18 Lộ Chư Hầu đánh bại, năm ngày sau xây dựng nước gia quy định chế độ tuyển chọn quan chức, mọi người đem sự kiện này xưng là "Ngũ tam dựng nước" .

Còn lại Quốc gia nghe nói Giang Ly là Tiên Nhân, rối rít triều bái, tỏ vẻ thần phục.

Vạn quốc triều bái, Thiên Hạ Chi Chủ!

Từ cổ chí kim lại cũng không có người có thể vượt qua lúc này Giang Ly!

Giang Ly đi tới bí cảnh sau bảy ngày, tinh thần phấn chấn bồng bột tân Quốc gia đang ở quật khởi, hắn ngồi ở lớn như vậy bên trong cung điện, mặt không chút thay đổi.

Thuần nhi ở Giang Ly chinh chiến lúc không rời không bỏ, bây giờ đã là Hoàng Hậu, nàng chính ở bên Giang Ly bên người.

Chúng nhiều đại thần thay Giang Ly thu góp đông đảo mỹ nữ, bổ túc hậu cung, những mỹ nữ này ngưỡng mộ Giang Ly, đều là từ nguyện hầu hạ, cũng không cưỡng bách.

Còn có phương sĩ nhận định Giang Ly là Tiên Giới người, liền thay Giang Ly thu góp đủ loại Thiên Tài Địa Bảo, Linh Thạch rượu ngon, những thứ này nhét đầy quốc khố, đem giàu có trình độ, liền Hóa Thần  tu sĩ đều phải đỏ con mắt.

"Nơi đây cũng không phải là chỗ ở lâu, ta phải đi." Giang Ly từ tốn nói, không biết là tự nói còn là nói cho Thuần nhi nghe.

Thuần nhi nghe xong rút ra rút ra nước mắt nước mắt, nước mắt đại giọt lớn hạ xuống, chỉ chốc lát liền thấm ướt có giá trị không nhỏ quần áo.

"Ta Tri Ân công cũng không phải là giới này người, nhưng chúng ta liền không có một chút để cho ân công lưu niệm địa phương sao?"

Giang Ly nói thật: "Không có."

"Có hậu cung Giai Lệ 3000 nhâm quân hái, khó khăn Dwayne công không động tâm sao?"

"Ta bái kiến đẹp hơn."

"Ta không tin!" Thuần nhi kiên định lắc đầu, nàng đối dung mạo mình rất có lòng tin, có thể trở thành Hoàng Hậu, cũng không chỉ là bởi vì nàng theo Giang Ly thời gian dài nhất, chừng bảy ngày, hay là bởi vì nàng dung mạo xuất chúng, lực áp quần phương.

"Ta bái kiến Hồng Trần Tiên tử."

". . ."

Thuần nhi nhất thời không nói, chính là không biết rõ nàng là từ đâu nghe nói qua cái này danh xưng.

Nàng không hề từ bỏ, tiếp tục nói: "Trong quốc khố Thiên Tài Địa Bảo chẳng lẽ không khả năng hấp dẫn ân công sao? Ta xem qua giới thiệu, trong quốc khố có tung quang Thần Quả, phục thêm một viên tiếp theo liền bù đắp được Tiên Nhân 30 năm tu hành, có sóng biếc phân biển quyết, luyện đến Đại Thành, có thể một kiếm đoạn Giang Hà, còn có. . ."

Giang Ly không trả lời, yên lặng xuất ra một quả tạo hóa Cửu Chuyển tiên đan.

Nếu không phải thành Tiên Thiên thê đã đứt, chỉ bằng vào viên thuốc này là có thể lập địa phi thăng! Đem giá trị không thể đo lường!

Thuần nhi hiển nhiên biết hàng, trầm mặc.

Nàng thực ra muốn nói, tiên đan cho ta, ta và ngươi đồng thời hồi Cửu Châu có được hay không?

Thuần nhi còn không hề từ bỏ, tiếp tục hỏi "Ít ngày nữa ân công là có thể nhất thống thiên hạ, trở thành thiên hạ chân chính chủ nhân, đây là từ cổ chí kim các đời Đế Vương cũng ghen tị đến nổi điên sự nghiệp, ân công không lưu niệm sao?"

Giang Ly than thở: "Thân ta là đương thời Nhân Hoàng, Cửu Châu cùng tôn vinh, nghĩ như thế nào cũng so với làm một cái bí cảnh chi chủ được rồi?"

Thuần nhi đờ đẫn, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Giang Ly tiếp tục nói: "Thực ra trở lên lý do cũng là lừa gạt ngươi, chân chính lý do là, ta tại sao phải ở tại huyễn cảnh trung, ngươi nói là đi, Mộng Thuần tiền bối."

Thiên Cơ Lâu cho trong tin tức từng nói, đại mộng Cư Sĩ, tên thật Mộng Thuần, là tám trăm năm trước xinh đẹp tuyệt trần nữ tu.

Về phần huyễn cảnh, làm Giang Ly bước vào bí cảnh một khắc kia trở đi cũng đã nhìn ra nơi này là huyễn cảnh, hết thảy tất cả là hư ảo.

Đại mộng Cư Sĩ là một vị tinh thông Ảo thuật chi đạo nữ tu, nghe nói Ảo thuật chi đạo tu luyện tới cuối, có thể hư thật điên đảo, nhất niệm là thật, nhất niệm là giả, cực kỳ khủng bố.

Lời vừa nói ra, Thuần nhi cũng sẽ không ngụy trang, đổi về khi còn sống đồng phục, đoan trang đại khí, cùng bây giờ quần áo vẫn còn có chút cho phép bất đồng, mang có một tí tia lịch sử cảm.

"Còn tưởng rằng ta Ảo thuật cao minh, có thể giấu giếm được đạo hữu, nhưng chưa từng nghĩ là ta tự cho mình quá cao."

Két

Huyễn cảnh giống như gương như thế nứt ra, tan tành, vô số mảnh vụn hạ xuống, tựa như giọt nước mưa dung nhập vào đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

Huyễn cảnh hoàn toàn biến mất, hiển lộ ra bí cảnh chân thực tướng mạo, là một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, Giang Ly dùng thần thức phát hiện một chút, không gian rất lớn, có chừng một phần tư cái Thiên Khánh phủ diện tích.

Giang Ly ở vào trên một mảnh đất trống, cùng lúc đó còn có 800 danh môn phái đệ tử nằm trên đất, biểu tình mỗi người không giống nhau, có người quấn quít, có người hoan hỉ, có người đằng đằng sát khí, không biết rõ ở huyễn cảnh trung làm ra cái dạng gì lựa chọn.

Mộng Thuần đứng ở trước người Giang Ly, mang theo áy náy nói: "Không biết đương thời Nhân Hoàng tới đây, là Mộng Thuần thất lễ."

Thiên Cơ Lâu tình báo không có sai, Mộng Thuần quả thật chết đi dưới thiên kiếp, bây giờ xuất hiện ở trước mặt Giang Ly, chẳng qua chỉ là nàng ở Độ Kiếp trước lưu lại hậu thủ, coi như là một đạo tàn hồn.

"Đâu có đâu có, là ta qua loa xông vào bí cảnh, cho Mộng tiền bối thêm phiền toái."

Thấy Mộng Thuần do do dự dự, Giang Ly cười nói: "Mộng tiền bối có gì muốn nói, không ngại nói thẳng."

Mộng Thuần nói: "Ta cũng từng bái kiến ta khi đó Nhân Hoàng, cũng coi là một đời anh kiệt, cũng không tự do hữu như vậy tựa như Trích Tiên, chẳng lẽ bây giờ Cửu Châu đã tìm được thành Tiên Thiên thê rồi hả?"

"Cũng không phải là như thế, chẳng qua là ta may mắn đột phá Đại Thừa Kỳ."

Mộng Thuần đồng tử hơi co lại, tựa hồ Giang Ly đột phá Đại Thừa Kỳ tin tức so với có sẵn Tiên Thiên thê còn kinh người hơn.

"Ta còn tưởng rằng Đại Thừa Kỳ chỉ là truyền thuyết, nguyên lai thực sự có người có thể đột phá Đại Thừa Kỳ."

"May mắn, may mắn." Giang Ly không có ở cái đề tài này bên trên nói quá nhiều, "Mộng tiền bối lần này bố trí huyễn cảnh là nghĩ khảo nghiệm bọn tiểu tử đối sắc đẹp, bảo vật, quyền thế sức đề kháng?"

" Ừ. Chỉ cần bọn họ đối một loại có chống cự, ta liền coi như qua ải, có thể tiến vào Đệ Nhị Tầng."

Đây cũng là không khó đoán, đầu tiên là mỹ nữ cho không, lại là Thiên Tài Địa Bảo với cho không như thế nhiều, cuối cùng là Trúc Cơ Kỳ là có thể tung hoành thiên hạ.

Thực ra mảnh nhỏ nhớ tới sẽ phát hiện huyễn cảnh trung có rất nhiều không hợp lý địa phương, tỷ như đồng thời tiến vào bí cảnh nhân đi đâu, mỹ nữ nhiều quá rồi đấy, còn lại Quốc gia thần phục quá nhanh vân vân.

Huyễn cảnh chi Đạo Thần kỳ chỗ ở chỗ, sẽ để cho tu sĩ tự động coi thường những thứ này không hợp lý địa phương, đối huyễn cảnh càng lún càng sâu, cuối cùng không cách nào tự kềm chế.

A

Nằm trên đất Tần Loạn phát ra không biết thanh âm, đây là muốn khám Phá Huyễn cảnh triệu chứng.

Huyễn cảnh trung thời gian cùng thực tế bất đồng, đổi tính được, Tần Loạn đã tại huyễn cảnh trung ở một tháng.

Dùng một tháng là có thể khám Phá Huyễn cảnh, theo Mộng Thuần đã là rất tốt định lực rồi.

Thấy có người muốn tỉnh lại, Mộng Thuần khẽ mỉm cười: "Đạo hữu, đợi lần này bí cảnh sau khi kết thúc lại bàn về nói."

Nàng lộ ra một cái thần bí nụ cười, biến mất không thấy gì nữa: "Người kế tiếp khảo nghiệm nói không chừng rất vừa vặn Hợp Đạo hữu.".