Chương 32: Tâm cảnh có thiếu

Chương 32: Tâm cảnh có thiếu

Tần Loạn sau khi tỉnh lại có chút mơ hồ, theo hắn từ từ trở nên thanh tỉnh, ý thức được mới vừa rồi hết thảy đều là huyễn cảnh, không khỏi bị sợ rồi xuống.

Hắn thấy yếu nữ tử cầu cứu, từ đồng tình tâm hắn liền cứu giúp, lại từ đối với thiên hạ trăm họ đồng tình tâm, hắn muốn nhất thống thiên hạ, bình định chiến tranh, đổi lấy hòa bình thịnh thế.

Mặc dù hắn cuối cùng cũng lắng xuống chiến loạn, thành lập tân Quốc gia, nhưng hắn chính mình biết rõ, cái gì chó má đồng tình tâm, hắn lại là tham nhân gia thân thể!

Muốn không phải hắn kiên tin chính mình tu hành mới là mình lý niệm, vẫn không có dùng Thiên Tài Địa Bảo, hắn thật đúng là khả năng trầm luân với huyễn cảnh.

Tần Loạn cũng là một cực kỳ người thông tuệ, hắn hơi chút suy nghĩ một chút liền hiểu bí cảnh muốn khảo nghiệm nội dung.

Khi hắn thấy chỉ có mình và Giang Ly thanh tỉnh, liền biết rõ trước mắt chỉ có hai người bọn họ thông qua bí cảnh tầng thứ nhất khảo nghiệm.

Mà cái tên này kêu Khổng Ly là so với chính mình tỉnh lại còn phải sớm hơn, không lịch sự cảm giác sâu sắc khâm phục.

"Khổng huynh chân nhân bất lộ tướng a." Hắn xuất phát từ nội tâm thở dài nói, uổng hắn còn tự dự cường đại, nói khoác mà không biết ngượng nói bảo bọc nhân gia.

Hắn thấy, hắn dùng thời gian một tháng khám phá bí cảnh đã coi như là cực nhanh, đồng bối cùng cảnh giới phải làm không người vượt qua hắn.

Mà sự thật lại nói cho hắn biết, ngươi còn không làm được đồng bối đệ nhất nhân.

Không thể có kiêu hoành chi tâm a.

Khám phá bí cảnh không để cho Tần Loạn tâm cảnh tăng lên, ngược lại là thấy so với chính mình ưu tú hơn Giang Ly để cho hắn tâm cảnh cao hơn một tầng.

"May mắn, đều là may mắn." Giang Ly ha ha cười.

Nhiều khiêm tốn người a.

Tần Loạn đối Giang Ly càng bội phục.

Giang Ly chờ có chút buồn chán, liền tự nhủ: "Mộng tiền bối có thể hay không cho ta nhìn xem bọn tiểu tử ở huyễn cảnh trong... biểu hiện?"

Chưa nói xong bao lâu, bí cảnh trung hơi nước ngưng tụ thành một mặt sáng bóng thủy kính, thủy kính trung là những người khác ở bí cảnh trong... biểu hiện.

Tần Loạn còn tưởng rằng đây là trước tỉnh lại khen thưởng, cũng tiến tới xem.

Tên kia bị đoạt xá người tên là Lý Lực Thông, thủy kính bên trên biểu hiện chính là hắn huyễn cảnh.

Huyễn cảnh trung trải qua cũng cơ bản giống nhau, cũng là một gã điềm đạm đáng yêu thiếu nữ cầu cứu, chỉ bất quá Giang Ly gặp phải là Mộng Thuần, Tần Loạn gặp phải là khác một cô thiếu nữ, Lý Lực Thông gặp phải lại vừa là thiếu nữ khác.

Lý Lực Thông cứu thiếu nữ sau, cũng y theo thiếu nữ đề nghị bình định thiên hạ cứu Thương Sinh, chỉ bất quá hắn phương thức rất bạo lực, giết người như ngóe, đao cũng không biết cuốn không tốt bao nhiêu đem.

Hắn cho là cứu Thương Sinh là thông quan bí cảnh điều kiện.

Chớ nói hắn là Hóa Thần đoạt xá thân, coi như là hắn kiếp trước đi tới nơi này, cũng giống vậy không nhìn ra đây là huyễn cảnh!

Lý Lực Thông tu vi cũng theo giết người mà dần dần tăng trưởng, ép tới gần Trúc Cơ Kỳ cực hạn.

Giang Ly nhìn ra người này tu luyện công pháp cùng hấp thu khí huyết có liên quan, giết người có thể trình độ lớn nhất kích gởi một cái nhân khí huyết cũng hấp thu, loại này công pháp cùng Ma Đạo thập phần tương cận, nhưng cũng không thể hoa ngang bằng.

Ma Đạo là một loại lý niệm, mà công pháp chỉ là công pháp.

Không có Ma Đạo công pháp, chỉ có Tu luyện ma đạo nhân.

Tu luyện sát lục công pháp người đại đa số sẽ chọn tiến vào chấp pháp cơ cấu hoặc nhập ngũ, mà cũng có phần nhỏ người chọn tông môn, dựa vào tông môn chiến đấu ở giữa tăng lên chính mình.

Lý Lực Thông là thuộc về người sau.

Lý Lực Thông đến huyễn cảnh như cá gặp nước, có số lớn Luyện Khí một tầng tu sĩ cung hắn tăng lên tu vi.

Nếu là hắn ở Cửu Châu nhập ngũ, kia Trúc Cơ Kỳ cùng con chốt thí không thể nghi ngờ, mà cùng huyễn cảnh trung quân đội chiến đấu, hắn lại là Chiến Thần!

Hắn trong thoáng chốc trở lại cái kia hay lại là hóa thân đỉnh phong chính mình, được mọi người kính ngưỡng!

Lý Lực Thông cũng dùng Thiên Tài Địa Bảo, nhưng rất cẩn thận, dùng lượng cũng không nhiều, hiển nhiên biết rõ một mực dựa vào Thiên Tài Địa Bảo là có hậu quả về sau, hậu kỳ đột phá sẽ cảm thấy mất sức.

Hắn dùng hai mươi ngày Thống Nhất Thiên Hạ, một cái bán nguyệt thời gian củng cố chính quyền, thuận tiện còn tu luyện tới Kim Đan Sơ Kỳ, chính là không thấy thông quan.

Nhưng Lý Lực Thông cũng không gấp, loại này được người kính ngưỡng để cho hắn rất hưởng thụ, cùng kiếp trước cảm giác tương cận.

Cửu Châu trừ đi cửu đại Hoàng Triều, còn có thiên bách tiểu Quốc gia, những thứ này Quốc chủ tu vi cũng chính là ở Hóa Thần Kỳ trên dưới.

Hai tháng đi qua, Lý Lực Thông bởi vì không tới may mắn hậu cung, bị huyễn cảnh phán định không có trầm luân nữ sắc, thông quan.

Mặc dù Lý Lực Thông cũng thích mỹ nữ, nhưng không biết sao tu luyện là Đồng Tử Công, không thể gần nữ sắc.

Hắn có thể làm sao, hắn biết rõ mạnh nhất công pháp chính là Đồng Tử Công, hắn cũng rất tuyệt vọng a.

Bất quá nghiên cứu kỹ đi xuống, Lý Lực Thông cũng quả thật đoán định lực mạnh, cũng phù hợp thông quan điều kiện.

Lý Lực Thông sau khi tỉnh lại, phát hiện mình hay lại là Trúc Cơ hậu kỳ, ý thức được vừa nãy là huyễn cảnh, trong lòng có chút trống không.

Hắn thấy Giang Ly cùng Tần Loạn tập trung tinh thần nhìn thủy kính, liền biết chính mình gần xếp hạng thứ ba danh.

Cái này làm cho hắn thập phần khó chịu, hắn là đoạt xá người, xem thường những Trúc Cơ Kỳ đó tu sĩ, cho là mình thiên nhiên liền tài trí hơn người.

Hơn nữa hắn còn muốn trở thành lần này bí cảnh khảo nghiệm hạng nhất, đạt được phần thưởng đệ nhất, đối với hắn trở lại Hóa Thần thậm chí còn tiến hơn một bước có trợ giúp rất lớn.

Nhưng ở tầng thứ nhất mới là hạng ba thành tích, muốn muốn đạt được chung quy hạng nhất, liền cần lấy cực thành tích tốt đạt được Đệ Nhị Tầng hạng nhất.

Hắn không tin rằng.

Đọc gần nơi này, mặt lộ hung sắc, khi tiến vào bí cảnh lúc cũng ký sinh nhật tử trạng, coi như ở bí cảnh đã xảy ra chuyện gì, Đại Chu cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm!

Oành

Lý Lực Thông huyết khí dâng trào, phá vỡ lòng bàn tay, dùng huyết dịch ngưng tụ thành hai cây huyết cái muỗng, như đạn đại bác như thế hướng Hướng Giang cách cùng Tần Loạn.

Chẳng qua chỉ là tâm cảnh có chút ưu thế hai người, hắn không thèm để ý, chiến lực mới là tu sĩ căn bản!

Hắn đối chiến lực rất có lòng tin!

"Khổng huynh cẩn thận!" Tần Loạn tốc độ phản ứng rất nhanh, bảo hộ ở Giang Ly trước mặt, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, người này so với Tống Dĩnh cùng Thất Sát đường gây áp lực cho hắn còn lớn hơn, chính mình rất có thể thất bại!

Giang Ly không nói hai câu, một cước đem Lý Lực Thông đạp bay, đừng nói Tần Loạn không phản ứng kịp, Lý Lực Thông chính mình cũng không phản ứng kịp!

"Liền loại tâm cảnh này cũng có thể trở thành Hóa Thần? Thật là không biết rõ đi cái gì vận."

Giang Ly xuy cười một tiếng, không còn quan tâm Lý Lực Thông, tiếp tục xem thủy kính.

Này nhẹ phiêu phiêu một câu tụ tuyến truyền âm chi câu, điểm phá Lý Lực Thông bí mật nhất, để cho hắn rung một cái, lạnh thấm mồ hôi, sợ không thôi, giống như là mới vừa trong nước mới vớt ra.

Hợp Thể đại năng! Đây là Hợp Thể đại năng!

Giang Ly dùng thần thức nhận ra được Lý Lực Thông phản ứng, khẽ gật đầu một cái, tự có tâm điểm ra hắn tâm cảnh có thiếu, xem ra là làm chuyện vô ích rồi.

Bởi vì là tụ tuyến truyền âm duyên cớ, Tần Loạn không có nghe thấy, hắn chỉ là càng bội phục Giang Ly.

"Khổng huynh là tông môn gì, lại có thể tu luyện như thế cường đại?"

Theo Tần Loạn, là Giang Ly công pháp rất mạnh, mới đưa đến Giang Ly rất mạnh.

Giang Ly cười nói: "Nghĩ tới ta tông môn? Cũng không phải không được.."

Giang Ly không có lừa dối Tần Loạn, lấy Tần Loạn thiên phú và tâm cảnh, hoàn toàn có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, cạnh tranh hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng.

"Nhìn, bây giờ là Tống Dĩnh huyễn cảnh."

Tần Loạn còn muốn nói điều gì, nhưng nghe đến là Tống Dĩnh huyễn cảnh, hay lại là tâm lý ngứa ngáy, muốn nhìn một chút Tống Dĩnh là như thế nào lựa chọn..