Chương 33: Tùy tâm sở dục trở nên mạnh mẽ

Chương 33: Tùy tâm sở dục trở nên mạnh mẽ

Tống Dĩnh huyễn cảnh cùng người khác bất đồng, nàng cứu được không phải tuấn nam mỹ nữ, mà là chỉ có Luyện Khí Kỳ Tần Loạn.

Huyễn cảnh trung Tần Loạn nói mình vừa tiến vào huyễn cảnh liền bị áp chế đến Luyện Khí Kỳ, bây giờ bị cường đạo đuổi giết, chỉ có thể dựa vào Tống Dĩnh bảo vệ.

Tống Dĩnh vui vẻ nửa ngày không khép lại miệng.

Đợi Tống Dĩnh Thống Nhất Thiên Hạ sau, cùng Tần Loạn cộng phân ngai vàng, tìm tới cái gì Thiên Tài Địa Bảo cũng cho Tần Loạn ăn, rốt cuộc để cho Tần Loạn khôi phục lại Trúc Cơ hậu kỳ.

Sau đó Tống Dĩnh thả Khí Thiên hạ, cùng Tần Loạn ẩn cư sơn lâm.

Huyễn cảnh phán định Tống Dĩnh chống cự ở đối quyền thế cám dỗ, thông quan.

Ánh mắt cuả Tần Loạn đờ đẫn, tựa như là không thể hiểu được huyễn cảnh trung Tống Dĩnh làm hết thảy.

Tại sao, Yêu Nữ không phải muốn loạn ta đạo tâm sao?

Tại sao nàng muốn cứu mình, tại sao nàng không ăn Thiên Tài Địa Bảo, tại sao phải buông tha Vương Quyền, tại sao. . .

"Xem không rõ ấy ư, Tống Dĩnh thích ngươi."

Tần Loạn thân thể có chút run lên, không nói gì, lại cũng mất nhìn thủy kính tâm tư, đứng dậy đi tới xa xa.

Hắn muốn yên lặng.

Sau đó có người lục tục thông qua huyễn cảnh, chỉ là thời gian rất dài, bị Tần Loạn coi trọng Thất Sát đường dùng thời gian một năm mới thông quan, những người khác thời gian sử dụng gian dài hơn, thậm chí có người đang sống chết già ở huyễn cảnh trung mới ra ngoài, thứ người như vậy hiển nhiên không thể thông quan.

Mộng Thuần thanh âm từ không trung truyền tới.

"Trước mắt đã tất cả nhân viên rời đi huyễn cảnh, tốc độ nhanh nhất Top 100 nhân có thể tiến vào tầng kế tiếp, những người khác khiêu chiến thất bại, rời đi huyễn cảnh."

Mộng Thuần cũng không để ý bài danh dựa vào sau người dị nghị, trực tiếp đem tám phần chi bảy người đuổi ra huyễn cảnh.

"Bây giờ công bố tầng thứ nhất khảo nghiệm bài danh."

Chẳng biết tại sao, Giang Ly từ Mộng Thuần trong thanh âm nghe ra cười trên nổi đau của người khác thanh âm.

Đại khái là thanh âm sai lệch sinh ra ảo giác.

"Hạng nhất, Nhân Hoàng Giang Ly."

"Hạng nhì, Tần Loạn."

"Hạng ba, Lý Lực Thông."

"Tên thứ tư, Tống Dĩnh."

"Hạng năm, Lý Phú Quý, chú thích, chính là Thất Sát đường."

. . .

"Người thứ 100. . ."

Làm đọc lên "Nhân Hoàng Giang Ly" thời điểm, đám người giống như điểm thùng thuốc súng, oanh động một cái tử nổ lên.

Hạng nhất là Nhân Hoàng Giang Ly?

Mọi người phản ứng đầu tiên chính là bí cảnh sai lầm, nhưng ngay sau đó phản ứng kịp, bí cảnh chủ nhân vẫn lạc với tám trăm năm trước, căn bản cũng không nhận biết Nhân Hoàng Giang Ly!

Chỉ có thể là chân chính Giang Nhân Hoàng tới chỗ này!

Nghĩ tới đây, mọi người trong lòng lửa nóng, ai còn quan tâm Đệ Nhị Tầng khảo nghiệm, cũng tìm Giang Ly bóng người.

Tần Loạn cùng Lý Lực Thông phản ứng là lớn nhất, Tần Loạn đứng ở Giang Ly bên người, bây giờ hắn thấy Giang Ly cũng không dám…nữa tùy tiện, trở nên cẩn thận dè đặt.

Lý Lực Thông càng là ở quấn quít mình là không biết xấu hổ đi quỳ liếm Giang Ly, hay là làm bộ như không quan tâm dáng vẻ nổi lên khí phách, để cho Giang Ly coi trọng một chút.

Đột nhiên xuất hiện buồn ngủ xông lên đầu, ngay cả Giang Nhân Hoàng ngay ở bên cạnh tâm tình kích động cũng không chống cự nổi bất thình lình vây khốn tinh thần sức lực.

Giang Ly ngược lại là vô sự, chỉ là hắn cảm thấy này buồn ngủ cùng Đệ Nhị Tầng có liên quan, liền từ trong nhẫn trữ vật xuất ra giường bị, thư thư phục phục tiến vào mộng cảnh.

Mọi người rất kinh ngạc phát hiện, bọn họ ở vào Sơn Hải tiếp nhận chỗ, bên trái quần sơn trùng điệp, phía bên phải sóng biếc vạn dặm, hơn nữa chính mình tiến vào mộng cảnh sau lại gặp được những người khác.

Chẳng nhẽ mộng cảnh là liên kết?

Lý Lực Thông biết là tình huống gì, nhưng hắn khinh thường với với một đám Trúc Cơ Kỳ nhân giải thích.

"Là mộng chi đạo." Thất Sát đường kiến thức rộng, nhìn ra xảy ra chuyện gì.

"Mọi người không nên ồn ào, nghe Lý Phú Quý nói!" Có người duy trì trật tự, để cho Thất Sát đường gân xanh nổi lên, là cái nào kề bên thiên đao kêu, xem ta không chém chết hắn!

Nha, là Tần Loạn a, kia không sao.

Thất Sát đường ổn định tâm tình, tiếp tục nói: "Ta nghe trưởng bối nói qua, có một loại hiếm thấy tu hành phương thức, tên là Mộng chi nói, có thể trong giấc mộng tu hành, lúc đối địch để cho đối thủ cưỡng chế đi vào giấc ngủ, kéo đến chính mình trong giấc mộng, ở mộng cảnh tỷ thí, rất bây giờ muốn tình huống."

Giang Ly gật đầu một cái, Thất Sát đường nói không tệ, nhưng hắn không có nói đến mấu chốt nhất một chút.

Không biết là thật không biết rõ, vẫn có ý cất giấu.

"Bây giờ công bố Đệ Nhị Tầng khảo nghiệm."

Đen nhánh trong không gian lại lần nữa vang lên Mộng Thuần thanh âm, lúc này Giang Ly có thể khẳng định nàng là đang cười trên nổi đau của người khác.

"Bây giờ có một trăm danh tu sĩ tiến vào mộng cảnh, ở chỗ này, các ngươi có thể tùy ý tưởng tượng chính mình cường đại!"

"Xin tiến hành chiến đấu, chiến đấu đến người cuối cùng người, vì xuất sắc!"

Người ở tại tràng đầu óc mơ hồ, một câu cuối cùng không khó hiểu, không cách nào chính là chiến đấu, thế nhưng câu "Các ngươi có thể tùy ý tưởng tượng chính mình cường đại" là ý gì?

Chẳng lẽ ngươi cho là mình mạnh bao nhiêu, ngươi là có thể mạnh bao nhiêu?

Thất Sát đường âm thầm "Sách " một tiếng.

Có người loáng thoáng biết rõ Mộng Thuần ý tứ, lấy tay trống không xuất hiện lên xa xa đại sơn, ngọn núi lớn kia lại thật bị hắn giơ lên!

"Điều này sao có thể!"

Người bên cạnh thấy một màn như vậy, cũng biết Mộng Thuần ý tứ.

Nơi này là mộng cảnh, ngươi có thể muốn làm gì thì làm!

Ngươi mạnh bao nhiêu, toàn ở với ngươi tưởng tượng!

"Kim Đan! Ta đột phá Kim Đan rồi!" Có người đem chính mình tưởng tượng thành Kim Đan tu sĩ, hết sức vui mừng, lại chính mình thật đột phá Trúc Cơ, trở thành Kim Đan tu sĩ, hơn nữa còn là Đan Thành Nhất Phẩm đỉnh cấp Kim Đan!

"Kim Đan tính là gì, xem ta cho ngươi đột phá đến Nguyên Anh!" Có người đối Kim Đan chẳng thèm ngó tới, tưởng tượng chính mình trở thành Nguyên Anh cao thủ, liền vượt qua Kim Đan, trực tiếp trở thành Nguyên Anh!

"Liền biết rõ đột phá cảnh giới, xem ta Côn Bằng chân thân!" Người kia nói xong, lắc mình một cái, biến thành thân dài không biết mấy ngàn dặm Đại Bằng, như lợi kiếm vậy xông vào vô tận hải dương, hóa thành phiên giang đảo hải Côn Ngư!

"Yêu Tộc có cái gì tốt, đến, Pháp Tướng Thiên Địa!"

"Tới chiến!"

"Tới chiến!"

Côn Ngư từ vô tận hải dương xông ra, hóa Côn vì Bằng, gồ lên ngút trời bão, cùng cùng thiên địa cùng cao người khổng lồ chiến thành một đoàn.

Vào thời khắc này, cái gì Kim Đan Nguyên Anh hết thảy là bụi trần, không vào pháp nhãn, Côn Bằng cùng Pháp Tướng Thiên Địa người chiến đấu không thua gì Hợp Thể Kỳ đại tu sĩ liều mạng cuộc chiến!

Có Côn Bằng cùng Pháp Tướng Thiên Địa làm làm mẫu, mọi người thật sự biết Mộng Thuần ý tứ.

Chỉ một thoáng tình cảnh loạn cả một đoàn, có biến mất đã lâu Trục Nhật tộc nhân lôi kéo Kim Ô, hai người muốn tiến hành một phen đấu sức.

Có người trong tay đại sơn lấp biển, có người hóa thành Chân Long ngâm nga, có người một tiếng quát to rống phá Cửu Trọng Thiên, có người như hành tẩu lôi kiếp, chỗ đi qua sấm vang hạt thổ.

Mọi người chơi đùa phi thường cao hứng, liền Giang Ly sự tình cũng quên ở sau ót.

Có thể tùy tâm sở dục trở nên mạnh mẽ, biến thành bất kỳ vật gì, đơn giản là mỗi cái tu sĩ mơ mộng!

"Ta Chân Long khống chế tứ hải, ai có thể mạnh hơn ta!" Hóa thành Chân Long người kia cực độ bành trướng, đây chính là tứ hải chi chủ, thứ thiệt Độ Kiếp Kỳ đại năng!

"Chân Long, chẳng qua chỉ là ta thiên kiếp Chưởng Khống Giả trong tay một vệt tro tàn!" Nắm giữ lôi kiếp người kia cười khẩy, một đạo lôi kiếp đánh xuống, đem Chân Long chém trầy da sứt thịt.

"Liền này?" Hóa thành Chân Long người kia giống vậy hồi lấy cười khẩy, bị thương khôi phục rất nhanh, Chân Long lấy thân thể mạnh mẽ đến xưng, tốc độ khôi phục tự nhiên cũng là cực nhanh.

Nắm giữ lôi kiếp người kia giận dữ: "Tiểu Nê Thu cũng dám trực diện thiên uy!"

Hóa thành Chân Long người kia bị nói như vậy, cũng nổi giận: "Thiên uy liền tài nghệ này, ta đây liền phản ngày này!"

Hai người này đánh ra chân hỏa, Long Ngâm cùng tiếng sấm lăn lộn chung một chỗ, cực độ kinh người..