Chương 34: Tiệt Thiên Thất Sát Bi

Chương 34: Tiệt Thiên Thất Sát Bi

Chân Long độ lôi kiếp, phạm vi lớn, không biết ảnh hưởng đến bao nhiêu người, có Kim Ô bị một chiêu Long kết thúc Đại Phi, có Pháp Tướng Thiên Địa người bị sừng rồng chống đối, có Trục Nhật tộc nhân bị lôi kiếp chém kinh ngạc, có Côn Bằng ở trong biển bị điện tê dại. . .

Những thứ này bị ảnh hưởng đến nhân cũng tới hỏa khí, tất cả mọi người là Trúc Cơ hậu kỳ, ai so với ai khác yếu bao nhiêu, sao, ngươi hai trí tưởng tượng phong phú, ở chỗ này giả mạo đại lão!

Pháp Tướng Thiên Địa người cùng ánh mắt của Côn Bằng giao hội, tạm thời tạo thành đồng minh.

Pháp Tướng Thiên Địa người hai tay nắm chặt Côn Ngư chi đuôi, tại chỗ chuyển hai vòng sau mượn quán tính kén Hướng Chân Long, trực tiếp đem Chân Long sừng rồng đập gảy.

Có người nâng lên quần sơn, từng ngọn ném về phía nắm giữ lôi kiếp người, lại bị từng đạo thiên lôi phá núi băng thạch rách.

"Liền điểm này Tiểu Sơn cũng có thể làm tổn thương ta. . . Phốc!"

Trong quần sơn lại cất giấu một cái kim ốc, tựa như đại nhật bay lên không, phỏng nắm giữ lôi kiếp người bả vai!

Thấy bọn tiểu tử đánh như thế lòe loẹt, Giang Ly lâm vào trầm tư.

Chính mình phương thức chiến đấu có phải hay không là quá mức bình thản, chính là một quyền đấm đi qua, nếu không mình cũng làm điểm trò gian? Toàn bộ Hiên Viên Kiếm loại đồ vật làm bề mặt?

Thất Sát Đạo Tử dụng ý niệm liều mạng vận chuyển Tiệt Thiên Thất Sát Bi, bảy đạo tràn đầy sát Khí Kiếm ý trảm phá không gian, hắn quát to: "Trời sinh vạn vật cùng người, không một người vật cùng trời, sát sát sát sát sát sát sát!"

Thất Sát Đạo Tử thích nhất Tiệt Thiên Thất Sát Bi, thường thu góp liên quan truyền thuyết, vì vậy hắn tưởng tượng đi ra Tiệt Thiên Thất Sát Bi có cực lớn uy năng, tựa như chân thực Tiên Khí.

Trí tưởng tượng cũng là căn cứ vào tự thân nhận thức, hắn chỉ nghe nói qua Độ Kiếp Kỳ đại năng sức mạnh to lớn, cũng không biết như thế nào mới có thể đột phá Độ Kiếp Kỳ, hắn chỉ có thể tưởng tượng mình là sơ nhập Hợp Thể Kỳ tu sĩ, trình độ đại khái giống như Huyền Ai đạo cô, lượng nước rất lớn, vì vậy không cách nào phát huy Tiệt Thiên Thất Sát Bi chân chính uy năng, dù vậy, nắm giữ Tiên Khí Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng là thập phần kinh khủng.

"Lý Phú Quý ngươi sung mãn cái gì đại đầu tỏi, thật sự coi chính mình là Thất Sát đạo nhân rồi hả?" Ở một bên Tần Loạn cười nhạo, hắn không có qua loa tưởng tượng, mà là không ngừng tưởng tượng chính mình Kết Đan sau là như thế nào tình huống, cái dạng gì Kim Đan mới là tối thích hợp bản thân.

Chỉ bằng vào một điểm này, hắn liền muốn vượt qua tại chỗ người sở hữu.

Thất Sát Đạo Tử nghe được Tần Loạn còn dùng tên tục gọi chính mình, không lịch sự giận dữ, lại nhìn một cái Tần Loạn chỉ có Kim Đan Kỳ, lại bình tĩnh lại, tự mình thân là Hợp Thể Kỳ đại tu sĩ, với một cái Kim Đan Kỳ gia hỏa so với cái gì thật.

Hắn tùy ý chém ra một đạo sát khí kiếm ý, muốn chém hạ Tần Loạn nhiều chuyện đầu lưỡi!

"Thất Sát Đạo Tử ngươi dám!" Tống Dĩnh một tiếng khẽ kêu, ném ra một đóa hư ảo Thanh Liên, ngăn trở kiếm ý.

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, bởi vì bây giờ Tống Dĩnh người mặc Hồng Trần Tịnh Thổ đạo phục, lấy Thanh Liên ý làm vũ khí, rất giống Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tống Dĩnh cũng quả thật sùng bái Tịnh Tâm Thánh Nữ, vì vậy ở trong giấc mộng hắn biến thành Tịnh Tâm Thánh Nữ bộ dáng, nhưng nàng không bái kiến Tịnh Tâm Thánh Nữ dung mạo, không thể làm gì khác hơn là dùng cái khăn che mặt che kín mặt đẹp, gia tăng cảm giác thần bí.

"Ha ha, ta có cái gì không dám!" Đối mặt Hợp Thể Kỳ Tống Dĩnh, Thất Sát Đạo Tử nghiêm túc, hôm nay hắn nhất định chém xuống Tần Loạn đầu lưỡi, Nhân Hoàng tới cũng không ngăn được, ta nói!

Tiệt Thiên Thất Sát Bi phát ra ánh sáng rực rỡ, kiếm ý ngang dọc nghìn vạn dặm, cùng người bên cạnh xoay đánh Chân Long bị treo lên một chút cũng xuống mấy phiến Long Lân, Thập Vạn Đại Sơn càng bị chặn ngang chặt đứt, đỉnh núi cùng chân núi chia lìa.

Bàng hệ kiếm ý còn như vậy uy lực, Tống Dĩnh cùng Tần Loạn đối mặt kiếm ý uy lực càng là có thể tưởng tượng được.

Tống Dĩnh dùng tầng tầng Thanh Liên bảo vệ hai người, nhưng cuối cùng không phải chân chính Tịnh Tâm Thánh Nữ thi triển ra, phòng ngự có hạn, cuối cùng rơi vào cái thất bại kết quả, bị Thất Sát kiếm ý đánh bay.

Cũng may có Thanh Liên bảo vệ, nếu không Tần Loạn phải bị vô biên kiếm ý chém thành vụn thịt.

Giang Ly dùng linh khí hóa giải Tần Loạn cùng Tống Dĩnh lực trùng kích  khiến cho đem an ổn rơi xuống đất.

Tần Loạn cùng Tống Dĩnh thấy là Giang Ly cứu chính mình, biết rõ Giang Ly liền là Nhân Hoàng, liền vội vàng hành lễ cảm tạ Nhân Hoàng ân cứu mạng.

Giang Ly khoát khoát tay: "Không tính là cứu mạng, trong giấc mộng không chết người được."

Hắn lại suy nghĩ một chút, nói: "Không sinh nhật tử gian có đại sợ hãi cũng có đại cơ duyên, có lẽ cho các ngươi thể nghiệm một lần cũng tốt?"

Tống Dĩnh liền vội vàng cự tuyệt, ngược lại là Tần Loạn một bộ dáng vẻ nhao nhao muốn thử, tựa hồ rất muốn thể nghiệm một chút tử vong.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, loại sự tình này cũng không cần loạn thử."

"Hỏa khí rất lớn chứ sao." Giang Ly lại xoay người, cười ha hả nói với Thất Sát Đạo Tử.

"Giang Nhân Hoàng." Thất Sát Đạo Tử có chút cúi người chào, thái độ không tính là quá cung kính, "Chỉ là muốn thử một chút chính mình tiềm lực thôi."

Thất Sát Đạo Tử là thứ năm tỉnh lại, Tần Loạn, Lý Lực Thông, Tống Dĩnh hắn đều biết, không khó đoán được biến đổi bộ dáng Giang Ly liền là Nhân Hoàng.

Giang Ly thở dài, biến trở về vốn là bộ dáng: "Sẽ không nên đối Mộng tiền bối nói thật, như thế nào, ngươi muốn giao thủ với ta?"

Giang Ly nhìn ra được Thất Sát Đạo Tử nhao nhao muốn thử ánh mắt.

"Mời Nhân Hoàng chỉ giáo."

Thất Sát Đạo Tử bày ra tư thế.

Thất Sát Đạo Tử bây giờ thuộc về Hợp Thể Kỳ, lại trong tay Tiệt Thiên Thất Sát Bi, càng dễ dàng đánh bại Tống Dĩnh cùng Tần Loạn, nhất thời cảm giác mình không người là đối thủ mình, sinh ra muốn khiêu chiến Giang Ly tâm.

Giang Ly cũng không giận, người trẻ tuổi mà, không biết trời cao đất rộng cũng bình thường, tự mình ở Trúc Cơ Kỳ thời điểm đụng phải loại chuyện này, hắn cũng dám khiêu chiến bên trên nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng.

Hơn nữa so với mọi người đối với chính mình cung kính, hắn càng thích bị người khiêu chiến.

Tiệt Thiên Thất Sát Bi khẽ run, thả ra kiếm ý liền không khí đều bị cắt bể tan tành, trong lúc nhất thời Thất Sát Đạo Tử chung quanh hóa thành chân không.

Cũng may bây giờ Thất Sát Đạo Tử là Hợp Thể Kỳ, có thể hoàn thành trong cơ thể tuần hoàn, không cần cùng ngoại giới dưỡng khí trao đổi, nếu không chính hắn liền muốn hít thở không thông mà chết.

Tiệt Thiên Thất Sát Bi hóa thành thất đem Tiên Kiếm, thẳng đứng trôi lơ lửng ở Thất Sát Đạo Tử bên người, Thất Sát Đạo Tử cầm trong đó một đem Tiên Kiếm, hét lớn một tiếng "Sát" tự!

Một kiếm này không cái gì dị tượng, nhưng một bên Tần Loạn lại thấy Giang Ly rõ ràng không có đi về phía trước, nhưng hắn vẫn không ngừng đến gần Thất Sát Đạo Tử!

Hắn nhất thời phản ứng kịp, thất thanh nói: "Một kiếm này đem Thất Sát Đạo Tử cùng Giang Nhân Hoàng giữa không gian chặt đứt, đưa đến hai người khoảng cách càng ngày càng gần!"

Này là bực nào sắc bén lưỡi kiếm, Tần Loạn đối Tiệt Thiên Thất Sát Bi biết rất ít, không biết  khả năng hóa thành thất đem Tiên Kiếm, lại càng không biết đem Tiên Giới cắt đứt một góc truyền thuyết!

Giang Ly đối mặt một kiếm này không tránh không né, đưa ra ngón tay cái cùng ngón trỏ, nhẹ nhàng nắm được Thất Sát Tiên Kiếm, phảng phất nắm một mảnh lông ngỗng.

Thất Sát Đạo Tử trợn to cặp mắt, không dám tin tưởng một màn này.

Theo như theo hắn nghĩ pháp, không nói chém thương Giang Nhân Hoàng, tối thiểu cũng để cho đối phương cảm thụ nhiều chút áp lực, làm sao sẽ dễ dàng như thế nắm được Tiên Kiếm!

Đây chính là Tiệt Thiên Thất Sát Bi biến thành thành Tiên Kiếm!

" Ừ, có ít đồ, một loại Hợp Thể Kỳ tu sĩ không ngăn được một kiếm này, nhưng thương tổn đến Độ Kiếp Kỳ tu sĩ đã đủ sặc, chớ đừng nói chi là thương tổn đến ta."

Giang Ly phê bình, hai ngón tay phát lực, nhẹ nhàng ném đi, liền đem Tiên Kiếm liên đới ngạc nhiên Thất Sát Đạo Tử cùng ném về sau lưng..