Chương 35: Đối phó Nhân Hoàng không cần giảng đạo nghĩa cùng tiến lên

Chương 35: Đối phó Nhân Hoàng không cần giảng đạo nghĩa cùng tiến lên

Thất Sát Đạo Tử ra chiêu động tĩnh quá lớn, kinh động chiến đấu niềm vui tràn trề những người khác.

Bọn họ nhìn Hướng Giang cách, biết rõ đây chính là đương thời Nhân Hoàng, nếu như đặt ở lúc trước, bọn họ nhất định sẽ ôm thập phần sùng bái tâm tình bái kiến Giang Ly.

Bây giờ bọn hắn mặc dù như cũ sùng bái Giang Ly, biết rõ Giang Ly rất mạnh, nhưng bọn hắn cảm giác mình cũng rất mạnh, chưa chắc không thể đánh với Vực Ngoại Thiên Ma một trận, ở cái ý niệm này hạ, bọn họ đối Giang Ly sùng bái chi tâm hạ xuống rất nhiều.

Ngay cả đoạt xá người Lý Lực Thông cũng là như vậy ý tưởng, bây giờ hắn là Hợp Thể hậu kỳ đại tu sĩ, chưa từng có bành trướng, cảm thấy cho dù có Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới, mình cũng có thể giao thủ một, hai.

"Chư vị, các ngươi liền không muốn để cho Giang Nhân Hoàng chỉ điểm mình ấy ư, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Bị ném bay Thất Sát Đạo Tử giữ vững thân thể, cổ động đám người, cho nội tâm xao động mọi người một cái lý do.

Giang Ly cười đáp ứng: " Được."

Hắn rồi hướng Tần Loạn cùng Tống Dĩnh nói: "Hai người các ngươi cũng có thể bọn họ, cùng ta giao thủ."

Tống Dĩnh có chút do dự, nàng cũng không có đạt được tạm thời lực lượng mà bành trướng, như cũ đối Giang Ly có kính sợ chi tâm, không dám động thủ.

Hơn nữa nàng cho là Giang Ly nổi nóng với mọi người đối với hắn không tôn trọng, ở nói ngược lại.

Nhưng Tần Loạn lại biết rõ, Giang Ly đây là muốn mượn cơ hội chỉ điểm bọn họ.

Có thể thấy Giang Ly đã là không dễ, có thể được hắn chỉ điểm càng là ngàn năm một thuở cơ hội, bỏ qua lần này, bọn họ sẽ hối tiếc cả đời.

"Đần a, Giang Nhân Hoàng có lòng chỉ điểm chúng ta, ngươi còn cự tuyệt!"

Tống Dĩnh này mới phản ứng được, nguyên lai Giang Ly không phải tức nói ngược lại, mà là thật muốn chỉ điểm bọn họ, liền vội vàng kéo Tần Loạn đến nhao nhao muốn thử trong đám người.

Suất động thủ trước đúng là Lý Lực Thông, trước hắn bị Giang Ly một cước đạp bay, cho là đối phương là ỷ vào cảnh giới lấn hắn, rất là căm tức, bây giờ đạt được kiếp trước cũng không dám tưởng tượng lực lượng, tự nhiên muốn báo thù một cước.

Hắn tưởng tượng mình cùng thế là địch, giết địch ngàn vạn, đạt được lượng lớn khí huyết lực, để cho hắn nhất cử đẩy tới Hợp Thể hậu kỳ.

Lúc này phía sau hắn khí huyết quay cuồng, giống như đại dương mênh mông, hướng Phá Thương Khung, đã từng hai cây huyết nhận tiến hóa thành hai cây Khảm Đao, có thể đoạn sơn phân biển, khí thế kinh người!

"Giang Nhân Hoàng, xin chỉ giáo!"

Giang Ly cũng sẽ không giữ Trúc Cơ hậu kỳ, khôi phục lại nguyên lai thực lực, lại vừa là một cước.

Lưỡng đạo đan chéo, dán vào Lý Lực Thông trước ngực, muốn bảo vệ chính mình, nhưng đối mặt Giang Ly một cước này, hắn vẫn là bay ngược rất xa.

"Lực thông huynh, ta tới giúp ngươi!"

Tứ Trảo Chân Long vọt vào Lý Lực Thông tức Huyết Hải dương, nhất thời Long Huyết phun trào, Long Lực tăng mạnh, liền đứt rời sừng rồng cũng dài đi ra.

Long Tộc nhục thân cường hãn, khí huyết thịnh vượng, bây giờ lại thân ở tức Huyết Hải dương, miễn cưỡng đem thể xác cường độ rút ra bên trên một nấc thang.

Lý Lực Thông lại lần nữa dùng tức Huyết Ngưng tụ Song Đao, cùng Chân Long đồng thời công kích Giang Ly.

Giang Ly cũng không khách khí, đoạt lấy khí huyết Song Đao, hai tay tùy ý nắm được Lý Lực Thông bả vai, nhẹ nhàng dùng sức liền tháo xuống hắn hai cái tay, lại vừa là một cước đạp bay.

Lý Lực Thông hoành bay ra ngoài, liên tục va sụp ba hòn núi lớn năng lực kiệt ngất đi.

Đối mặt thế công hung mãnh Tứ Trảo Chân Long, Giang Ly một quyền đấm bể ba mảnh nghịch lân, đau Chân Long liên tục gào thét bi thương.

"Nhân tộc cũng có Luyện Thể Chi Pháp, Tu Di Sơn có hàng phục Chân Long Long Hổ La Hán, Nhân Hoàng Điện có nhục thân Kháng Lôi cướp Tôn Khổng Hổ, cần gì phải cưỡng cầu Ngoại Tộc thân thể?"

Giang Ly cầm sừng rồng, đem hắn quăng trong đám người, không biết đụng đám người đại loạn.

Bị Giang Ly chỉ điểm, Chân Long mau chóng tỉnh ngộ, chính mình trước một mực theo đuổi thuần độ cao Giao huyết, Long Huyết, muốn đem chính mình biến thành Long Nhân, nhưng người cùng Long là hai loại thân thể cấu tạo, làm sao có thể hoàn mỹ phù hợp.

Hắn do Long Biến nhân, hướng về phía Giang Ly thật sâu bái một cái, quyết tâm rời đi bí cảnh sau đổi dây đổi trương, lần nữa suy nghĩ luyện thể chi đạo.

Mọi người mới vừa rồi cũng lẫn nhau đã giao thủ, biết rõ Lý Lực Thông cùng Tứ Trảo Kim Long thực lực cực mạnh, ở ngay trong bọn họ có thể xếp vào trước 10, nhưng mà gần đó là như vậy, cũng như cũ bị Giang Ly một chiêu đánh bại.

Bọn họ thu hồi ngạo mạn chi tâm, biết rõ chỉ dựa vào một lượng nhân là không có khả năng đánh bại Giang Ly, thậm chí ngay cả để cho đối phương di chuyển cũng không được, chỉ có mọi người cùng nhau tiến lên mới có thể chiến thắng Giang Ly.

"Đối phó Nhân Hoàng không cần giảng đạo nghĩa, cùng tiến lên!"

Trong đám người có người kêu một cuống họng, khuynh hướng chờ phân phó mọi người theo bản năng thi triển kỹ năng mạnh nhất, cùng nhau công kích Giang Ly.

Tần Loạn nhìn đến rất rõ ràng, vừa mới là Thất Sát Đạo Tử kêu, hô xong sau liền giấu trong đám người, làm bộ như không liên quan đến mình.

Kim Ô sáng quắc, giống như đại nhật nhô lên cao, trong nháy mắt bốc hơi khô trong không khí lượng nước!

Trục Nhật tộc nhân dọn xong xuất phát chạy tư thế, hai chân căng thẳng phát lực, lấy sắp đến lưu lại tàn ảnh tốc độ đụng Hướng Giang cách, thân hình to lớn, bắt đầu chạy giống như là Tu Di Sơn ở di động với tốc độ cao, uy lực kinh người!

Côn Ngư tự vô tận hải dương đằng nhảy ra, lắc mình một cái hóa thành Kim Bằng, trăm lẻ tám ngàn căn Kim Vũ phấn chấn, lộng lẫy cổ Lão Phù văn diễn dịch biến hóa áo nghĩa, Bằng chanh chua bén nhọn, điểm ở Hợp Thể Kỳ trên người tu sĩ chính là một cái lỗ máu!

Pháp Tướng Thiên Địa người đính thiên lập địa, đưa tay liền có thể Già Thiên, hắn một đôi thiết quạt lá to bằng tay đè xuống, giống như trời sập!

Thất Sát Đạo Tử phun ra một ngụm tinh huyết, thúc giục thất đem Tiên Kiếm, Địa Hỏa Phong Lôi ở mũi kiếm lưu chuyển, dường như muốn trọng tố giới này!

Khống chế lôi kiếp người miệng ngậm Thiên Hiến, mệnh lệnh thành Tiên Kiếp vân ở Giang Ly bầu trời ngưng tụ, màu bạc cướp Lôi Uy quang hiển hách, có thể dẫn động ứng kiếp lòng người Ma, để cho ứng kiếp người hàng phục tâm ma, mệt nhọc đối kháng thiên lôi, rơi vào màu xám màu xám!

Nắm giữ lôi kiếp chi người là người trong đám tưởng tượng người mạnh nhất, mới vừa rồi trong hỗn chiến lấy một địch nhiều vẫn có thể chiếm thượng phong, tùy ý cười nhạo người khác nhỏ yếu.

Giang Ly thấy này Ngũ Hoa Bát Môn công kích, khóe miệng móc một cái, thật là bầy có sức sống tiểu gia hỏa.

"Thật hâm mộ các ngươi còn có mơ mộng, không nghĩ ta, không nghĩ ra mạnh hơn chính mình tồn tại."

Giang Ly thở dài, phảng phất không nhìn thấy những thứ này công kích, mà là ăn năn hối hận.

Mặc dù là ở mộng cảnh, nhưng Giang Ly lại không có đổi thành mạnh hơn, nguyên nhân cuối cùng, là hắn không cách nào nghĩ đến hắn có thay đổi gì mới có thể trở nên so với bây giờ còn mạnh hơn.

Phải nói thành tiên, hắn chỉ kém tiến vào Tiên Giới, đem một thân linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực, nhưng Tiên Lực là hình dáng gì, hắn không tưởng tượng ra.

Hơn nữa coi như là Chân Tiên tới, hắn cũng có nắm chắc đánh bại.

Phải nói biến thành cái nào chủng tộc, từ hắn trở thành Đại Thừa Kỳ tới nay, mạnh nhất chủng tộc danh hiệu liền rơi vào Nhân tộc trên đầu, lại cũng không có người rung chuyển.

Phải nói nắm giữ thần thông gì, hắn ngược lại là có thể tưởng tượng ra Tụ Lý Càn Khôn, Tát Đậu Thành Binh vân vân, nhưng những thứ này với hắn mà nói càng giống như là sinh hoạt tài mọn có thể, dễ dàng hơn chứa đồ vật, dễ dàng hơn khuân đồ, không thể để cho hắn trở nên mạnh mẽ.

Phải nói nắm giữ cái gì Tiên Khí, hắn cảm thấy còn là mình đặt ở trong nhẫn chứa đồ Thầu dầu tiện dụng nhất, bởi vì không có địch nhân đáng giá vận dụng duyên cớ, Thầu dầu đã đoán mò màu xám.

Phải nói nắm giữ cái gì quy tắc, hắn độ lôi kiếp với tắm như thế, thời gian quy tắc, Không Gian Quy Tắc đợi với hắn mà nói quá khó khăn, không tưởng tượng ra.

"Phiền muộn a."

Mọi người nghe được Giang Nhân Hoàng phiền não, nhất thời hạ thủ lại tăng thêm một phần, ngay cả sùng bái nhất Nhân Hoàng Tống Dĩnh đều có đánh người xung động.

Quá khinh người!.