Chương 36: Chỉ điểm

Chương 36: Chỉ điểm

Kim Ô vó kêu, tựa như cái thứ 2 thái dương, xẹt qua chỗ cỏ cây tự cháy, một mảnh ngọn lửa địa ngục.

Giang Ly hồn nhiên không sợ loại này nhiệt độ, liền mồ hôi cũng không có chảy xuống một giọt, hắn né người thoáng qua, nhân cơ hội nắm được Kim Ô một đôi cánh, mặc cho đem hoạt động.

"Nhìn ngươi tu luyện là Quán Tưởng đại nhật lĩnh ngộ Dương Cương Chi Lực một loại công pháp, công pháp không tệ, nhưng ngươi chỉ chú ý Kim Ô là chí cương chí dương chủng tộc, lại không có nghĩ qua thế giới vốn là Âm Dương hai mặt, Kim Ô chỉ là Dương Diện một bộ phận, mà không phải là toàn bộ, đi đi, lại đi tìm còn lại dương cương vật."

Giang Ly đem Kim Ô ném về Pháp Tướng Thiên Địa người, người kia đang dùng Già Thiên Đại Thủ Ấn ép Hướng Giang cách, lòng bàn tay chợt bị đại nhật nóng một chút, theo bản năng rụt trở về.

Giang Ly linh khí phóng ra ngoài, giống vậy tạo thành một cái Già Thiên Đại Thủ Ấn, bóp lại Pháp Tướng Thiên Địa nhân thủ cổ tay, nhẹ nhàng một bài, người kia liền đau đến gào khóc thét lên.

"Pháp Tướng Thiên Địa tưởng tượng không tệ, công phòng kiêm bị, nhưng cường đại bề ngoài chỉ là vì che giấu nội tâm nhỏ yếu, không chịu khổ nổi, không chịu nổi đau, dựa vào tu luyện cái gì, khổ tu bị hư hỏng căn cơ, thanh tu khó khăn ngộ đại đạo, hai người kết hợp mới là chính lộ, nhiều cùng người khác chính diện chiến đấu, bị đánh cũng là tu hành."

Pháp Tướng Thiên Địa người đau đến té xuống đất, mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, liền bị này thân hình khổng lồ đè ngã xuống đất, liền vội vàng mỗi người thi triển thần thông, đem thân thể người này chui ra lổ nhỏ, từ trong động bay ra, rối rít mắng người này hư việc nhiều hơn là thành công.

Côn Bằng phản ứng nhanh nhất, hai cánh rung một cái, lên như diều gặp gió, mới tránh thoát Pháp Tướng Thiên Địa người.

Hắn thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng thành môn phái đệ tử nòng cốt, không sợ đau đớn, Giang Nhân Hoàng trước biện pháp đối với hắn có thể không dùng.

Hắn cũng không tin đã biết bao lớn thân thể tiến lên, Giang Nhân Hoàng không tránh không né?

"Hâm mộ Côn Bằng, hướng tới tự do, không tệ."

Giang Ly nhìn ra người này cùng trước Chân Long cùng kim ốc rất bất đồng, hắn biến thành Côn Bằng chỉ là bởi vì Côn Bằng tự do tự tại, ở trong biển có thể biến hóa thành Côn Ngư cùng Chân Long cạnh tranh cao thấp, trên không trung có thể biến hóa thành Đại Bằng giương cánh bay lượn, như Kỳ Lân tự do hắn liền hâm mộ Kỳ Lân, như Nhân Hoàng tự do hắn liền muốn làm Nhân Hoàng!

"Nhưng Đại Chu luật pháp làm trọng, không thích hợp ngươi, đi tìm cái lấy võ vi tôn địa mới có thể càng có lợi ngươi tu hành."

Giang Ly vẫn thật là không có né tránh, hắn một tay bấm lên Bằng mỏ, liên đới cả đầu đều bị khấu đảo trong đất, đại nửa thân Tử Trực lăng lăng ở thổ bên ngoài, nhìn qua thập phần tức cười.

Sau đó Giang Ly lại một chỉ điểm một chút những người khác, thuận tiện đem bọn họ đánh bại, từ đầu đến cuối cũng không có di động một lần bước chân, thậm chí chỉ dùng một cái tay, một cái tay khác một mực chắp sau lưng.

Trục Nhật tộc nhân, Thất Sát Đạo Tử, Tống Dĩnh vân vân, cũng không có ở Giang Ly thủ hạ chống nổi một chiêu.

Trước mắt đứng ở trước mặt Giang Ly chỉ có khống chế lôi kiếp người cùng Tần Loạn.

"Giang Nhân Hoàng, tiếp một chiêu này!"

Khống chế lôi kiếp người trong lúc này một mực súc lực, đỉnh đầu của Giang Ly mây đen âm trầm tựa như Mặc, phảng phất không phải do hơi nước tạo thành, mà là đen nhánh thiên lôi hội tụ mà thành!

Tông môn khác lấy Lôi Pháp đến xưng, làm chưởng môn tối tiểu đệ tử, tự nhiên tinh thông Lôi Pháp, nhất là đối thiên lôi rất có nghiên cứu.

Thiên lôi bên trong, hắn cho là tâm Ma Tiên Lôi Uy bức hiếp lớn nhất, khó mà vượt qua, ai có thể vừa hướng vác tâm ma, vừa hướng vác uy lực không giảm tiên lôi?

Hắn cho là không người nào có thể!

"Nguyên lai là tâm Ma Tiên lôi, tiểu gia hỏa có chút ý nghĩ."

Giang Ly nhưng là có vượt qua mười lăm lần thành Tiên Kiếp kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra đây là loại nào lôi kiếp.

"Bất quá uy lực mà, thiếu chút nữa."

Giang Ly lấy tay về phía trước nắm chặt, đem khống chế lôi kiếp người bắt giữ, hai người cùng ở vào tâm Ma Tiên lôi trong phạm vi.

Tu Tiên Giới luật sắt, lôi kiếp chỉ có thể một người độ, càng nhiều người, lôi kiếp uy lực càng lớn.

Khống chế lôi kiếp người trừng con mắt lớn, vẻ mặt hoảng sợ, hắn phát hiện mình không cách nào khống chế lôi kiếp, tâm Ma Thiên Lôi Uy lực bắt đầu không thể ngăn chặn bành trướng!

Ầm

Sét tiếng vang vọng toàn bộ không gian, ngay cả nghe được tiếng sấm nhân đều tại run lẩy bẩy, có thể tưởng tượng ở vào lôi kiếp trung ương hai người đối mặt là uy lực bực nào lôi kiếp.

Tối thiểu khống chế lôi kiếp người kia là bị hù dọa hai chân run rẩy.

Ngay cả núp ở phía sau màn xem náo nhiệt Mộng Thuần giật nảy mình.

Giang Ly đối mặt này cuồn cuộn lôi kiếp không một chút nào hoảng, thậm chí còn gợi lên ngáp.

Một mình hắn chống được gấp đôi lôi kiếp, chỉ làm cho khống chế lôi kiếp người đối mặt tâm ma.

" Ừ, không có cảm giác gì." Giang Ly bẹp cái miệng một cái, cảm thấy này lôi kiếp không đủ tinh thần sức lực, khống chế lôi kiếp người tưởng tượng mạnh nhất lôi kiếp với hắn mà nói chỉ thường thôi.

Cái cũng khó trách, tông môn khác vốn là Đại Chu ở chếch một thỉnh thoảng môn phái nhỏ, đối với Độ Kiếp Kỳ, Đại Thừa Kỳ đối mặt lôi kiếp biết rất ít, tỷ như Hỗn Nguyên tiên phàm lôi, hắn đại khái chỉ biết rõ một cái "Giống như thiên uy, không thể địch lại được" đánh giá, về phần loại này lôi kiếp cường ở nơi nào, hắn không tưởng tượng ra.

Giang Ly lại đem vẻ mặt mộng bức Tần Loạn cũng phóng đi qua.

Lôi kiếp lực tăng lên bốn lần!

Tần Loạn luống cuống một chút, rất nhanh thì lấy lại bình tĩnh, chuyên tâm đối kháng tâm ma, hắn tin tưởng Giang Nhân Hoàng chỉ là để cho hắn đối mặt tâm ma, mà không phải đối mặt kinh khủng sét.

Tần Loạn đoán không sai, Giang Ly vẫn là một người chống được lôi kiếp.

" Ừ, hơi ngứa chút." Giang Ly chống được bốn lần lôi kiếp, vẫn cảm thấy kém một chút ý tứ, nhưng là không lại kéo người tới, để cho người chung quanh thở phào nhẹ nhõm.

Những người khác lịch luyện còn chưa đủ, để cho bọn họ đối kháng tâm ma trở nên quá sớm.

Không thể bởi vì chính mình muốn cho lôi kiếp đấm bóp, liền tàn phá Cửu Châu đóa hoa.

Giang Ly cảm giác mình rất có cái nhìn đại cục.

Khống chế lôi kiếp người hai mắt nhắm chặt, khẽ run, hắn đối mặt tâm ma bó tay toàn tập.

Giang Ly đập một chút sau ót, đem hắn từ tâm ma trung kéo ra ngoài.

"Tiểu gia hỏa, liền biết rõ để cho người khác đối kháng tâm ma, tự đối mặt tâm ma thế nào vô dụng như vậy, sau này trở về có thể phải suy nghĩ thật kỹ thế nào đối kháng tâm ma."

Người kia khó khăn lắm từ đối mặt tâm ma trong sự sợ hãi tinh thần phục hồi lại, nghe được Giang Ly nói như vậy, do dự một chút, hỏi "Giang Nhân Hoàng, ngài tại sao không có lâm vào tâm ma chính giữa?"

Tâm ma không thể tránh, một khi có phần dẫn câu động tâm ma, tu sĩ cũng chỉ có thể đối mặt tâm ma, không có loại thứ hai hóa giải phương pháp.

Hắn cảm thấy coi như là Giang Nhân Hoàng cũng không thể ngoại lệ!

"Đại khái là trước mang tâm ma đánh sợ, tâm ma không dám ra tới gặp ta." Giang Ly suy nghĩ một chút, giải thích.

Lúc đó tâm ma hóa thành các đời Nhân Hoàng, trong miệng kêu "Mọi người không cần nói đạo nghĩa giang hồ, đồng thời sóng vai tiến lên!" sau đó liền bị chính mình đánh hoa rơi nước chảy, kêu cha gọi mẹ.

Người kia trầm mặc, Giang Nhân Hoàng cường đại là thật là vượt qua hắn tưởng tượng.

Để cho tâm ma sợ hãi, rốt cuộc nhân gia là tâm ma cũng là ngươi là tâm Ma Tâm Ma?

Hắn bái Tạ Giang cách ân chỉ điểm, yên lặng thối lui.

Trước khi đi phủi liếc mắt còn tại đối kháng tâm ma Tần Loạn, thập phần hâm mộ.

Như tự có Tần Loạn tâm cảnh, khả năng cũng sẽ có được Giang Nhân Hoàng coi trọng đi.

Buồn cười khi tiến vào bí cảnh trước, còn vọng tưởng cùng Tần Loạn tương đối cao thấp, bây giờ nhìn lại, chính mình còn kém quá xa..