Chương 37: Linh hồn sinh ra điều kiện

Chương 37: Linh hồn sinh ra điều kiện

Tần Loạn lại trực tiếp phá giải tâm ma, để cho một bên xem nhân rất là kinh ngạc.

Trúc Cơ Kỳ liền có thể phá giải tâm ma, toàn bộ Cửu Châu cũng không có mấy người có thể làm được, mọi người đều là Trúc Cơ Kỳ, chênh lệch lại lớn như vậy?

Con mắt của Tống Dĩnh trong nháy mắt, thập phần mừng rỡ.

Bị Giang Ly dạy dỗ một trận, mộng đẹp thay đổi ác mộng sau, bọn họ cũng không dám lại thành kỳ quái dáng vẻ, Côn Bằng nên hóa hình hóa hình, Pháp Tướng Thiên Địa nên thu hẹp thu hẹp, Trục Nhật tộc nhân nên trở lại Nhân tộc trở lại Nhân tộc.

Tiến vào bí cảnh trước, Tần Loạn từng nhìn Giang Ly cô đơn một người, chủ động lại gần cùng hắn thời điểm, Giang Ly đã cảm thấy người này tâm địa thiện lương, bây giờ có thể phá giải tâm ma, càng là nói rõ đem tâm tính không tệ.

Theo Giang Ly, Tần Loạn quả thật có tư cách thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, tư chất cùng tâm tính cũng nổi bật.

Về phần có thể trở thành chân chính Nhân Hoàng hậu tuyển thậm chí còn Nhân Hoàng, thì nhìn ngày khác sau tạo hóa.

Giang Ly hỏi "Ngươi tâm ma là cái gì?"

"Khi còn bé ta sư phụ thường thường đem ta một người nhét vào trong quan, trong quan đen thùi giống như là ma quỷ lộng hành, ta liền sợ hãi."

"Cho nên ngươi tâm ma là quỷ hồn?"

"Không, lòng ta Ma là sư phụ Viên Ngũ Hành, mới vừa rồi tâm ma hóa thành hắn bộ dáng, ta đem hắn đánh cho một trận."

Giang Ly lòng nói người tốt, ở Thanh Thành cửa phủ ngươi sư phụ kéo ta, ở bí cảnh cửa vào ngươi kéo ta, các ngươi hai thầy trò sẽ tìm thật là ta.

"Đối với ngươi, ngược lại cũng chưa nói tới chỉ điểm, cho ngươi cái đề nghị đi. Trầm ổn là chuyện tốt, nhưng ở ngươi cái tuổi này, hay lại là nhiều hơn một chút tinh thần phấn chấn." Giang Ly thấy trong giấc mộng chỉ có Tần Loạn an an ổn ổn suy diễn cảnh giới tiếp theo, đã cảm thấy hắn quá Vu Lão thành.

Bất quá đây cũng chỉ là đề nghị, già dặn trầm ổn cũng không tính là dở nơi, trở nên có chí tiến thủ rồi cũng không thấy tu hành càng thuận lợi.

"Lần này khảo nghiệm kết thúc, ta sẽ căn cứ này hai lần khảo nghiệm biểu hiện, đối top 30 tiến hành khen thưởng." Mộng Thuần âm thanh vang lên, có nghĩa là lần này bí cảnh đem phải quan bế.

Mọi người vội vàng hướng Giang Ly cúi người chào, đồng nói: "Tạ Nhân Hoàng chỉ điểm, chúng ta ắt sẽ khắc trong tâm khảm!"

Mọi người đối bí cảnh khen thưởng không có quá nhiều dục vọng, lấy được một lần Nhân Hoàng chỉ điểm, thắng được mười lần bí cảnh khen thưởng.

Bí cảnh khen thưởng kết toán thời điểm sẽ đem mọi người cũng tách ra, phòng ngừa nhìn nhau đến Giang Ly, miễn cho ra bí cảnh cướp đoạt.

"Mộng tiền bối nhìn đến có thể cao hứng?"

Giang Ly mới gặp lại Mộng Thuần, cười hỏi.

Mộng Thuần buồn bực nói: "Mất hứng, còn tưởng rằng có thể thấy trong truyền thuyết Đại Thừa Kỳ, kết quả ngươi hoàn toàn không thi triển ra lực lượng chân chính mà!"

"Ha ha, đây cũng là không có cách nào ngoại trừ cái kia tiểu gia hỏa trở nên Chân Long có Độ Kiếp Kỳ cường độ thân thể, những người khác cao nhất cũng mới Hợp Thể Kỳ, ta cũng không thể đối với bọn họ dùng toàn lực đi, sẽ cho bọn hắn lưu lại bóng ma trong lòng, vạn nhất ta thành vì bọn họ tâm ma, vậy bọn họ tu luyện coi như khó khăn rồi."

Giang Ly cười to giải thích.

Độ Kiếp Kỳ có rất nhiều huyền diệu, xa không phải một đám sơ nhập người tu hành môn có thể tưởng tượng, bọn họ có thể tưởng tượng ra một cái cũng tạm được Hợp Thể Kỳ cũng đã là cực hạn, ngay cả đã từng là Hóa Thần Lý Lực Thông cũng khó hiểu tại sao là chân chính Độ Kiếp Kỳ, cuối cùng chỉ có thể đem chính mình tưởng tượng thành Hợp Thể đỉnh phong.

Cũng liền biến thành Chân Long người kia, mưu lợi, dựa vào nhục thân miễn cưỡng sờ tới Độ Kiếp Kỳ bên.

Mộng Thuần cũng cười nói: "Cũng vậy, vậy không bằng để cho ta tới thử một chút Đại Thừa Kỳ cường đại?"

Mộng Thuần nhưng là thiếu chút nữa liền đến Độ Kiếp Kỳ đại năng đỉnh tiêm, còn gặp rất nhiều Độ Kiếp Kỳ cao nhân xuất thủ, tự nhiên có thể tưởng tượng ra tại sao là chân chính Độ Kiếp Kỳ.

Giang Ly cười nói: "Mộng tiền bối tùy ý."

. . .

Mộng Thuần ở mộng cảnh thi triển Mộng chi nói cùng Ảo thuật chi đạo, hai người kết hợp, có thể điên đảo Âm Dương, Hóa Hư Vi Thực, cũng thật cũng ảo, các loại kỳ Diệu Pháp thuật tầng số bất tận, nhưng như cũ chạy không khỏi bị Giang Ly một cái tay phá giải vận mệnh.

Giang Ly như cũ dễ dàng đánh bại Mộng Thuần.

"Không hỗ là so với phi thăng thành tiên số lượng còn ít ỏi hơn Đại Thừa Kỳ, quả thật là lợi hại."

Độ Kiếp Kỳ trên còn có còn có Đại Thừa Kỳ, đây là mọi người đều biết sự tình.

Ở còn có thành Tiên Thiên thê thời điểm, chỉ cần tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ liền có thể phi thăng, hoàn toàn không cần thiết lại ở lại ở Cửu Châu tu luyện tới Đại Thừa Kỳ, phi thăng tới Tiên Giới tu luyện Tiên Lực không thơm ấy ư, mà ở thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, mọi người mới không thể không nghiêng đầu nghĩ lại cái này Đại Thừa Kỳ rốt cuộc nên tu luyện thế nào.

Kết quả phát hiện tu luyện tới Đại Thừa Kỳ so với phi thăng muốn khó khăn, cho nên Vu Thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, chỉ có Giang Ly một người tu luyện tới Đại Thừa Kỳ!

"Giang Nhân Hoàng là hạng nhất, dựa theo khen thưởng quy tắc, có thể tùy ý hướng ta nói lên một cái yêu cầu, nói đi, muốn ta làm gì, ta dựng thân công pháp « Đại Mộng Thiên Thu » ? Để cho ta nói một chút đi qua sự tình? Còn là nói. . . Muốn ta?"

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ 】

Giang Ly cười không nhìn Mộng Thuần trêu đùa: "Mộng tiền bối nói chỗ nào lời nói, ta không mời mà tới đã là hư rồi bí cảnh quy củ, nào có Nhân Hoàng cùng Trúc Cơ Kỳ bọn tiểu tử cướp cơ duyên, Mộng tiền bối không bằng đem ta loại trừ, để cho hạng nhì làm hạng nhất, hạng ba làm hạng nhì."

"Mộng tiền bối không có truy cứu ta tiến vào bí cảnh sự tình, để báo đáp lại, Mộng tiền bối không ngại nói một cái để cho Giang Mỗ giúp được một tay yêu cầu?"

Thấy Giang Ly không nhìn chính mình trêu đùa, Mộng Thuần còn có chút thất lạc, nhưng Giang Ly sau đó lời nói để cho nàng lại vui vẻ.

Nàng tràn đầy mong đợi hỏi "Có thể để cho ta thoát khỏi bí cảnh, trở lại Cửu Châu sao?"

Giang Ly suy tư một hồi, lắc đầu một cái: "Bây giờ còn chưa được."

"Như vậy a." Mộng Thuần lại có chút thất lạc, "Ừ ? Bây giờ?"

Giang Ly nghiêm túc giải thích: "Mộng tiền bối ngươi cũng rõ ràng bản thân tình trạng, bây giờ ngươi chỉ là một luồng ký thác vào huyền diệu bí cảnh tàn niệm, phải nhất định thu góp ba hồn bảy vía, mới có thể thoát khỏi bí cảnh."

"Giang Nhân Hoàng không cần an ủi ta, bản thể đã Độ Kiếp thất bại đi đến luân hồi, ta vừa có thể từ nơi nào thu góp ba hồn bảy vía?"

Không có hi vọng, Giang Ly sẽ không nói nhiều, mà hắn một khi nói ra, nhất định là có mấy phần chắc chắn.

"Mộng tiền bối tàn niệm là ta thật sự bái kiến tàn niệm trung thần trí nhất rõ ràng, theo ta suy đoán, chỉ cần Mộng tiền bối lại giữ cái trạng thái này hai trăm năm, là có thể với trong hư vô sinh ra linh hồn, trở thành độc lập với đại mộng Cư Sĩ tân sinh mệnh!"

Giang Ly nói thập phần chắc chắc, để cho Mộng Thuần sinh lòng hi vọng.

Đại đa số sinh mệnh sinh ra cũng là linh hồn không ngừng luân hồi đầu thai kết quả, nhưng là có ngoại lệ, đó chính là làm một sự vật bị đủ nhiều linh khí, tinh hoa nhật nguyệt đợi ẩn chứa linh tính vật chất tưới, một lúc sau, sẽ sinh ra linh trí, từ đó sinh ra tân linh hồn.

Chỉ bất quá thời gian này thập phần rất dài, lấy vạn năm làm đơn vị, nhưng Mộng Thuần là một luồng tàn niệm, coi như là có linh trí, vì vậy sinh ra linh hồn thời gian có thể đại phúc độ rút ngắn!

Đây là Giang Ly nghiên cứu Địa Phủ đại môn hướng bên kia mở thời điểm, thuận tiện nghiên cứu linh hồn ra kết luận, trừ lần đó ra còn có một hệ liệt liên quan tới linh hồn lý luận.

Dưỡng hồn chi đạo nhân biết được tin tức này sau mừng đến chảy nước mắt, suýt chút nữa thì coi Giang Ly là làm phục hưng tổ sư tới bái.

"Hai trăm năm sau, ta tới cho ngươi hộ đạo."

"Tạ Nhân Hoàng.".