Chương 38: Mời kí chủ cung cấp Tiên Giới tọa độ

Chương 38: Mời kí chủ cung cấp Tiên Giới tọa độ

Cùng Mộng Thuần làm xong ước định sau, Giang Ly liền trôi giạt rời đi huyền diệu bí cảnh, ẩn thân ở bí cảnh cửa nghe được rất nhiều người khoe khoang chính mình nhận được Nhân Hoàng chỉ điểm, để cho những thứ kia vô duyên tiến vào Đệ Nhị Tầng người ghen tỵ con ngươi cũng mang theo tia máu.

Gọi ngươi tham luyến tầng thứ nhất, cái gì mỹ nữ, cái gì quyền thế, cái gì Thiên Tài Địa Bảo, kia có thể so với một lần Nhân Hoàng chỉ điểm, đây chính là hưởng thụ cả đời phúc duyên!

Đương nhiên, tiến vào Đệ Nhị Tầng nhân đều rất ăn ý không có nói ra, bởi vì vô cùng bành trướng duyên cớ, không tự lượng sức hướng Nhân Hoàng khiêu chiến, bị Nhân Hoàng dạy làm người sự tình.

Cân nhắc đến chỉ có Tần Loạn cùng Tống Dĩnh không sợ đem chuyện này nói ra, bọn họ chỉ dễ thương lượng đến như thế nào hối lộ hai người này.

Tần Loạn thấy bọn họ đều rất tận lực tránh chuyện này, liền đoán ra ý tưởng của bọn họ, cũng liền định ngồi ở cửa đóng miệng đợi tiền ém miệng.

Có ý tứ là Viên Ngũ Hành cũng tới, hắn bây giờ cũng là Nguyên Anh tu sĩ, ở các trong môn phái thuộc về trung du thủy bình.

Kể từ cùng Giang Ly phân biệt sau, hắn dùng rồi hai tháng củng cố tu vi, bế quan sau khi kết thúc nghe nói nhà mình quan môn đại đệ tử Tần Loạn đi tới huyền diệu bí cảnh, hắn sợ bị khác môn phái khi dễ, liền vội vàng chạy tới giữ thể diện.

Sự thật chứng minh Viên Ngũ Hành suy nghĩ nhiều, bởi vì bị Tần Loạn nắm được nhược điểm duyên cớ, các môn phái đệ tử liền bảo trì Tần Loạn cũng không kịp, làm sao sẽ khi dễ hắn.

"Sư phụ!"

"Tiểu loạn!"

"Sư phụ ngươi trở nên mạnh mẽ!"

"Tiểu loạn ngươi thay đổi cao!"

Thầy trò hai người tách ra mười năm, bây giờ rốt cuộc cách nhìn, tình cảnh thập phần cảm động lòng người, hoàn toàn không nhìn ra Tần Loạn coi sư phụ là cố tình Ma ác đánh một trận.

"Tiểu loạn ta đã nói với ngươi, ta ở Thanh Thành thấy Giang Nhân Hoàng rồi!"

"Sư phụ ta đã nói với ngươi, ta ở bí cảnh thấy Giang Nhân Hoàng rồi!"

Hai thầy trò vừa thấy mặt đã lẫn nhau khoe khoang, trăm miệng một lời vừa nói tương tự câu, tình cảnh một lần hết sức khó xử.

"Xem ra ta cùng với nhị vị rất hữu duyên phân a."

Giang Ly hiện thân với hai thầy trò lên tiếng chào hỏi.

Viên Ngũ Hành thấy chung quanh nhân cũng không có nhìn thấy Giang Ly, liền biết rõ đây là Giang Ly dùng pháp thuật.

Giang Ly cười ha hả nói: "Ta tới nơi này cũng không chuyện khác, chính là nói với các ngươi một tiếng, Tần Loạn có cơ hội cạnh tranh Nhân Hoàng vị, Viên Ngũ Hành cũng có cơ hội cạnh tranh Nhân Hoàng vị."

Viên Ngũ Hành thực ra thiên phú không kém, chỉ là tâm tính không tốt, nhưng hắn với sau lưng Giang Ly mắt thấy giải quyết Giang Nhất Tinh Ma Đạo án kiện toàn bộ quá trình, tâm tính rõ rệt tăng lên, cũng có tư cách cạnh tranh Nhân Hoàng vị.

"Không chuyện khác, ta đi trước."

Giang Ly củng hết hỏa liền đi, lưu lại bầu không khí kỳ quái hai thầy trò.

"Sư phụ, đệ tử gần đây có cảm ngộ, muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen, nhưng trong quan không thể không có nhân, ngài an vị trấn Thanh Phong Quan đi."

"Tiểu loạn, vi sư bây giờ đã là Nguyên Anh cao nhân, khởi có thể vây khốn với trong quan, chỉ có du lịch thiên hạ, mở mang tầm mắt, mới có thể còn nữa đột phá, ngươi một thân một mình ở trong quan ngây người mười năm, mong rằng đối với Thanh Phong Quan rất có cảm tình, cũng là ngươi ở tại trong quan cho thỏa đáng."

"Ngươi đem mười tuổi ta một người đặt ở Thanh Phong Quan, không quản không hỏi mười năm, lời này ngươi cũng nói ra được!"

"Ta rời đi Thanh Phong Quan còn không phải là vì tìm đột phá cơ hội, không trở thành Nguyên Anh, ai tới cho ngươi hộ đạo!"

Mấy ngày sau, Tống Dĩnh hào hứng chạy đến Thanh Phong Quan thời điểm, phát hiện cửa đóng chặt, phía trên dán phần cáo thị, trên đó viết:

Thầy trò hai người du lịch Cửu Châu, ngày về chưa định.

Tống Dĩnh cũng với nhà mình sư phụ cáo biệt, đuổi theo Tầm Tần loạn bước chân.

. . .

"Kết toán quest thưởng."

Coi như Giang Ly bái kiến gió to sóng lớn, vừa nghĩ tới lập tức có thể đi vào Tiên Giới, liền khó có thể kiềm chế kích động trong lòng.

Dùng cái này bẫy cha hệ thống dự tính ban đầu không phải là vì sử dụng không gian truyền tống chức năng, đi Tiên Giới à.

【  mời kí chủ tiếp nhận năm trăm thước khối nhẫn trữ vật 】

Bởi vì nhẫn trữ vật không thể giả bộ nhẫn trữ vật, Giang Ly đem hệ thống cho mini sức chứa nhẫn trữ vật nhét vào trong ngực, không nhìn lại nó.

【  mở ra Nguyên Điểm Độc Thư chức năng, kí chủ có thể thông qua tiêu hao Nguyên Điểm, chạm quyển sách phong bì, là có thể nhớ trong sách sở hữu nội dung, tiêu hao Nguyên Điểm cùng nội dung tối tăm trình độ liên quan 】

Giang Ly suy nghĩ một chút, chức năng này dường như coi như có chút tác dụng nơi, không tính là toàn bộ phế, bất quá chính mình dùng tới thời điểm không nhiều.

【  mở ra không gian truyền tống chức năng, kí chủ yêu cầu. . . 】

"Đem ta truyền tống đến Tiên Giới!" Giang Ly nói ra đã sớm muốn nói lời kịch.

【  mời kí chủ cung cấp Tiên Giới tọa độ 】

Ừ

Luôn luôn đối thính lực tự tin Giang Ly ngực nghi lỗ tai mình có vấn đề, liền lại lặp lại nói: "Đem ta truyền tống đến Tiên Giới!"

【  mời kí chủ cung cấp Tiên Giới tọa độ 】

"Lớn như vậy cái Tiên Giới, ta không biết rõ coi như xong rồi, ngươi cũng không biết rõ tọa độ sao!"

"Ta nếu như mẹ nó biết rõ Tiên Giới tọa độ chính mình liền có thể đi qua, còn cần ngươi? !" Giang Ly cắn răng nghiến lợi nói, cuối cùng càng là trực tiếp hô lên!

Giang Ly bị này phá hệ thống tức hắc phát bồng bềnh, một cổ kinh người sát khí khuếch tán ra, trong vòng ngàn dặm linh khí cũng đọng lại.

Hắn thật là nổi giận.

Từ hắn đạt được cái này hệ thống sau này, hắn cũng chưa có từ nơi này đạt được như thế hữu dụng đạo cụ hoặc chức năng.

Toàn bộ Luyện Khí Kỳ tân thủ gói quà lớn, trong Thương Thành đồ vật còn không có nơi này tự mình toàn bộ, không chỗ dùng chút nào bản đồ mảnh vụn, một giọt máu liền xanh bạo Linh Khí vân vân.

Nghịch tập hệ thống?

Cao huyết áp hệ thống!

Giang Ly tức đánh ra nén giận một quyền, không gian trực tiếp hàng ra một cái lổ hổng lớn, bên trong đen ngòm, không biết khoảng cách một cái khác xử thế giới có xa lắm không.

Chỉ cần Giang Ly biết rõ những thế giới khác không gian tọa độ, chính hắn là có thể từng quyền từng quyền đấm đi qua, căn bản không cần gì không gian truyền tống chức năng.

Hắn mới bắt đầu ủy thác Tu Di Sơn lão Phật tìm Tiên Giới tọa độ, không cũng là bởi vì hắn có thể hoành Độ Hư không.

Tuy nói trong hư không cương phong loạn lưu loại uy hiếp, để cho tu sĩ nói sợ biến sắc, loại đồ vật này cũng liền uy hiếp một chút Độ Kiếp Kỳ, Tiên Nhân cùng Đại Thừa Kỳ đều có thể nhục thân hoành Độ Hư không, không sợ uy hiếp.

Giang Ly một mực không dám tùy tiện thử hoành Độ Hư không, tìm Tiên Giới, là lo lắng cho mình lạc mất phương hướng rồi, đến thời điểm Tiên Giới không tìm được, Cửu Châu cũng không tìm được, vậy coi như quá thảm rồi.

Mà đang không có tọa độ dưới tình huống, loại chuyện này vô cùng có khả năng phát sinh!

【  kiểm tra đến không biết thế giới, có hay không tiến hành truyền tống? 】

Đột nhiên xuất hiện âm thanh gợi ý của hệ thống để cho Giang Ly sững sờ, hắn chỉ chỉ mới vừa rồi một quyền đánh ra tới không gian liệt phùng, không xác định hỏi "Đối diện có những thế giới khác?"

【  là, hệ thống thông qua kẽ hở kiểm tra đến không biết thế giới, có hay không tiến hành truyền tống? 】

Ừ ? Này hệ thống bề ngoài như có chút chỗ dùng a.

Giang Ly vui mừng, nói: "Còn có thể truyền tống về tới sao?"

Cân nhắc đến hệ thống bẫy cha thuộc tính, Giang Ly muốn hỏi thêm một câu, vạn nhất chính mình không về được, cũng chỉ có thể học tập Lỗ Tân Tốn, viết một quyển « Nhân Hoàng phiêu lưu ký » .

【  hệ thống đã nhớ thế giới Cửu Châu tọa độ, có thể truyền tống về tới 】

"Vậy còn chờ gì, truyền tống!" Giang Ly hết sức vui mừng, hậu cố biến mất, tự nhiên muốn đi những thế giới khác nhìn một chút, nói không chừng đối diện chính là Tiên Giới.

【  Nguyên Điểm chưa đủ, không cách nào truyền tống 】

Nhật.