Chương 39: Thế giới màu xám

Chương 39: Thế giới màu xám

Giang Ly đối với có những thế giới khác cũng không cảm thấy kỳ quái, trong cổ tịch sớm đã có ghi lại, Tiên Giới thống thế giới ngự hằng hà sa số, ở mỗi một thế giới cũng thành lập thành Tiên Thiên thê, chỉ muốn cái thế giới kia nhân đi đến thành tiên tiêu chuẩn, là có thể thành tiên, Cửu Châu thế giới là những thế giới này trung thành Tiên Nhân số tối thế giới nhiều.

Nếu như không gian liệt phùng đối diện có không biết thế giới, như vậy rất có thể là Tiên Giới thống ngự chúng thế giới nhiều một trong.

Nói không chừng cái thế giới kia thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở!

"Như thế nào lấy được Nguyên Điểm?"

【  kí chủ có thể thông qua làm nhiệm vụ, hoặc là bán ra hàng hóa đạt được Nguyên Điểm, bản hệ thống đem sẽ lấy buôn bán thành 1 phần 3 giá cả thu mua Nguyên Điểm 】

". . . Gian thương a."

1 phần 3 giá cả thu mua, giá mua bán cho ta, ngươi phàm là có chút lương tâm cũng không có thể nói ra những lời này!

"Làm nhiều cái nhiệm vụ, Nguyên Điểm đây?"

【  kí chủ có hay không muốn chọn chi nhánh nhiệm vụ —— Nguyên Điểm nhiệm vụ? 】

Ừ

【  phát hành Nguyên Điểm nhiệm vụ: Mời kí chủ đi Thủ Dương Sơn đào ra hai trăm cân Thủ Dương thạch. 】

Lúc này Giang Ly ngược lại không cần đi Thiên Cơ Lâu hỏi Thủ Dương Sơn ở đâu, hắn cũng đã nghe nói qua Thủ Dương Sơn tên, là đã từng thập phần nổi danh quáng sơn, nhưng bởi vì quáng sơn chủ nhân vô tiết chế khai thác, đưa đến Thủ Dương Sơn tự hai trăm năm trước trở thành một tọa phế sơn.

Đã từng một ngày là có thể sản xuất 1 tấn Thủ Dương thạch, mà bây giờ, một ngày có thể ra đào ra năm mươi cân Thủ Dương thạch cũng là không tệ rồi, Thủ Dương thạch lại không phải là cái gì tu luyện nhu phẩm cần thiết, đào quáng chi tiêu cùng thu nhập không được tỷ lệ, tự nhiên cũng sẽ không có người lại đi đào quáng.

Lấy Giang Ly thủ đoạn, nếu như muốn đạp đạp thật thật đào một ngày, ngược lại là có thể đào ra năm mươi cân.

Giang Ly suy tư một chút, đã cảm thấy cái này mặc cho Vụ Đĩnh đơn giản.

Hắn bay đến Thủ Dương Sơn bầu trời, trực tiếp đem toàn bộ Thủ Dương Sơn mạch liên căn moi ra.

Giang Ly cũng không tin một cả toà sơn mạch còn có thể không có hai trăm cân Thủ Dương thạch?

Hệ thống giống như là không nghĩ tới có như vậy đào quáng, do dự một hồi, phán định loại này hành vi có tính hay không đào hai trăm cân Thủ Dương thạch.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành Nguyên Điểm nhiệm vụ, khen thưởng kí chủ năm mươi Nguyên Điểm 】

"Truyền tống đến mới vừa mới tìm được thế giới!"

【  còn cần năm mươi sáu ngàn 800 Nguyên Điểm, Nguyên Điểm chưa đủ, không cách nào truyền tống 】

Cứng rắn.

Giang Ly nắm đấm cứng rắn rồi.

Giang Ly bảo đảm này quỷ nếu như hệ thống có thể hóa hình, hắn thứ nhất đánh tàn phế nó!

Ngươi mẹ nó yêu cầu nhiều như vậy Nguyên Điểm ngươi nói sớm a! Này làm nhiệm vụ muốn làm không biết năm tháng nào đi!

"Xem ra chỉ có thể dùng bán một số thứ đổi Nguyên Điểm rồi."

Giang Ly lật một cái thương thành, bên trong nhiều nhất chính là đủ loại kiểu dáng công pháp, tiện nghi nhất chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan Kỳ, chỉ cần một trăm Nguyên Điểm, đắt tiền nhất có thể tu luyện thành tiên, yêu cầu triệu Nguyên Điểm.

Giang Ly ngẩng đầu nhìn liếc mắt chiều tà, quét quét quét viết ra một bộ « Tàn Dương Câu Tâm Công »  năng lượng cao nhất tu luyện tới Hợp Thể giai đoạn trước, tu luyện công pháp này có thể hóa dùng chiều tà ánh chiều tà, bị công pháp này công kích nhân, sẽ không tự chủ được nhớ lại thương tâm chuyện cũ, từ đó Vô Tâm chiến đấu.

Đem quyển công pháp này một bán, trực tiếp lấy được hơn mười ngàn Nguyên Điểm.

Giang Ly vỗ đùi: "Sớm như vậy không phải rồi, còn làm hại ta đi Bàn Sơn!"

"Độ Kiếp Kỳ công pháp không tốt viết, điều này có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ công pháp không phải khắp nơi đều là mà!"

Thường thường một tên Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, cố gắng cả đời cũng liền có thể viết ra ba năm bản tu luyện tới Độ Kiếp thành Tiên Công Pháp, coi như là Giang Ly, cũng phải hao phí mười mấy thiên tài có thể viết ra.

Nhưng Hợp Thể Kỳ công pháp cũng không giống nhau, Giang Ly tùy tùy tiện tiện là có thể viết ra mười bản tám bản tu luyện tới Hợp Thể Kỳ công pháp.

Hắn nhìn một cái Nhân Nhân bãi cỏ, viết ra một bộ « Khô Vinh Luân Hồi Pháp »  cùng một bộ « Sinh Sinh Bất Tức Công »  nhìn một cái đỉnh núi, viết ra một bộ « Cự Lực Bàn Sơn công » . . .

Giang Ly đem những này tiện tay viết ra công pháp hết thảy bán cho hệ thống, thoáng cái nhiều hơn tới một trăm mười ngàn nhiều Nguyên Điểm.

"Truyền tống đến không biết thế giới!"

【  bắt đầu truyền tống 】

Lúc này hệ thống thật có thể truyền tống.

Giang Ly không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, dần dần cùng một cái khác xử thế giới tạo thành lối đi, hắn đi phía trước một bước, tựu xuyên việt Cửu Châu bình chướng, cương phong loạn lưu, không biết thế giới bình chướng, đi tới không biết thế giới.

Lấy Giang Ly ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra, hệ thống không gian thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Cao minh tới trình độ nào, cao minh đến Giang Ly xem không hiểu hệ thống thủ đoạn.

"Ta có thể nhìn ra cái búa, ta đối Không Gian Chi Đạo một chữ cũng không biết."

Giang Ly vốn muốn học một ít hệ thống ngón này Bước Nhảy Không Gian, kết quả hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình sẽ cái rắm Không Gian Chi Đạo.

" Chờ có cơ hội đi Tu Di Sơn biểu diễn một phen, Tu Di lão Phật tối biết Không Gian Chi Đạo, nói không chừng hắn có thể từ trung học đến cái gì."

"Đây chính là không biết thế giới?"

Đi tới không biết thế giới, Giang Ly khẽ cau mày, nơi này linh khí mỏng manh làm người ta tức lộn ruột.

Mênh mông bát ngát trên hoang mạc, chỉ có Giang Ly một người đứng ở cát vàng trung, mặc cho gió bão diễn tấu chính mình hộ thân bình chướng, cái thế giới này quan điểm chính đều là màu xám mù mịt một mảnh, liền một chút xíu lục sắc cũng không nhìn thấy, người bình thường ở chỗ này sống lâu mà lại có thể được chứng uất ức.

Giang Ly một cước một cước đo đạc thổ địa, phát hiện cái thế giới này trọng lực cùng Cửu Châu giống nhau, lại hốt lên một nắm to Sa, vật chất cấu tạo cũng cơ bản giống nhau.

"Chỉ là tại sao linh khí như thế mỏng manh?"

Cửu Châu linh khí cũng chia không không đều, có số rất ít địa phương được gọi là linh khí cấm địa, linh khí thiếu đáng thương, coi như là đơn linh căn tu sĩ ở linh khí cấm địa tu luyện, cũng tu luyện không tới Trúc Cơ Kỳ.

Mà cái không biết thế giới linh khí so với Cửu Châu linh khí cấm địa còn ít ỏi hơn!

Loại địa phương này căn bản không khả năng sinh ra tu sĩ!

Giang Ly dùng thần thức quét qua, ngay cả một người ảnh cũng không tìm tới, chỉ có thể nhìn được một đám tựa như Lang tựa như Báo màu xám dã thú củng địa, bọn họ tựa hồ đói nóng nảy, bắt đầu ăn cát.

Đám này màu xám dã thú phát hiện Giang Ly, theo bản năng cảm thấy hắn thập phần ngon miệng, liền muốn phân chia đồ ăn cái này không bái kiến đồ vật.

Giang Ly một cái ý niệm liền đem đám này màu xám dã thú hết thảy cầm cố lại.

Giang Ly cho tới bây giờ ở Cửu Châu bái kiến tương tự bộ dáng động vật.

Hắn dùng thần thức quét lướt bầy dã thú này, phát hiện bọn họ cũng không phải đói nóng nảy mới ăn cát, mà là bọn họ thân thể cấu tạo quyết định chỉ có thể ăn cát.

Tiêu hóa khí quan, bình ô xy quan vân vân, cũng không phải Giang Ly từng thấy, muốn không phải Giang Ly dựa vào cường đại thần thức phân tích, hắn căn bản không phân biệt được những thứ này khí quan chức năng.

Này bầy dã Thú Nhục thân rất cường đại, cầm đầu có thể có Kim Đan Kỳ nhục thân, còn lại cũng có Trúc Cơ Kỳ nhục thân.

Chẳng biết tại sao, Giang Ly bản năng muốn rời xa những dã thú này, những dã thú này cho hắn một loại rất cảm giác không thoải mái thấy.

Sau đó, Giang Ly dùng mấy ngày, đi khắp cái thế giới này, chân mày từ đầu đến cuối không có giãn ra quá.

Hắn rốt cuộc minh bạch đám kia màu xám dã thú tại sao lấy cát làm thức ăn.

Bởi vì thế giới này chỉ có hai loại đồ vật, màu xám dã thú cùng cát.

Đừng nói người, ngay cả vật khác loại cũng không có.

Nếu như hệ thống nói cho hắn biết nơi này là địa ngục, bầy dã thú này là Súc Sinh Đạo sinh linh, hắn có tám phần mười tỷ lệ sẽ tin tưởng.

Cùng nơi này so với, Cửu Châu nhất định chính là Tiên Giới..