Chương 40: Thi đệ nhất không phải có tay là được

Chương 40: Thi đệ nhất không phải có tay là được

Lúc trước đi không biết thế giới có nhiều hưng phấn, bây giờ Giang Ly thì có nhiều thất lạc.

Cái này thế giới màu xám để cho Giang Ly không đề được một chút hứng thú.

Tổng cộng chỉ có hai loại đồ vật thế giới có thể có ý gì.

Cái thế giới này duy nhất chỗ dùng chính là ngày sau Giang Ly tới nơi này thử Độ Kiếp, nhìn một chút có hay không phi thăng khả năng.

Nói không chừng cái thế giới này tại sao Tiên Giới là liên kết.

Giang Ly cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Hệ thống đã nhớ thế giới màu xám tọa độ, chỉ cần lại tốn hơn năm chục ngàn Nguyên Điểm liền có thể đi đó bên trong.

Đối với có thể tiện tay viết ra Hợp Thể Kỳ công pháp Giang Ly mà nói, Nguyên Điểm đối với hắn mà nói giống như là mở cửa kim khố, muốn bao nhiêu là có thể muốn bao nhiêu.

Cái gì, có bởi vì năm mươi Nguyên Điểm đi làm nhiệm vụ, không có, khẳng định không có thứ người như vậy.

Nội tâm của Giang Ly cực độ chối.

Xa xa truyền tin phù chấn động, Giang Ly kết nối.

"Giang ca, chừng mấy ngày đều không liên lạc được ngươi, ngươi để cho điều tra ta sự tình có kết quả, đã từng Nhân Hoàng hậu tuyển cũng nói cạnh mình không người bái kiến người quần áo đen." Một vị khác Nhân Hoàng Điện thống lĩnh liên lạc Giang Ly.

"Đây mới là lạ."

Giang Ly không nghĩ ra, tại sao người quần áo đen liền có thể xác định mình có thể làm thượng nhân hoàng? Còn là nói hắn liền thật chỉ là ở truyền bá Ma Đạo?

"Vậy ngươi đi Thiên Cơ Lâu phát một ủy thác, bọn họ con đường dã, để cho bọn họ tra một chút 380 năm trước là ai truyền thụ cho Giang Nhất Tinh Ma Đạo Tu luyện pháp."

Ừ

Giang Ly liên tục mở ra rất nhiều không gian liệt phùng, nhưng cũng không có bị hệ thống phát hiện không biết thế giới thông báo, nhìn trước khi tới một chút tìm được thế giới màu xám là vận khí tốt.

Mấy ngày sau, hệ thống phát hành nhiệm vụ mới.

【  phát hành nhiệm vụ mới: Đại Chu hoàng thất học viện sắp bắt đầu thu nhận học sinh, bốn Đại Thư Viện làm Đại Chu hoàng thất học viện trước tu Thư Viện, có lục thành học tử có thể thi đậu Đại Chu hoàng thất học viện, ngươi cũng không phải bốn Đại Thư Viện xuất thân, làm không phải là Thư Viện học tử bị Thư Viện học tử cười nhạo, xin ngươi ở Đại Chu hoàng thất học viện trong cuộc thi thi được hạng nhất 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: Một giọt Chân Long huyết, một quả yêu Thú Hóa hình đan, mở ra nhiệm vụ đặc thù "Tiên Giới Mê Tung" 】

Ừ

Chân Long huyết, yêu Thú Hóa hình đan bị Giang Ly tự động coi thường, hắn hỏi "Tiên Giới Mê Tung là cái gì?"

【  không mở ra nhiệm vụ, kí chủ không có quyền biết rõ 】

Mặc dù này hệ thống trước sau như một bẫy cha, nhưng cũng không đã nói láo, nói có thể mang ngươi không gian truyền tống là có thể mang ngươi không gian truyền tống, nói cho đồ vật của ngươi liền cho đồ vật của ngươi, vừa nhưng nhiệm vụ này kêu Tiên Giới Mê Tung, kia khởi không phải nói hoàn thành nhiệm vụ này liền có thể tìm được Tiên Giới?

Giang Ly thấy cái này nhiệm vụ đặc thù tâm lý ngứa ngáy, quyết định phải làm nhiệm vụ này.

Hơn nữa Đại Chu hoàng thất học viện, thật đúng là có đoạn thời gian không đi qua.

Giang Ly chính là Đại Chu hoàng thất học viện học sinh, chính ở chỗ này nhận thức chỉ là hoàng tử Cơ Chỉ.

Lúc đó Giang Ly mới vừa đột phá Trúc Cơ Kỳ, liền bị người đuổi giết, cuối cùng bị buộc không có biện pháp, ôm hẳn phải chết quyết tâm thiêu đốt Ngũ Hành Linh Căn, muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Đối phương cũng là kinh động, thiêu đốt linh căn, kẻ điên mới làm như vậy, thiêu đốt linh căn tuy nhiên có thể trong thời gian ngắn bùng nổ cực mạnh chiến lực, nhưng là thập phần hung hiểm, cửu tử nhất sinh, coi như may mắn sống sót, cũng chỉ có thể luân vì không có một người bất kỳ linh khí phàm nhân!

Ở Cửu Châu không có linh căn, cái này so với chết cũng khó chịu hơn!

Nhưng mà Giang Ly cũng chưa chết, cũng không có trở thành phàm nhân, mà là bức bách Thiên Linh Căn trước thời hạn tỉnh lại.

Thiên Linh Căn tự cuối tháng, đối ngoại biểu hiện Ngũ Hành Linh Căn, chỉ có tu sĩ dựa vào Ngũ Hành Linh Căn tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, Thiên Linh Căn mới có thể giác tỉnh, từ nay nhất phi trùng thiên.

Thiên Linh Căn vốn là thưa thớt, dựa vào Ngũ Hành Linh Căn tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ là càng là chật vật, hai người gia tăng, đưa đến một ngàn năm cung không thể có thể ra một cái Thiên Linh Căn tu sĩ.

Nhưng chưa từng có đem Ngũ Hành Linh Căn thiêu đốt, đưa đến Thiên Linh Căn trước thời hạn tỉnh lại tình huống.

Giang Ly phát hiện mình từ Trúc Cơ sơ kỳ lần nữa trở lại Luyện Khí chín tầng, nhưng cơ sở càng thêm vững chắc, hơn nữa tu luyện một đoạn thời gian còn vượt quá bình thường đến Luyện Khí tầng mười? !

Luyện Khí Kỳ lấy ở đâu tầng mười? !

Nếu như như vậy luyện tiếp, một mực luyện đến Luyện Khí 20 Tầng, mình còn có thể không thể Trúc Cơ? !

Giang Ly không hiểu chính mình biến hóa, nghe nói Đại Chu Tàng Thư nhiều nhất địa phương chính là Đại Chu hoàng thất học viện tàng thư thất, hắn liền muốn đi nơi nào tìm một tìm, nhìn xem có thể hay không giải thích tình huống mình.

Mặc dù không tìm được muốn thư, nhưng Giang Ly ở học viện học tập hệ thống tu hành kiến thức, căn cứ tri thức lý luận, suy đoán ra chính mình nắm giữ Thiên Linh Căn, cũng trước thời hạn giác tỉnh.

Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau, mỗi quá 30 năm đều sẽ tới Đại Chu hoàng thất học viện mở một lần giảng đàn, để báo truyền đạo giải thích ân.

. . .

"Thật nhanh a, thoáng một cái năm trăm năm trôi qua, rời đi học viện thời điểm là học sinh, bây giờ còn là học sinh."

Chính gặp nhập học cuối mùa, cả nước các nơi học tử cũng tới tham gia học viện thi đầu vào, lữ điếm nhộn nhịp.

Giang Ly bỏ ra số tiền lớn cho mướn một gian phụ cận lữ điếm, chuẩn bị thi đầu vào.

Hệ thống trước một cái nhiệm vụ khen thưởng là mở ra Nguyên Điểm Độc Thư chức năng, cái nhiệm vụ kế tiếp chính là thi đầu vào được hạng nhất, ám chỉ rất rõ ràng, chính là cho ngươi dùng cái này chức năng mới đi học thi đệ nhất.

Nhưng Giang Ly cảm thấy đây quả thực là đùa, mình ban đầu không dựa vào hệ thống là có thể ở Đại Chu hoàng thất học viện thi đầu vào thi hạng nhất, năm trăm năm quá khứ bản thân càng là trở thành Đại Thừa Kỳ tu sĩ, tầm mắt biết bao rộng, đối phó một cái Tiểu Tiểu thi đầu vào khởi không phải bắt vào tay.

Dùng một chút hệ thống đều là đối với chỉ số thông minh của ta làm nhục!

Đại Chu hoàng thất học viện lịch sử chi lâu đời, cùng Đại Chu dựng nước thời gian tương cận, kỳ vị với Đại Chu Hoàng Thành một góc, ở tấc đất tấc Kim Hoàng thành đất đai cực kỳ rộng lớn, nhưng không người dám có câu oán hận, bởi vì Đại Chu nhiều lần đảm nhiệm Hoàng Đế đều là từ nơi này tốt nghiệp.

Nguyên nhân cũng là như thế, phụ cận đây lữ điếm giá cả cực cao, không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi, một loại đều là ba bốn người mướn chung một cái gian phòng nhỏ, căng thẳng ở, ban ngày buổi tối cũng đang cố gắng đi học.

Ngay cả bốn Đại Thư Viện học sinh cũng là một bộ khắc khổ học tập dáng vẻ.

Giang Ly chắp tay sau lưng đi bộ khắp nơi, một bộ thong thả tự đắc bộ dáng, cùng chung quanh chặt Trương Học tập khí phân hoàn toàn xa lạ.

Có người không ưa Giang Ly bộ dáng, vừa định châm chọc đôi câu, liền bị một bên đồng bạn kéo lại.

"Thế nào, làm gì ngăn ta, ta liền ghét loại này không lý tưởng nhân!"

"Thư xác nhận cõng thấy ngu chưa ngươi, thứ người như vậy nhìn một cái chính là học rất tốt, trong lòng có dự tính!"

Một gã đồng bạn khác cũng phụ họa nói: "Ngươi xem chúng ta trong thư viện những thứ kia thi trước vài tên nhân, cái nào không phải nhìn không cố gắng thế nào, đã thi xong than thở, kết quả vừa ra tới cả lớp đệ nhất."

"Đúng vậy đúng vậy, bình thường giờ học ngủ so với ai khác đều nhiều hơn, đã thi xong nói đạo đề này sai lầm rồi, đề kia sai lầm rồi, ta còn tưởng rằng cả lớp đệ nhất không gì hơn cái này, kết quả kết quả thi vừa ra tới, hắn vẫn cả lớp số một, ta còn là thứ nhất đếm ngược."

Muốn giễu cợt người kia bị đồng bạn một khuyên, nhất thời phản ứng kịp, đúng vậy, tới Đại Chu hoàng thất học viện tố học thi, tại sao có thể là tới đi qua?

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì bị đánh mặt, hay lại là học tập cho giỏi, khác ló đầu duỗi mặt để cho nhân gia đánh..