Chương 41: Trời đánh các tai họa ngập đầu

Chương 41: Trời đánh các tai họa ngập đầu

"Nghe nói không, lần này thi tới danh mỹ nữ!"

"Mỹ nữ? Đẹp bao nhiêu, so với chúng ta học viện những thứ kia viện hoa xinh đẹp hơn?"

Hai gã học trưởng tùy ý nói chuyện với nhau, loay hoay kiến thức, người sau nghe lơ đễnh.

Bọn họ Đại Chu hoàng thất học viện là toàn bộ Đại Chu học thuật tim, cái nào tu hành có thành tu sĩ, hoặc là sự nghiệp có thành quan chức thương nhân, cũng sẽ nghĩ đủ phương cách cùng học viện ngồi một bên, tỏ vẻ giá trị con người, những thứ này đạt quan Quý Nhân càng là vót đến nhọn cả đầu cũng phải đem con trai của chính mình nữ đưa đến học viện đi học, có thể nói cả lưu giai cấp hài tử đều tại học viện.

Những thứ này tu sĩ quan chức thương nhân chính mình dáng dấp khả năng chưa ra hình dáng gì, nhưng lợi dụng chính mình sức ảnh hưởng, tìm tới một cái lão bà xinh đẹp nhưng là không khó, vì vậy bọn họ hài tử thường thường cũng hết sức đẹp mắt.

Tỷ như uy vũ đại tướng quân nữ nhi Lý Trường Nguyệt, Cung Thân Vương Hoài Lăng Quận Chúa, nội các Đại Học Sĩ tôn nữ Nam Cẩn vân vân, đều là nhất đẳng tướng mạo, khó phân cao thấp, người theo đuổi rất nhiều.

"Kia hoàn toàn không thể so sánh!" Đồng bạn có chút kích động, hắn chỉ hận chính mình phát biểu vô lực, không thể mô tả ra kia danh nữ tử mị lực, "Ngươi là không bái kiến mới tới học muội, đây tuyệt đối là thế gian hiếm có mỹ nhân, gặp qua một lần có thể cho ngươi cả đời khó quên!"

"Ây ây ây, nhân gia còn không có thông qua thi đâu rồi, làm sao lại thành ngươi học muội rồi hả?"

"Nàng nhất định sẽ quá, nàng nàng nếu như nàng bất quá, ta giúp nàng ăn gian!"

Người kia liếc hắn một cái: "Chúng ta học viện thi có nhiều nghiêm khắc ngươi không biết rõ? Còn ăn gian, tìm đường chết còn tạm được. Phó viện trưởng tự mình giám khảo, viện trưởng tự mình Phán Quyển, ngươi lấy ở đâu bản lĩnh ăn gian? Chỉ bằng ngươi Luyện Khí 8 tầng thực lực?"

Luyện Khí 8 tầng là có thể lên Hoàng Triều tốt nhất viện giáo, này ở còn lại Hoàng Triều là không thể tưởng tượng, dùng bọn họ lại nói, Luyện Khí Kỳ xứng sao tới nơi này chúng ta đi học?

Đại Chu hoàng thất học viện cùng còn lại Hoàng Triều học viện tối khác nhiều chính là ở đây, Đại Chu coi trọng luật pháp, thiếu tranh cường đấu ác, tu sĩ ở Đại Chu cũng không yêu cầu rất có thể đánh, điều này sẽ đưa đến Đại Chu học thuật bầu không khí dày đặc, Đại Chu hoàng thất học viện nhập học tiêu chuẩn cũng sẽ không là nhìn tu vi cao thấp, mà là nhìn đối quyển sách trí nhớ cùng sức hiểu biết.

Trí nhớ quyết định bởi với thần thức, thần thức càng mạnh, trí nhớ lại càng cường.

Nguyên Anh Kỳ vừa mới tiếp xúc thần thức, thẳng đến trong nguyên anh hậu kỳ mới có thể đúc luyện thần thức, mà Đại Chu hoàng thất học viện yêu cầu nhập học học tử muốn ở 25 tuổi trở xuống.

Nếu như ai có thể ở 25 tuổi lúc trước là có thể tu luyện tới trong nguyên anh hậu kỳ, kia Đại Chu hoàng thất học viện không đề nghị ngươi nhập học, mà là đề nghị ngươi đi Đạo Tông làm Đạo Tông hành tẩu.

Bất quá người kia bị đồng bạn thái độ gợi lên hứng thú, hỏi "Tên kia mỹ nữ tên gì?"

"Giang Tịnh Tâm."

Đi ngang qua nơi này trùng hợp nghe được hai người đối thoại, Giang Ly bước chân dừng lại, cảm thấy danh tự này tiết lộ ra một cỗ vượt quá bình thường khí tức.

"Ngươi nói kia danh nữ tử có phải hay không là nhu thuận tóc dài chậm rãi phiêu động, lông mày kẻ đen nhỏ như liễu diệp, cắt nước hai con ngươi lưu phán, da thịt nhẵn nhụi như ngọc, mỹ lệ giống như ảo ảnh trong mơ, bái kiến sau này trăn trở khó ngủ?"

Người kia giống như là khai khiếu như thế, hiểu đồng bạn nói mỹ nữ học muội.

"Đúng đúng đúng, liền rốt cuộc minh bạch ý tứ của ta rồi." Đồng bạn hết sức vui mừng, ngay sau đó sinh lòng cảnh giác, sẽ không lại thêm một người người cạnh tranh chứ ?

"Ngươi xem người kia có phải hay không là ngươi nói mỹ nữ học muội?"

Đồng bạn theo người kia chỉ phương hướng nhìn sang, thấy một tên tướng mạo bình thường nam tử cùng mình cả đời đều khó mà quên được mỹ nữ học muội đứng thẳng chung một chỗ, tựa hồ quan hệ cực kỳ mật thiết!

Giang Ly nhìn trước mắt liền tướng mạo cũng không đổi Tịnh Tâm Thánh Nữ, có chút ngoài ý muốn.

"Giang Nhân Hoàng, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp mặt, thật là duyên phận nột." Tịnh Tâm Thánh Nữ mừng rỡ nói.

Trước môn phái biến cố đưa đến trái tim của nàng tình không tốt lắm, liền muốn tới Giang Ly ngốc quá địa phương nhìn một chút, đổi một chút tâm tình, không nghĩ tới trực tiếp ở chỗ này thấy Giang Ly rồi.

Thật là niềm vui ngoài ý muốn!

Giang Ly vì sợ nhân nhận ra, mỗi lần đều phải hơi chút thay đổi một chút mặt, hắn nổi tiếng quá cao, Cửu Châu khắp nơi đều là hắn pho tượng.

Mà Tịnh Tâm Thánh Nữ chỉ ở mấy trăm năm trước xuống núi lịch lãm qua mấy năm, sau đó cũng rất ít rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ, nhận biết nàng rất ít người, nàng có thể dùng chính mình chân thực tướng mạo đi ra, không sợ bị nhân nhận ra.

"Cho nên ngươi chính là Giang Tịnh Tâm?" Giang Ly cảm thấy danh tự này là lạ.

"Ừm." Tịnh Tâm Thánh Nữ nhỏ giọng ừ một tiếng, gò má hơi đỏ lên, danh tự này tự nhiên là có tư tâm, nhưng ai có thể nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được Giang Ly, thật mắc cở chết người!

"Bây giờ ngươi tên gì?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không cho là Giang Ly biết dùng tên thật.

"Khổng Ly, Khổng Dung để cho Lê Khổng Ly."

Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe không hiểu sau một câu, lại có thể nghe hiểu bây giờ Giang Ly tên là Khổng Ly.

Nàng cảm giác mình phải làm một tên thông minh cô gái, như vậy mới có thể làm cho ngưỡng mộ trong lòng nam nhân thích, cũng chưa có hỏi phía sau câu nói kia Khổng Dung để cho Lê là ý gì.

"Ngươi tới tố học thi?" Giang Ly không thể hiểu được vì sao lại ở chỗ này thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Này Đại Chu hoàng thất học viện có đáng giá gì Hồng Trần Tịnh Thổ Thánh Nữ tới học tập địa phương?

Coi như là có, cũng không cần giả mạo học sinh.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhìn giống vậy tới tố học thi Khổng Ly đồng học, cười không nói.

Giang Ly ho khan một tiếng: "Nhớ lại tuổi thơ, nhớ lại tuổi thơ."

"Ta nhớ đến ngươi là hai mươi tuổi tiến vào học viện, Khổng Ly đồng học tuổi thơ rất dài chứ sao."

Mặc dù không biết rõ tại sao đối phương sẽ biết rõ mình mấy tuổi nhập học, nhưng bị thẳng như vậy bạch vạch trần, Giang Ly cũng có chút ngượng ngùng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cười khúc khích, cũng sẽ không làm khó Giang Ly: "Nếu chúng ta cũng tới tham gia thi, không bằng so một lần, nhìn một chút ai mới có thể được hạng nhất?"

Giang Ly hứng thú, kêu: " Được. Chúng ta thêm cái tiền thưởng, thua người kia phải đáp ứng thắng được người kia một cái điều kiện!"

Hai người vỗ tay hiệp ước, để cho hai gã học trưởng nhìn đến thập phần hâm mộ Giang Ly

"Nhắc tới Hồng Trần Tiên tử tỉnh lại sao?"

Hơn hai tháng đi qua, Hồng Trần Tiên tử cũng nên tỉnh lại.

"Tỉnh qua mấy lần, tỉnh so với ban đầu lâu, nhưng vẫn là ngủ thời gian so với tỉnh trưởng. Tổ sư tỉnh lại sau này cũng không nói thế nào, chính là ở trong thiên đường đi một chút đi một vòng, ở Tiên Đào thụ dừng lại thời gian dài nhất."

"Xem ra Hồng Trần Tiên tử trạng thái vẫn còn bất ổn định." Giang Ly tiếp tục nói, "Ta theo Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng chào hỏi, để cho hai người bọn họ miệng đóng chặt, các ngươi có thể ngàn vạn phải đem Hồng Trần Tiên tử sự tình bảo mật, đây nếu là để lộ ra tin tức gì, không chừng năm đó cái nào bái kiến Hồng Trần Tiên tử lão gia hỏa liền muốn xông vào Hồng Trần Tịnh Thổ."

"Ta biết rõ. Nhưng tổ sư nếu như muốn chạy ra ngoài, chúng ta cũng không ngăn được."

Hai người tùy ý trò chuyện, ở các niên trưởng hâm mộ trong tầm mắt đi xa, vì vậy sinh lòng sát cơ.

"Giết người kia?"

"Ta đi mời trời đánh các sát thủ!"

"Ta không có tiền."

"Ta cũng không tiền."

"Vậy coi như."

Ồ

Một trận trời đánh các tai họa ngập đầu, ở hai vị học trưởng tùy ý trong đối thoại tiêu nhị..