Chương 42: Một chữ không thể sửa đổi

Chương 42: Một chữ không thể sửa đổi

Nếu cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ đánh cuộc, Giang Ly liền không tính qua loa cho xong chuyện, khi dễ một đám 25 tuổi một chút các niên đệ được cái số một, mà là muốn vượt qua Tịnh Tâm Thánh Nữ thắng được số một!

Không đánh vô chuẩn bị chi trượng, Giang Ly trước làm là được nhìn nhập học thi sách tham khảo, nhưng mà kết quả để cho hắn có chút không nói gì.

Hắn nhớ năm trăm năm trước nhập học lúc đó, sách tham khảo đều là một ít Cửu Châu lưu truyền rộng rãi thư, tỷ như « tu sĩ nhập môn » « tu hành đoán trước » « Cửu Châu phong thổ nhân tình luận »  vân vân.

Bây giờ chính là « tu luyện tổng cương (Giang Ly đến ) » « tu hành 3000 hỏi (Giang Ly đến ) » « tu tiên gần tu tâm (Giang Ly đến ) » « tu luyện tổng cương (chú thích bản ) »

"Mười Bản Tham thi thư, tám bản là chính ta viết, còn lại hai quyển hay lại là liên quan tới ta thư chú thích? !"

"Biết rõ đã cho ta là học viện vinh dự người tốt nghiệp, không biết rõ còn tưởng rằng ta là làm bài thi lão sư." Giang Ly nhổ nước bọt.

Hắn trở thành Đại Thừa Kỳ sau này, đối tu luyện hiểu càng phát ra đi sâu vào, liền đem mình một ít nhận xét biên soạn thành thư, cung rộng rãi đại tu sĩ học tập.

Bất quá ngẫm nghĩ lại học viện cách làm thì cũng chẳng có gì vấn đề, phàm là tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, cũng đối tu hành có một bộ thành hệ thống hiểu, tỷ như Tịnh Tâm Thánh Nữ, nàng đối tu hành hiểu đã vượt qua rồi học viện viện trưởng.

Không để ý tới luận chống đỡ, đối phương pháp tu luyện hiểu biết lơ mơ, là không có khả năng tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ liền càng không cần phải nói, bọn họ đối tu luyện hiểu gần như chân lý.

Học viện lựa chọn Giang Ly vị này Đại Thừa Kỳ sở hữu thư, cũng hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, tu hành là tu hành, nếu như ngươi để cho Giang Ly viết như thế nào Luyện Đan Luyện Khí, thật xin lỗi, không biết chữ, viết không được thư.

"Cái này còn có thể thua?" Giang Ly đã tại muốn cho Tịnh Tâm Thánh Nữ nhắc tới điều kiện gì.

. . .

Thi ngày đó, Giang Ly lòng tin tràn đầy đi tới trường thi, khi hắn thấy bài thi một khắc kia, cảm giác mình ổn.

Tỷ như đạo đề này hỏi "« tu luyện tổng cương »  trung tu luyện định nghĩa là cái gì?" "« Giang Nhân Hoàng tùy bút (đoạn tích ) »  khai thiên liền nói Mưa lớn xuống chừng mấy ngày, hôm nay rốt cuộc trong ". Tại sao như vậy viết? Những lời này biểu đạt cái gì?"

Tu luyện định nghĩa? Đây đối với Giang Ly mà nói quá đơn giản, hắn cử bút liền viết cái gọi là tu luyện, chính là chỉ sinh linh thông qua thu nạp linh khí, cho ăn thân mình, dần dần trở nên mạnh mẽ quá trình.

"Hôm nay khí trời quang đãng?" Giang Ly lẩm bẩm một câu, nhớ tới ban đầu tình huống, lúc ấy chính trực mưa dầm cuối mùa, nước mưa rất đủ, liên tiếp mấy ngày đều không thấy thái dương, rốt cuộc có một ngày trong, Giang Ly cảm thấy khí trời tốt, tiện tay viết xuống cảm ngộ.

Trừ lần đó ra, bài thi bên trên hỏi, có Kim Linh căn Luyện Khí tầng sáu tu sĩ ở trong rừng cây gặp thủy hỏa Mộc Linh căn Luyện Khí 8 tầng tu sĩ, người trước như thế nào đánh bại người sau.

Cũng cho ra thời gian là kia giờ, khí trời như thế nào, linh khí mật độ như thế nào vân vân, còn chú thích hai gã tu sĩ tất cả làm tiêu chuẩn tu sĩ, ý là không có đặc thù huyết mạch thể chất, cũng không công pháp đặc thù các loại.

Loại này khảo nghiệm năng lực thực chiến đề đối Giang Ly cũng rất dễ dàng, hắn nhẹ nhàng thoái mái liền viết ra chừng mấy loại lấy yếu thắng mạnh phương pháp.

" Ừ, hoàn mỹ!" Giang Ly đối với chính mình bài thi rất hài lòng, hắn thứ nhất nộp bài thi.

Phụ trách giám khảo Phó viện trưởng nghe nói có người trước thời hạn nộp bài thi, liền nhìn một chút Giang Ly bài thi, theo mặt mày hớn hở.

"Năm nay tới mầm mống tốt a, suy nghĩ sống động, không câu nệ với quyển sách, chiến đấu thời điểm rất to gan, biết lợi dụng địch nhân trong lòng, đọc hiểu càng là nói thẳng thẳng ngữ, hảo hảo hảo!"

Phó viện trưởng một nói liên tục ba cái hảo, hiển nhiên đối tên này Khổng Ly học sinh rất hài lòng.

" Ừ, nhanh như vậy liền lại có người nộp bài thi rồi, Giang Tịnh Tâm, ở nhập học trước chính là một danh nhân a."

" Không sai, kiến thức nội tình thâm hậu, năm nay có không ít lạc đề quái đề, xuất từ sách tham khảo trong kẽ hở, nàng lại có thể nhớ, cũng rất tốt, cũng rất tốt."

. . .

"Thi như thế nào đây?" Giang Ly sau khi rời trường thi, ngay sau đó Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng đi ra, Giang Ly thấy vậy trêu ghẹo nói.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra hai cái lúm đồng tiền, thập phần dễ thương, đi ngang qua lão sư cũng nhìn thất thần, trực tiếp đụng vào trên tường.

Cũng may lão sư so với tường cứng rắn, xui xẻo là tường không phải lão sư.

"Ta đã nghĩ xong cho ngươi làm cái gì." Tịnh Tâm Thánh Nữ trong nụ cười tiết lộ ra một cổ tự tin, liên đới Giang Ly cũng nở nụ cười.

"Ta cũng đã nghĩ xong cho ngươi làm cái gì."

"Mỏi mắt mong chờ?"

"Mỏi mắt mong chờ."

. . .

"Người học sinh này viết rối tinh rối mù!"

Phòng viện trưởng bên trong, cổ giả khí phái viện trưởng nổi giận đùng đùng.

"Ta xem một chút tên, Khổng Ly?"

"Khổng Ly? Người này ta có ấn tượng, là người thứ nhất nộp cuốn, trả lời cũng không tệ a." Phó viện trưởng còn kỳ quái viện trưởng thế nào phát như vậy đại hỏa, nghe được tên sau này càng là kỳ quái.

"Thứ nhất nộp bài thi? Không ổn định, không chịu nổi nhiệm vụ lớn." Viện trưởng dùng mũi nặng nề hừ một tiếng.

Phó viện trưởng cau mày, hắn cảm thấy viện trưởng nói quá mức.

"Ngươi xem một chút hắn viết đều là cái gì đó, « tu luyện tổng cương »  trung đem tu luyện định nghĩa viết nửa tờ giấy, hắn nhẹ phiêu phiêu câu nói đầu tiên khái quát, hắn như vậy có thể, thế nào không tự viết thư đi?"

"Chẳng nhẽ hắn lợi hại hơn nữa, còn có thể so với Giang Nhân Hoàng nói tinh luyện?"

"Nhưng là ta xem hắn đối với tu luyện định nghĩa viết rất tinh chuẩn, không cảm thấy có vấn đề gì, đem « tu luyện tổng cương »  trung nội dung chính đều thâu tóm rồi."

Viện trưởng cẩn thận nhìn qua một lần Giang Ly viết câu trả lời, phát hiện quả thật không khơi ra khuyết điểm, nhưng hắn vẫn là nói: "Người sở hữu viết đều là nguyên thoại, hắn liền nhất định phải làm đặc thù, lộ ra cùng người khác bất đồng?"

"Hơn nữa hắn dùng câu nói đầu tiên khái quát Giang Nhân Hoàng viết nửa tờ giấy, hắn nhất định là cảm thấy Giang Nhân Hoàng viết quá dài dòng, lão Lý, ngươi cũng cảm thấy Giang Nhân Hoàng viết dài dòng?"

Viện trưởng phủi liếc mắt Lý Phó viện trưởng liếc mắt, Lý Phó viện trưởng bị dọa sợ đến giật mình một cái, liền vội vàng chối.

Đùa, ai không biết rõ ngươi Mạnh viện trưởng là Giang Nhân Hoàng bướng bỉnh người ủng hộ, Tam hoàng tử ở ngươi dưới ảnh hưởng đối Giang Nhân Hoàng cũng cực kỳ sùng bái, ở trước mặt ngươi nói Giang Nhân Hoàng quá dài dòng, kia không phải mang lại cho bản thân phiền phức sao?

"Ngươi nói có khả năng hay không, ta là nói khả năng, Giang Nhân Hoàng « tu luyện tổng cương »  không phải viết cho chúng ta Hóa Thần  tu sĩ, mà là cho Luyện Khí Trúc Cơ nhìn đến, cho nên viết rất cặn kẽ."

"Tuyệt đối không thể!" Mạnh viện trưởng một mực phủ nhận, "Giang Nhân Hoàng vĩ đại bực nào, hắn viết sách tự nhiên chẳng phân biệt được tuổi tác, chẳng phân biệt được tu vi, tất cả mọi người đều có thể nhìn."

Mạnh viện trưởng tiếp tục nói: "Ta nghiên cứu Giang Nhân Hoàng lý luận hơn trăm năm, mỗi lần Giang Nhân Hoàng mà nói đàn đều là ta tiếp đãi, không có ai so với ta hiểu rõ hơn ý tưởng của Giang Nhân Hoàng!"

Lý Phó viện trưởng từ chối cho ý kiến, Mạnh viện trưởng người này không cho phép người khác nói một chút có liên quan Giang Nhân Hoàng nói xấu, học tập Giang Nhân Hoàng lý luận cũng rất cứng nhắc, nhất định phải từng chữ từng câu trừ, còn nói Giang Nhân Hoàng lý luận chữ nào cũng là châu ngọc, một chữ không thể sửa đổi.

"Còn có cái này đọc hiểu đề, lại nói ngày đó liền là Tình Thiên, không có chớ để ý nghĩ, điều này có thể sao? Giang Nhân Hoàng viết đồ vật há có thể không có thâm ý?".