Chương 43: Loại người như ngươi há có thể chỉ trích Giang Nhân Hoàng

Chương 43: Loại người như ngươi há có thể chỉ trích Giang Nhân Hoàng

"Khổng Ly đúng không, có chút ấn tượng." Lý viện trưởng lạnh lùng nói, cùng đối thái độ của Tịnh Tâm Thánh Nữ có khác biệt trời vực.

"Tại sao ta sẽ là thứ nhất đếm ngược?" Giang Ly đè lửa giận hỏi, nếu như thi một số dương đời thứ hai vụ thất bại hắn cũng nhận, nhưng ngươi cho ta mang đến thứ nhất đếm ngược là chuyện gì xảy ra?

Là ta không có đầu óc cũng là ngươi không có đầu óc?

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi?" Lý viện trưởng bị Giang Ly vấn đề tức cười, hắn tìm ra Giang Ly bài thi, dùng pháp thuật thả vào không trung, để cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.

"Để cho mọi người xem nhìn, ngươi viết cũng là đồ chơi gì!"

Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng không nghĩ tới đường đường Giang Nhân Hoàng, bài thi bên trên hơn một nửa đều là cùng hắn viết sách có liên quan, lại thi một thứ nhất đếm ngược.

Tịnh Tâm Thánh Nữ với mọi người như thế, muốn nhìn một chút Giang Ly là trả lời thế nào.

Nhưng mà sau khi xem xong, tất cả mọi người cảm thấy Giang Ly viết rất tốt, có lý có chứng cớ, tự tự tinh luyện, còn nhắc tới rất nhiều chưa nghe nói qua kiến thức, đủ để hiện ra đem học thức uyên bác, không như chính mình, chỉ có thể thư xác nhận.

Thấy mọi người nghi ngờ, Lý viện trưởng liền giải thích: "Bộ này bài thi sao nhìn một cái không có vấn đề gì, nhưng kỳ thật vấn đề không nhỏ."

"Bộ này bài thi câu trả lời phần lớn cũng có thể ở trong sách tìm tới câu trả lời, nói cách khác chỉ cần dùng công đi học, thi đi ra sẽ không quá kém."

"Nhưng ta nhìn mặc dù Khổng Ly với trong sách không hoàn toàn tương tự, nhưng là không tính là sai." Tịnh Tâm Thánh Nữ thay mọi người nói ra nghi ngờ.

Lý viện trưởng lắc đầu: "Không sai biệt lắm? Những sách này nhưng là Giang Nhân Hoàng trọn đời tâm huyết, chữ nào cũng là châu ngọc, uẩn ý vô cùng, há có thể dùng tùy tùy tiện tiện dùng mình nói thay đổi?"

"Ta nghiên cứu cả đời Giang Nhân Hoàng lý luận, bây giờ học lại « tu luyện tổng cương »  vẫn có thể có thu hoạch."

"Lấy bây giờ các ngươi năng lực, còn chưa đủ để lấy lý giải Giang Nhân Hoàng trong sách thâm ý, vì vậy tựu yêu cầu các ngươi muốn học bằng cách nhớ, trước học thuộc lòng, lại hiểu." Lý viện trưởng một bộ vì học sinh lo nghĩ dáng vẻ.

Giang Ly thực ra rất muốn nói, ta viết « tu luyện tổng cương »  chính là cho Luyện Khí đến Kim Đan tu sĩ nhìn, coi như là vỡ lòng thư, một mình ngươi Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể có một thí cảm ngộ!

Lý viện trưởng tiếp tục nói: "Tỷ như đạo đề này hỏi tu luyện định nghĩa, « tu luyện tổng cương »  phía trên dùng một trang giấy đến cho tu luyện một chút định nghĩa, hắn Khổng Ly dùng đơn giản câu nói đầu tiên khái quát, điều này có thể sao!"

Giang Ly hỏi "Có khả năng hay không « tu luyện tổng cương »  không phải viết cho Hợp Thể Kỳ tu sĩ, mà là cho Luyện Khí Trúc Cơ nhìn đến, viết rất cặn kẽ, thực ra có thể dùng một câu nói khái quát?"

"Tuyệt đối không thể!" Lý viện trưởng nói như đinh chém sắt, "Giang Nhân Hoàng vĩ đại bực nào, hắn viết sách tự nhiên chẳng phân biệt được tuổi tác, chẳng phân biệt được tu vi, tất cả mọi người đều có thể nhìn."

"Ta nghiên cứu Giang Nhân Hoàng lý luận hơn trăm năm, mỗi lần Giang Nhân Hoàng mà nói đàn đều là ta tiếp đãi, không có ai so với ta hiểu rõ hơn ý tưởng của Giang Nhân Hoàng!"

Đứng ở cách đó không xa Phó viện trưởng từ chối cho ý kiến, Lý viện trưởng người này không cho phép người khác nói một chút có liên quan Giang Nhân Hoàng nói xấu, học tập Giang Nhân Hoàng lý luận cũng rất cứng nhắc, nhất định phải từng chữ từng câu trừ, còn nói Giang Nhân Hoàng lý luận chữ nào cũng là châu ngọc, một chữ không thể sửa đổi.

"Còn có cái này đọc hiểu đề, ngươi lại nói ngày đó liền là Tình Thiên, không có chớ để ý nghĩ, điều này có thể sao? Giang Nhân Hoàng viết đồ vật há có thể không có thâm ý?"

"Mấy ngày liên tiếp trời mưa, hết lần này tới lần khác hôm đó là Tình Thiên, hết lần này tới lần khác Giang Nhân Hoàng ở đó thiên viết tùy bút? Giang Nhân Hoàng ý tứ nhất định là, trong tu hành sẽ có rất nhiều khó khăn, giống như cái này ngay cả nhật mưa như thế, nhưng luôn sẽ có sau cơn mưa trời lại sáng một ngày, chúng ta cũng nhất định có thể vượt qua khó khăn, tiếp tục tu hành."

"Đây là Giang Nhân Hoàng ở khích lệ chúng ta!"

Giang Ly cau mày nói: "Giang Nhân Hoàng tại sao nhất định phải có thâm ý?"

Lý viện trưởng quắc mắt dựng thẳng mục đích, quát lên: "Lớn mật! Loại người như ngươi há có thể chỉ trích Giang Nhân Hoàng!"

"Chẳng lẽ Giang Nhân Hoàng là thánh hiền không được, nói chuyện một chữ đều không thể đổi, viết đồ vật nhất định thâm ý sâu sắc, hành vi cử chỉ đoan trang không khơi ra khuyết điểm, còn không cho phép để cho người ta thảo luận?"

Lý viện trưởng cả giận nói: "Chỉ bằng ngươi đối thái độ của Giang Nhân Hoàng, lại không thể cho ngươi nhập học!"

"Giang Nhân Hoàng là chúng ta học viện vinh dự người tốt nghiệp, loại người như ngươi cùng Giang Nhân Hoàng là cùng một trường, là cho học viện bôi đen! Là cho Giang Nhân Hoàng trên mặt bôi đen!"

Lý viện trưởng tản mát ra Hợp Thể Kỳ uy áp, vội vã sử trước mắt cái này bất kính Nhân Hoàng gia hỏa khuất phục, dưới đài học sinh nơi nào chịu nổi Hợp Thể Kỳ uy áp, nhất thời cảm thấy sau bối bối bên trên một tòa núi lớn, hô hấp đều rất khó khăn.

Tịnh Tâm Thánh Nữ Nga Mi hơi nhíu, trong lòng hơi giận, muốn dùng Hợp Thể Kỳ uy áp hướng đến Lý viện trưởng uy áp.

Nhưng rất nhanh thì nàng phản ứng kịp, có người so với nàng còn phẫn nộ.

"Cho Nhân Hoàng trên mặt bôi đen? Ta xem ngươi là tự cấp trên mặt ta bôi đen!"

Giang Ly tức giận trùng thiên, sau lưng phảng phất có cổ xưa thần linh vũ động, uy áp cái thế, phảng phất dốc hết Ngũ Hồ Tứ Hải, lại chỉ nhằm vào Lý viện trưởng một người.

Giang Ly lại cũng chịu không được Lý viện trưởng oai lý tà thuyết, trực tiếp lộ ra mặt mũi thật sự, dưới đài một mảnh xôn xao.

Trong học viện liền thẳng đứng cự Đại Giang Nhân Hoàng pho tượng, tại chỗ ai không nhận biết Giang Ly?

Ngay sau đó chính là không ngừng tiếng chê cười, đây là quang minh chính đại đánh Lý viện trưởng mặt.

Bọn họ cũng cảm thấy tử thư xác nhận không được, nhưng người nào kêu Lý viện trưởng là viện trưởng, hay lại là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, nhân gia nói tử thư xác nhận là đúng nếu muốn nhập học, vậy cũng chỉ có thể tử thư xác nhận.

Bây giờ Giang Nhân Hoàng ngay trước mọi người đánh mặt, không biết có bao nhiêu người không ưa, Lý viện trưởng đem Giang Nhân Hoàng treo ở mép bộ dáng.

Hãnh diện.

"Ban đầu ta tới học viện thời điểm, phong cách học tập mở ra, học tử tự do, đủ loại học thuật lý luận tranh nhau xuất hiện."

"Mà bây giờ đâu rồi, thật là thành Giang Ly học viện, nắm ta viết cho Luyện Khí Trúc Cơ vỡ lòng độc vật làm kinh điển, ngươi còn có thu hoạch, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi, ngươi thu hoạch cái gì!"

Giang Ly nghiêm nghị chất vấn, biểu tình nghiêm túc, hắn đối học viện hiện trạng vô cùng đau đớn, học viện viện trưởng chính là học viện Phong Hướng Tiêu, có người như vậy làm viện trưởng, học viện sẽ trở thành hình dáng gì có thể tưởng tượng được!

Một mảnh nước đọng!

Buồn cười hắn còn tới khai giảng đàn.

Hắn tổng cộng liền nói hai ngày, hai ngày có thể nói cái gì, đương nhiên là cho học sinh khải địch, dẫn dắt bọn họ đối tu luyện đầy đủ suy nghĩ, phát tán suy nghĩ. Nhìn hiện nay dáng vẻ, kia từng cuộc một giảng đàn sợ là cũng trôi theo giòng nước!

Lý viện trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn chẳng thể nghĩ tới khiển trách nửa ngày Khổng Ly biến thành Giang Nhân Hoàng.

Buồn cười chính mình còn ngay Giang Nhân Hoàng mặt, nói nhân gia viết không được, sửa đổi Giang Nhân Hoàng bổn ý, còn nói Giang Nhân Hoàng nhất định có thâm ý.

"Giang, Giang Nhân Hoàng, cũng là hiểu lầm, ta không biết rõ ngài chính là Khổng Ly, nếu như là ngài, kia bài thi dĩ nhiên là mãn phần."

"Lý Hằng Sơn viện trưởng, này không phải ta là ai vấn đề, ngươi còn không có biết được sai lầm, ta đối với ngươi rất thất vọng!"

Giang Ly không quan tâm Lý viện trưởng, hắn đi tới một bên kích động trước mặt Phó viện trưởng: "Mạnh Phó viện trưởng, ngươi thông báo ở trường học sinh, liền nói Giang Mỗ muốn mở một lần giảng đàn."

Mạnh Phó viện trưởng liền vội vàng gật đầu, Hướng Giang cách khom mình hành lễ, đi thông báo học sinh.

Rốt cuộc, rốt cuộc không cần lại được Lý viện trưởng bộ kia cứng nhắc lý luận tức giận!

Ngày đó, Giang Ly ngồi tại chính mình pho tượng bên trên, mở một lần tên là quyền uy không thể tin hết giảng đàn..