Chương 44: Yếu nữ tử

Chương 44: Yếu nữ tử

Có thể thấy Giang Ly, Tịnh Tâm Thánh Nữ dĩ nhiên là sẽ không lại ở lại ở học viện giả mạo mười tám tuổi thiếu nữ.

Rời đi học viện sau, nàng với sau lưng Giang Ly, thấy hắn một mực buồn buồn không vui, liền an ủi: "Không phải là thua ta một cái điều kiện mà, sẽ không để cho ngươi làm chuyện gì xấu."

Giang Ly ủ rũ cúi đầu nói: "Ta chỉ là vì chính mình tự đại mà mất đi một cái tìm tới Tiên Giới cơ hội mà thở dài."

"Tìm tới Tiên Giới? Chẳng lẽ ngươi vừa tìm được đầu mối gì?" Con mắt của Tịnh Tâm Thánh Nữ trong nháy mắt, hết sức đẹp mắt.

Nàng không khỏi nghĩ đến Giang Ly nhân tìm Tiên Giới mà làm ra các loại khác người sự tình, tỷ như nghe nói thu góp bốn miếng Long Châu là có thể liên tiếp Tiên Giới, liền tìm Tứ Hải Long Vương mượn tới Long Châu, kết quả đem Long Châu bàn sáng lên cũng không thấy đi thông Tiên Giới lối đi.

Lại tỷ như nghe nói Binh Giải thành tiên, hắn liền không chút nào chống cự mặc cho thiên kiếp đánh, kết quả thiên kiếp ách hỏa rồi hắn cũng không có bị thương.

Lại tỷ như có người nói hiến tế một Châu người có thể đạt được công đức, cuối cùng phi thăng, hắn liền đem truyền bá tin nhảm nhân tìm ra tại chỗ toi mạng.

Không biết rõ hắn lúc này lại nghe được cái gì thành tiên tin đồn.

"Uy Uy uy, Giang Ly có ở đó hay không?" Xa xa truyền tin phù lại không chịu Giang Ly khống chế vang lên, không cần đoán cũng biết là Đạo Tông tông chủ tìm Giang Ly.

"Không có ở đây, cút." Giang Ly tức giận nói.

Đạo Tông tông chủ hư ảnh xuất hiện, nhìn cùng thiếu niên không khác, hắn phủi Giang Ly liếc mắt: "Ta tìm Giang Nhân Hoàng đâu rồi, một mình ngươi Đạo Tông hành tẩu chen miệng gì. Ây, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng ở đây a, vậy thì tốt quá, nói cho ngươi ta cũng không cần đối mặt Thanh Dục đạo cô kia trương tử mặt."

"Nếu như ngươi còn muốn để cho ta đi các ngươi Đạo Tông Giám Bảo Đại Hội, ngươi tốt nhất đối với ta cung kính điểm."

Đạo Tông tông chủ lập tức thay một bộ nịnh hót mặt: "Giang ca, nhìn ngài nói, ta này không phải cố ý tới thông báo ngài tới sao!"

"Theo ta suy đoán, Âm Dương Thiên Ấn còn nữa hai mươi ngày là có thể tự luyện chuyển một cái, Giám Bảo Đại Hội liền ở sau mười lăm ngày mở ra, ngài đại biểu Nhân Hoàng Điện, Tịnh Tâm Thánh Nữ đại biểu Hồng Trần Tịnh Thổ, ngài thấy thế nào?"

Giang Ly không trả lời, đột nhiên xuất hiện ở tông chủ hư ảnh sau lưng, phát hiện hắn quả nhiên đem mu bàn tay ở phía sau, giơ một ngón tay giữa.

"Ta liền biết rõ tiểu tử ngươi phía sau nói xấu ta!" Giang Ly xì một tiếng, đóng lại xa xa truyền tin phù.

Đạo Tông tông chủ thấy liên tiếp đứt rời, cũng không lo lắng, Âm Dương Thiên Ấn tự luyện chuyển một cái, đây chính là mấy ngàn năm cũng không đụng tới sự tình, không lo Giang Ly không được.

Quả nhiên, Giang Ly nghiêng đầu hỏi Tịnh Tâm Thánh Nữ: "Còn có mười mấy ngày, thế nào đi Đạo Tông?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ đương nhiên sẽ không đần độn nói bay qua, đừng nói Giang Ly toàn lực phi hành, coi như là mình cũng chỉ dùng nửa ngày là có thể đến Đạo Tông.

Nàng nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngồi phi chu đi qua đi, thật lâu không quá ngồi phi chu."

Giang Ly gật đầu một cái: " Ừ, ta đây trước bay qua."

". . ."

"Ta nhất giới yếu nữ tử một người còn phi chu, ngươi liền không lo lắng ta gặp phải nguy hiểm gì sao?"

Giang Ly suy nghĩ hồi lâu cũng không suy nghĩ ra, đường đường Hợp Thể hậu kỳ, đặt ở Hoàng Triều đều phải phụng vì Quốc Sư đại tu sĩ, cùng yếu nữ tử có quan hệ gì.

Về phần gặp phải nguy hiểm, đại khái cũng chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma có thể uy hiếp được nàng.

Xem ra nàng là lo lắng cho mình gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, Giang Ly đối Tịnh Tâm Thánh Nữ cẩn thận rất vui vẻ yên tâm, nếu như nàng ban đầu chống lại sông trấn cùng Hạ Hà Trấn cũng cẩn thận như vậy, cũng sẽ không có hậu mặt sự tình.

Lớn lên a.

Mặc dù Tịnh Tâm Thánh Nữ lo lắng sự tình cực kỳ nhỏ, nhưng Giang Ly cũng không nở tâm đem nàng thật vất vả mới có cẩn Thận Chi tâm dập tắt, cũng cũng đồng ý cùng nàng ở một chỗ còn phi chu.

. . .

Tu sĩ thẳng đến Hóa Thần Kỳ mới có bay trên trời khả năng, mới có thể lấy có tư cách ngao du Cửu Châu, nếu không một mực ngồi phi chu tính là gì ngao du.

Phi chu đoán là một loại phẩm chất thấp pháp khí, luyện chế không khó, khống chế không khó, duy nhất khuyết điểm chính là đối linh lực nhu cầu quá lớn, nếu như là Hóa Thần  tu sĩ dĩ nhiên có thể liên tục không ngừng cung cấp linh khí, nhưng Hóa Thần  tu sĩ phải không rảnh đi làm loại sự tình này, vì vậy chỉ có thể dùng Linh Thạch sẽ cung cấp linh khí.

Phi chu cần số lớn Linh Thạch, giá vé đương nhiên sẽ không quá thấp, có thể ngồi dậy phi chu tu sĩ tối thiểu cũng là Trúc Cơ Kỳ.

Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ bên trái chọn bên phải nhặt, rốt cuộc ở trong nhẫn trữ vật tìm tới mấy khối Trung Phẩm Linh Thạch, coi là vé thuyền.

Một loại đều là dùng Hạ Phẩm Linh Thạch mua vé thuyền, không biết sao hai người ngày thường tiêu phí đều là Thượng Phẩm Linh Thạch khởi bước, trong nhẫn chứa đồ chất đầy Thượng Phẩm Linh Thạch cùng Cực Phẩm Linh Thạch, chỉ có vẻn vẹn mấy khối Trung Hạ Phẩm Linh Thạch.

Giang Ly cũng không muốn khoe giàu, nhưng không có cách nào, chính mình nghèo cũng chỉ còn lại có Thượng Phẩm linh thạch.

Quả nhiên, hai người vừa lên thuyền liền bị mấy cái ánh mắt bất thiện hán tử dõi theo, nhất là bọn họ thấy tuyệt mỹ Tịnh Tâm Thánh Nữ, càng là sinh lòng ý đồ xấu.

Bọn họ dùng ánh mắt trao đổi.

Làm một phiếu?

Làm một phiếu!

Một tên môi đỏ mọng răng trắng tiểu hòa thượng đứng dậy hướng mấy vị hán tử hành lễ, trong tay niệm châu, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, khảm Bảo Thạch sáng loáng cà sa đong đưa mấy vị hán tử không mở mắt nổi.

"Tiểu tăng cho là cắt không thể mê mệt da thịt chi tướng, sắc đẹp chẳng qua chỉ là Hồng Phấn khô lâu, thoảng qua như mây khói, càng mê mệt thì càng trầm luân, thí chủ, xin buông xuống chấp niệm."

Tiểu hòa thượng phát biểu phảng phất có loại mị lực kỳ dị, có thể khiến người ta không tự chủ được đi tin tưởng, mấy vị hung thần ác sát hán tử trở nên hoảng thần, bộ mặt biểu tình cũng nhu hòa.

Có khác một tên thuyền khách thấy tiểu hòa thượng dùng như thế quỷ thuật, liền cũng đi tới mấy vị hán tử trước mặt, hét lớn một tiếng, giống như tiếng chuông ở bên tai vang vọng, đem mấy vị hán tử đánh thức.

Mấy vị hán tử tinh thần phục hồi lại, liền vội vàng cảm tạ tên này thuyền khách.

Tên này thuyền khách người mặc nho bào màu trắng, tay cầm chữ mực quạt giấy, ngũ quan ngay ngắn, là điển hình ăn mặc nho sinh.

"Đa tạ vị này Nho Giáo đệ tử."

Cửu Châu chỉ có một loại người là ăn mặc nho sinh, kia đó là lục đại tông môn một trong Nho Giáo môn nhân.

Nho Giáo môn nhân lấy giáo hóa thiên hạ vi kỷ nhâm, chú trọng nhân nghĩa lễ trí năng, thường thường xuất nhập các đại Hoàng Triều tuyên truyền chính mình học thuyết, ở lục đại tông môn trung là nhất nhân thật sự quen thuộc tông môn, thứ yếu đó là Phật Môn.

Tên kia Nho Giáo đệ tử khẽ mỉm cười, nói: "Mạnh thánh từng nói nhân tính Chi Thiện vậy, còn Thủy chi đã đi xuống vậy. Không người nào không hề thiện, thủy vô không hề dưới. Chư vị tuy sắc mặt hung ác, cướp bóc cũng bất quá là sinh hoạt vội vã, nhưng ta tin tưởng chư vị đều là tâm địa thiện lương hạng người. Trong lòng chư vị cũng nhất định cho là mình là lương thiện."

Nho Giáo đệ tử lời nói giống như là truyện dở, chui vào lỗ tai, để cho bọn họ buồn ngủ, không tự chủ lẩm bẩm "Nhân Chi Sơ, tính Bản Thiện" .

Có họ Giang thuyền khách không cẩn thận khụ một cái, mấy vị tráng hán lại lần nữa tinh thần phục hồi lại, nộ từ mật bên sinh.

Đem mấy ca làm món đồ chơi đâu rồi, một cái hòa thượng khuyên chúng ta buông xuống chấp niệm, một cái nho sinh khuyên chúng ta nhớ lại hiền lành.

Mấy ca Kim Đan tu vi là ăn chay!

Mấy vị tráng hán trong tay vũ khí, đem đánh Kiếp Giang cách cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ sự tình để ở một bên, trước giải quyết tiểu ngốc tử cùng tiểu bạch kiểm lại nói!

Tiểu hòa thượng cùng nho sinh đồng thời than thở: "Tại sao không nên ép chúng ta động thủ?"

Nguyên Anh khí thế phóng ra ngoài, trong nháy mắt đánh các tráng hán cầu xin tha thứ..