Chương 45: Có bằng hữu từ phương xa tới thiện tai thiện tai

Chương 45: Có bằng hữu từ phương xa tới thiện tai thiện tai

"Ngộ Chỉ Phật Tử, đã lâu không gặp, ngươi cũng phải đi Đạo Tông?"

"Vương Biến thí chủ, tiểu tăng đi Giám Bảo Đại Hội khai mở nhãn giới."

Tiểu hòa thượng cùng nho sinh chào lẫn nhau, hiển nhiên là quen biết đã lâu.

Mấy vị kia tráng hán nghe xong, liền một điểm cuối cùng trả thù tâm cũng thăng không nổi, ngay cả xem náo nhiệt thuyền khách cũng không tự chủ thái độ ngay ngắn đứng lên, không nghĩ ở này trước mặt hai người biểu hiện quá tùy ý.

Nghe nói Ngộ Chỉ Phật Tử chính là Phật Đà chuyển thế, vừa sinh ra liền đem một cái trấn nhỏ hóa thành Phật Thổ, ngay cả cha mẹ của hắn quỳ bái, quy y Phật Môn, Tu Di lão Phật nghe xong lập tức chạy tới, đem Ngộ Chỉ thu vì quan môn đệ tử, khâm định Kỳ Vi Phật Tử.

Cũng chính bởi vì hắn là Phật Đà chuyển thế, tốc độ tu luyện mới nhanh như vậy, mười bốn tuổi cũng đã là Nguyên Anh tu sĩ, đánh vỡ nhỏ nhất Nguyên Anh ghi chép.

Giang Ly ở mười bốn tuổi thời điểm còn không chuyển kiếp tới.

Nho sinh Vương Biến chính là Nho Tông hành tẩu, mặc dù tuổi không lớn lắm, cũng đã là bảy cái tiểu Quốc gia Quốc Sư, này bảy cái tiểu Quốc gia cũng nhân Nho Đạo nhân Học nhi biến thành quân tử chi quốc, đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường.

Ngay cả Hóa Thần Kỳ nho sinh đều phải hướng hắn thỉnh giáo Nho Đạo vấn đề.

"Ngộ Chỉ Phật Tử thật là Phật Đà chuyển thế?" Tịnh Tâm Thánh Nữ hiếu kỳ hỏi, nàng nghe nói qua Ngộ Chỉ Phật Tử truyền thuyết, vừa làm mặt hỏi qua Tu Di lão Phật, nhưng lão hòa thượng kia chỉ là cười a cười a cười, một chữ cũng không nói.

Bình thường dầu gì còn dùng Phật viết không thể nói qua loa lấy lệ nàng!

Muốn không phải đánh không lại hắn, chính mình nhất định phải cạy ra miệng hắn!

Phật Đà có thể không phải tùy tiện cái kia Phật Môn mọi người đi đến tây thiên cực lạc, là có thể xưng là Phật Đà, chỉ có những Phật Pháp đó cao thâm, ở Tiên Giới Tây Thiên có một phe Phật Thổ mới có tư cách kêu Phật Đà.

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái: "Ngươi quan tâm là cái này?"

"Vậy còn quan tâm cái gì?" Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy không giải thích được.

"Hắn có thể là ngươi sư tổ của ta."

" ?"

"Ngươi sư phụ Thanh Dục đạo cô thích hắn, ngươi không biết rõ?"

" ?"

Thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ trong chốc lát không tiếp thụ nổi tin tức này, Giang Ly liền nghiêm túc cẩn thận trả lời nàng vấn đề.

"Không biết được, ta đối chuyển thế không quen."

Giang Ly quả thật đối chuyển thế không biết, hắn sống năm trăm năm đều không làm rõ ràng bản thân là xuyên việt hay lại là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

"Bất quá Tu Di lão Phật nói, Ngộ Chỉ Phật Tử Phật Tính so với hắn còn tốt hơn, hắn cố ý để cho Ngộ Chỉ Phật Tử thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, cạnh tranh Nhân Hoàng."

"Hơn nữa bất kể có phải hay không là Phật Đà chuyển thế, ta có thể khẳng định cái này tiểu hòa thượng kiếp trước là cái cực kỳ cường đại nhân."

Giang Ly híp mắt nhìn về phía Ngộ Chỉ Phật Tử.

"Ngươi thấy cái gì?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ biết rõ Giang Ly đối linh hồn rất có nghiên cứu.

"Một cái cùng tuổi tác không xứng đôi linh hồn."

Ở trong mắt Giang Ly, Ngộ Chỉ Phật Tử linh hồn dị thường cường đại bền bỉ, mặc dù hay lại là Nguyên Anh Kỳ linh hồn, nhưng linh hồn lại có ngàn vạn kiếp nạn ma luyện vết tích, này có thể không phải mười bốn tuổi hòa thượng nên có.

Người bình thường luân hồi chuyển thế, linh hồn vết tích toàn tiêu, sạch sẽ trở thành người mới, Giang Ly cũng không nhìn ra kiếp trước là ai.

Mà Ngộ Chỉ Phật Tử linh hồn lại bền bỉ đến, coi như là luân hồi cũng mòn diệt không hết phía trên vết tích, chỉ có thể là kiếp trước hắn vô cùng cường đại, từ đó ảnh hưởng đến kiếp này.

Về phần kiếp trước có phải hay không là Phật Đà, ai biết rõ đây.

"Phải trải qua Bạch Trạch Hoàng Triều rồi, cũng cẩn thận chút!"

Thuyền lão đại đại âm thanh kêu, để cho trên thuyền bay hộ vệ bảo hiểm tất cả cầm cảnh giác.

Thực ra Giang Ly thấy rõ ràng, bình thường chủ thuyền có thể là nói cho hộ vệ nghe, nhưng bây giờ trên thuyền bay có Phật Tử cùng Nho Giáo hành tẩu, rất rõ ràng là kêu cho hai người này nghe.

Lời còn chưa dứt, một tiếng Ưng Minh từ phi chu phía dưới truyền tới, nghe thuyền khách không rét mà run.

Trên thuyền bay mạnh nhất hộ vệ là một gã Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, hắn nghe được cái này âm thanh Ưng Minh sau lông tơ tạc lập!

Nguyên Anh Kỳ Ưng Yêu!

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ quả thật không biết bay, nhưng loài chim yêu quái ngoại trừ!

Hộ vệ trong lòng tức miệng mắng to, ngày thường cũng chính là mấy con Trúc Cơ Tiểu Ưng tới quấy rối, tối đa cũng chính là Kim Đan Ưng Yêu, sao, này tiểu hòa thượng quá thơm, đem Ưng Yêu lão quái dẫn tới?

"Bạch Trạch Hoàng Triều tên khác là thổ phỉ Hoàng Triều thật đúng là danh bất hư truyền, hôm nay mở mắt."

Bạch Trạch Hoàng Triều tên khác là ngay cả thiếu vượt hồng trần Tịnh Tâm Thánh Nữ đều có chỗ nghe thấy.

"Không có cách nào Bạch Trạch Hoàng tận lực, Quốc gia không tan rã cũng đã coi như hắn có bản lãnh, ai bảo hắn là con lai Bạch Trạch, không đè ép được 8 đại Phiên Vương." Giang Ly đối Bạch Trạch Hoàng Triều tên khác là cũng rất bất đắc dĩ.

Hiện tại Bạch Trạch Hoàng là Bạch Trạch cùng Kỳ Lân con lai, lại dáng ngoài là một cái Bạch Kỳ Lân, đây đối với Bạch Trạch Hoàng Triều mà nói nhất định chính là một chuyện tiếu lâm, chẳng nhẽ bọn họ phải tiếp nhận một vị Kỳ Lân dáng ngoài Bạch Trạch Hoàng thống trị?

"Yêu thú chỉ nhận huyết thống, huyết thống không thuần, bọn họ sẽ không nhận thức cái này Bạch Trạch Hoàng, Bạch Trạch Hoàng liền động không dùng được quốc vận."

Giang Ly bái kiến Bạch Trạch Hoàng, cảm thấy Bạch Kỳ Lân rất soái, không phải rất có thể hiểu được các yêu thú ý tưởng.

"Bạch Trạch Hoàng chỉ là Hợp Thể Kỳ, tám vị Yêu Vương cũng là Hợp Thể Kỳ, hắn lại không phải ta, một người có thể đánh tám cái. Tám vị Yêu Vương không phục Bạch Trạch Hoàng, mỗi người vạch ra một mảnh, để nghe lịnh điều động nghe tuyên đều xem tâm tình."

"Bạch Trạch Hoàng Triều vốn là do yêu thú tạo thành, trật tự kém cỏi nhất, bây giờ Bát Vương cát cư, trở thành thổ phỉ ổ cũng chẳng có gì lạ."

Bất quá cũng chính bởi vì yêu thú trật tự loạn, Nhân tộc tu sĩ mới thường thường chạy đến Bạch Trạch Hoàng Triều lịch luyện, sát yêu thú cũng giết yên tâm thoải mái.

Ưng Yêu thân ảnh hiện ra, hai cánh mở ra đạt tới dài chín trượng, cánh bên còn có có chút kim sắc, biểu dương sự cao quý huyết thống, nó một cái lao xuống liền xông về coi là nhiên liệu Linh Thạch chất.

Này chất Linh Thạch so với phi chu bản thân còn đáng tiền hơn!

Ngộ Chỉ Phật Tử cùng nho sinh Vương Biến đồng thời xuất thủ, đánh lui Ưng Yêu, nếu không phải Ưng Yêu có thể bay, đã sớm bị hai người bắt giữ!

"Ưng thí chủ, thả hạ Đồ Đao Lập Địa Thành Phật, xin thu tay lại."

"Ưng quân, cướp đốt giết hiếp cũng không phải là hành vi quân tử."

Ưng Yêu đối hai người khuyên bịt tai không nghe, thậm chí còn muốn ói cục đàm.

Hai người đồng thời than thở, bọn họ Độ Hóa giáo hóa chỉ có thể đối Kim Đan dưới đây mới hữu dụng, đối tên này Nguyên Anh Ưng Yêu không chỗ dùng chút nào.

Tiểu hòa thượng từ trong ngực xuất ra Phật Môn chí bảo Phạm Thiên tháp, hung hăng đập về phía Ưng Yêu.

Này tử sắc Phạm Thiên tháp bất quá lớn chừng bàn tay, lại nặng như nhật nguyệt, Ưng Yêu bị lau đi cái bên liền bị đụng vào hộc máu, hai cánh vô lực vỗ, thẳng tắp rơi xuống đất.

Vương Biến ném ra một cây Hoàng Kim Thằng, vô hạn bên trưởng, đem Ưng Yêu trói, mang về trên thuyền bay.

Ưng Yêu bị biến cố này làm vô tri vô giác, còn chưa kịp phản ứng liền bị bắt.

"Này lão động dùng vũ lực cũng bất lợi cho tâm cảnh." Vương Biến có chút hơi khó nói, nghe Ưng Yêu khóc không ra nước mắt, vậy ngươi đừng động vũ a!

Ngộ Chỉ tiểu hòa thượng cũng giống vậy làm khó: "Đúng vậy đúng vậy, nhưng đối phương không nghe khuyên bảo, chúng ta có thể làm sao?"

"Khuyên hắn lần nữa?"

Được

Vì vậy hai người đem trói lại Ưng Yêu đặt ở trước mặt, một người bên trái bên niệm kinh, một người bên phải bên nói nhân.

Tai trái vào Phật Kinh, hướng từ lỗ tai phải đi ra ngoài, liền bị lỗ tai phải đi vào nhân nghĩa đạo lý chặn lại.

Bây giờ Ưng Yêu đầy đầu đều là "Quân tử viết Bàn Nhược Ba La Mật" "Có bằng hữu từ phương xa tới, thiện tai thiện tai" ..