Chương 46: Linh Khí, pháp khí, Đạo Khí cùng Tiên Khí

Chương 46: Linh Khí, pháp khí, Đạo Khí cùng Tiên Khí

"Là bắt chước Phạm Thiên tháp cùng Đại Nho tự thiếp!"

Thuyền khách trung có người kiến thức bất phàm, nhận ra Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến mới vừa sử dụng bảo vật.

Phật Môn Tu Di Sơn nhất mạch dao động mạch chí bảo tên là Phạm Thiên tháp, nghe nói có một thế giới nhỏ như thế trọng, toàn lực đập tới, coi như là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ, còn có lời đồn đãi nói có phá vỡ không gian khả năng, cầm Phạm Thiên tháp có thể tùy ý xuyên toa không gian.

Đại Nho tự thiếp tuy không đến Phạm Thiên tháp địa vị, nhưng cũng là Nho Giáo cầm hàng thật giá thật Tiên Khí, chỉ cần ở phía trên viết lên một chữ, tỷ như "Định" tự thiếp là có thể đem nhân định trụ, tỷ như "Chiến" tự thiếp là có thể hóa thân Nho Giáo hộ pháp tiến hành chiến đấu trừ lần đó ra còn có "Nói" "Gấp" "Chui" vân vân, thao tác không gian cực lớn.

Đương nhiên, này hai loại đều là Tiên Khí, Phật Môn như Nho Giáo thì sẽ không để cho nhà mình tiểu bối mang ra ngoài, chỉ là cho bọn hắn hàng nhái hộ thân.

"Coi như là bắt chước cũng rất lợi hại, coi như không đến hàng thật, cũng là Đạo Khí phạm vi!"

Mọi người thập phần thán phục, Đạo Khí trân quý bực nào, coi như là đem bọn họ một thuyền nhân bán tất cả, cũng mua không được Đạo Khí vật liệu thừa.

Cửu Châu đem bảo vật chia làm tứ trọng, nhất trọng là Linh Khí, trên căn bản mỗi một Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể nhân thủ một món, uy năng cũng không lớn, đơn giản chính là so với bình thường vũ khí càng sắc bén, càng bền chắc, cũng không quá nhiều thần dị.

Nhị trọng là pháp khí, Nguyên Anh tu sĩ nghiêng nửa số gia sản cũng có thể mua được, uy lực tự nhiên muốn vượt qua Linh Khí, có thể cùng tu sĩ ý niệm câu thông, tầm xa thao túng, lúc này đã có thể sinh ra rất nhỏ linh trí, giúp tu sĩ tự động ngăn địch vân vân.

Tam trọng là Đạo Khí, đúc Đạo Khí thập phần chật vật, yêu cầu tu sĩ đối "Đạo" cực có tâm đắc mới được, tỷ như Đại Chu hoàng thất Thời Gian Chi Đạo, Tu Di Sơn Không Gian Chi Đạo, Mộng Thuần Mộng chi nói vân vân, hơn nữa chịu tải "Đạo" tài liệu thập phần đắt tiền, ít có Hóa Thần  tu sĩ có thể gánh vác, giống như là nhiều tiền lắm của Hợp Thể tu sĩ mới có thể cầm ra được.

Tứ trọng dĩ nhiên là Tiên Khí, Cửu Châu bên trong không người nào có thể chế tạo Tiên Khí, hiện hữu Tiên Khí, trừ đi Âm Dương Thiên Ấn là Đạo Tổ trước khi phi thăng luyện chế, còn lại đều là đã từng Tiên Nhân từ Tiên Giới mang tới Cửu Châu, số lượng thập phần thưa thớt, chỉ có vẻn vẹn mấy món.

Mà Tiên Khí trung nổi danh nhất dĩ nhiên chính là Đạo Tông Âm Dương Thiên Ấn, Phật Môn Phạm Thiên tháp cùng với Nho Giáo Đại Nho tự thiếp.

"Này Đại Nho tự thiếp đúng là bắt chước, nhưng Phạm Thiên tháp. . ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ chần chờ nói, đưa ánh mắt đầu Hướng Giang cách, tìm kiếm giải đáp.

Nàng cũng có một cái Đạo Khí, tên là Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, cho nên hắn đối với Đạo khí vẫn tương đối hiểu, nàng luôn cảm thấy Phạm Thiên tháp không giống như là Đạo Khí.

Giang Ly gật đầu một cái, cũng hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi không nhìn lầm, này Phạm Thiên tháp là chân chính Phạm Thiên tháp, Tu Di lão Phật coi trọng như vậy cái này tân Phật Tử, liền loại vật này cũng dám để cho hắn mang ra ngoài?"

Thực ra thuyền khách môn nơi nào thật biết Tiên Khí cùng Đạo Khí, bọn họ chẳng qua là cảm thấy từ thông thường cân nhắc, tông môn sẽ không thật đem Trấn Tông Chi Bảo để cho các đệ tử lấy ra, liền cho là Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến cầm là hàng nhái.

Mà trên thực tế Vương Biến quả thật cầm là hàng nhái, mà Ngộ Chỉ Phật Tử cầm lại là hàng thật.

Chỉ bất quá Ngộ Chỉ Phật Tử cảnh giới không cao, không thể hoàn toàn phát huy Phạm Thiên tháp uy có thể, bất quá hắn nếu thật gặp phải nguy hiểm, Phạm Thiên tháp sẽ tự động ngăn địch, đánh chết người tới, Hợp Thể Kỳ tu sĩ đụng phải cũng phải nuốt hận mà chấm dứt.

"Bất quá hai cái này hậu bối tuổi còn trẻ cứ như vậy lệ thuộc vào bảo vật, này cũng không tốt, chẳng nhẽ hai người bọn họ tông môn chân truyền còn không bắt được một cái hội bay dã yêu?" Giang Ly đối đương kim Cửu Châu cũng có chút lo âu.

"Không chỉ là hai người bọn họ, còn lại tu sĩ cũng là như vậy, luôn là muốn táng gia bại sản cũng cần mua một món bảo vật, gặp địch sẽ dùng, không có thể chân chính đúc luyện chính mình, chỉ có tự thân cường đại, mới xem như chân chính cường đại."

Tịnh Tâm Thánh Nữ ấp úng giải thích: "Bởi vì, bởi vì bảo vật thật rất tiện dụng mà, sao có thể yêu cầu tất cả mọi người giống như ngươi, đem Thầu dầu thả vào đoán mò màu xám cũng không cần."

"Đạo lý ta đều hiểu, chỉ là. . . Ai. . ."

Giang Ly còn muốn nói gì, nhưng nhìn Tịnh Tâm Thánh Nữ tủi thân ba ba dáng vẻ, không nói thêm gì nữa.

Lúc này Ưng Yêu vẫn còn ở được hai người tàn phá, nó cảm giác mình khi thì một lòng hướng Phật, khi thì một thân chính khí, tinh thần đều nhanh nứt ra.

Theo Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến thanh âm càng ngày càng lớn, càng ngày càng nhập thần, quên mất hoàn cảnh chung quanh, một lòng phải đem Ưng Yêu Độ Hóa hoặc giáo hóa.

Thuyền khách môn nghe được cái này hai người thanh âm, bị đem hấp dẫn, thoáng qua thoáng qua Du Du tụ thành hai nhóm.

Một nhóm sau lưng Ngộ Chỉ Phật Tử, chuyên tâm kính Phật, cùng kêu lên tụng kinh, bọn họ cảm thấy cuộc đời này tội ác, đem tiền tài sản đều lấy ra, cung cấp Ngộ Chỉ Phật Tử, đồng phát thề phải không ngừng làm việc tốt, cầu kiếp sau đầu tốt thai.

Một cái khác chất sau lưng Vương Biến, người đối diện tình hình trong nước có mang sâu hơn một tầng thể ngộ, chờ đến sau này trở về, nhất định phải vì Quốc gia hoặc tông môn cúc cung tận tụy đến chết mới thôi.

"Ta nhớ đến Phật Môn cùng Nho Giáo không tà môn như vậy à? Còn cưỡng chế tẩy não?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không bái kiến loại tình huống này, cảm thấy có chút kinh khủng.

"Cũng chính là giặt rửa một hồi, đợi hai cái này không thì thầm, tẩy não cũng liền giải trừ." Giang Ly kiến thức rộng, biết rõ cái này ở Phật Môn cùng Nho Giáo là thường có chuyện.

Phật Môn cùng Nho Giáo kinh văn có rất cường tẩy não hiệu quả, nếu như đối kinh văn nắm giữ không được, tùy ý đọc, rất dễ dàng đưa đến đoàn thể tẩy não.

Đã từng có Phật Môn cao tăng vừa đi vừa niệm kinh, đắm chìm trong kinh văn trung, không cẩn thận tẩy não một cái trấn nhỏ Tín Đồ, cao tăng cuối cùng đi ở Đông Hải trên mặt biển, đám người kia cũng theo ở phía sau, nhưng bởi vì không biết bơi, đều bị chết đuối Đông Hải.

Cao tăng biết rõ mình đúc thành sai lầm lớn, quyết tâm một đường đi tới đen, vào Ma Đạo.

Tu Di lão Phật không đành lòng xuất thủ, không thể làm gì khác hơn là để cho Giang Ly hỗ trợ tru diệt.

Tên này cao tăng chính là bên trên nhất đảm nhiệm Phật Tử, Thanh Dục đạo cô đã từng thầm mến nhân.

Giang Ly đứng lên nói: "Bất quá vẫn là muốn quản lý, này hai đứa bé Pháp lệch chính thống, có thể mê muội."

Ưng Yêu liền vội vàng hô lớn: "Uy Uy uy, các ngươi rốt cuộc là Phật Môn Nho Giáo hay lại là Tà Giáo, có mạnh như vậy đi thay đổi người khác tư tưởng sao! Xem các ngươi một chút sau lưng, xem các ngươi một chút sau lưng a này!"

Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến đã sớm âm thầm phân cao thấp, nhìn xem là ai trước tiên đem Ưng Yêu Độ Hóa hoặc giáo hóa.

Ngay sau đó Ưng Yêu đã nhìn thấy trong góc trong hai người một người đứng dậy, bước nhanh đi tới Ngộ Chỉ Phật Tử cùng trước mặt Vương Biến, ở đầu đỉnh một người tới một cái ký sống bàn tay.

"Hai cái tiểu ngu xuẩn, tỉnh lại đi, đường đi lệch rồi, ở đi xuống liền muốn mê muội!"

Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến mau chóng tỉnh ngộ, thấy sau lưng hai nhóm người bầy, sinh lòng áy náy, liền vội vàng tản đi pháp lực, để cho những người này khôi phục bình thường.

"Ngài là. . ." Hai người cung kính nhìn Giang Ly, cảm tạ đối phương đem mình đánh thức.

"Giang Ly."

Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến trừng con mắt lớn.

Ưng Yêu mau đưa con ngươi đều trừng ra ngoài, mình chính là có linh cảm đánh cái cướp, thế nào gặp phải Phật Tử cùng Nho Giáo hành tẩu không nói, liền Giang Nhân Hoàng cũng có thể đụng phải? !

Đây coi là vận khí tốt hay là không tốt?.