Chương 47: Chưa từng giết người

Chương 47: Chưa từng giết người

"Phật Môn Ngộ Chỉ bái kiến Nhân Hoàng!"

"Nho Giáo Vương Biến bái kiến Nhân Hoàng!"

Ngộ Chỉ Phật Tử cùng Vương Biến kích động vô cùng, trực tiếp hành đại lễ, so với thấy chính mình sư phụ đều phải cung kính.

Làm Cửu Châu người mạnh nhất, Giang Ly có thể nói là thật sự có trẻ tuổi thần tượng, có ở đây không có thể phi thăng thời đại, bọn họ mục tiêu chính là biến thành Giang Ly cường giả như vậy.

Giang Ly đem thanh âm che giấu, hai người này biết rõ mình thân phận sẽ còn biết phân tấc, nhưng nếu để cho còn lại thuyền khách biết, khẳng định lại muốn đem hắn vây lại.

Giang Ly cảm giác mình giống như kiếp trước đại minh tinh, đi ra ngoài đi dạo thương trường đều phải mang kính mác sợ bị nhân nhận ra.

"Liền biết rõ đấu pháp, thiếu chút nữa thì đem mình vùi lấp tiến vào, đi tà đạo!" Giang Ly dùng trưởng bối giọng khiển trách hai cái này tiểu bối.

Mới vừa rồi uy phong lẫm lẫm hai người liền vội vàng thừa nhận sai lầm, bảo đảm sau này không tái phạm.

Thấy hai người nhận sai, Giang Ly cũng không nói thêm gì nữa: "Các ngươi cũng đi tham gia Đạo Tông Giám Bảo Đại Hội? Các ngươi sư phụ đâu rồi, thế nào chỉ để cho hai người các ngươi tiểu bối đại biểu tông môn?"

"Ta sư phụ nói hắn tố Ngộ Không gian chi đạo chính xử ở thời kỳ mấu chốt, không thể Phân Thần, liền để cho ta đi qua." Ngộ Chỉ Phật Tử trả lời.

Giang Ly sáng tỏ, xem ra Tu Di lão Phật Không Gian Chi Đạo lại có tinh tiến.

Vương Biến do dự một chút, vẫn là nói: "Ta sư phụ nói, hắn nhìn thấy Đạo Tông tông chủ liền tức lên. . ."

"Cho nên hắn sẽ để cho ngươi thay hắn đi?" Giang Ly biết rõ Nho Giáo giáo chủ và Đạo Tông tông chủ có thù riêng, Nho Giáo giáo chủ ủng hộ tính Thiện luận, hao hết tâm tư đem một cái Quốc gia Nhân Giáo đạo người lớn nhân quân tử, không nhặt của rơi.

Hắn liền hướng Đạo Tông tông chủ khoe khoang, Đạo Tông tông chủ lại cho là nhân tính tham lam, liền móc ra một bó to Cực Phẩm Linh Thạch nhét vào ven đường, tao nhã lễ phép đám người quả nhiên bắt đầu giành mua, tức Nho Giáo sắc mặt của giáo chủ tái xanh.

"Không, hắn nói hắn cũng muốn gặp thấy Tiên Khí tự luyện, sẽ để cho ta biểu Minh Đại biểu hắn đi, trong tối chính hắn trộm đi."

". . . Ngươi sư phụ rất có ý tưởng."

Giang Ly thực ra muốn nói là, ngươi sư phụ không sợ cái kia viên Hạo Nhiên Chính Khí đạo tâm sụp đổ sao?

"Cái này Ưng Yêu các ngươi định xử lý như thế nào?"

"Xin Giang Nhân Hoàng chỉ giáo."

Giang Ly cười nói: "Nếu là các ngươi bắt ở, dĩ nhiên là các ngươi xử lý, hỏi ta làm gì?"

"Tiểu tăng cho là phải làm có lòng từ bi, đem nó thả như thế nào?"

Ưng Yêu nghe liền vội vàng nói: "Phật Tử quả thật là Đại Đức người, ta sau này trở về vì ngài đứng thẳng trường sinh Từ, bảo đảm hương hỏa không ngừng."

Vương Biến lắc đầu: "Đem nó thả lại để cho nó đánh cướp khác phi chu? Không bằng giết đi."

Ngộ Chỉ Phật Tử thập phần ý động, nhưng cũng làm khó nói: "Nhưng là nó cũng không giết người, chúng ta giết nó có phải hay không là trừng phạt quá nặng?"

"Đúng đúng đúng, ta có thể chưa từng giết người!" Ưng Yêu hấp tấp nói mình là không thể làm gì khác hơn là yêu, sợ mình nói chậm bị hai người này làm thịt.

Nó nhìn Ngộ Chỉ Phật Tử sát tâm cũng không nhỏ, cái này còn kêu người xuất gia? !

Ngộ Chỉ Phật Tử quấn quít, từ trên logic nói, Ưng Yêu đang nói láo, nhưng hắn cũng không thể bởi vì hoài nghi nhân gia nói láo liền đem yêu giết, đây nếu là giết lầm rồi, không Linh Tâm cảnh sẽ chọc cho bụi trần.

Vương Biến xuất ra Đại Nho tự thiếp, viết một cái "Thật" tự, dán vào trên người Ưng Yêu.

"Đã giết người chưa?"

Ưng Yêu nói: "Không có."

"Chỉ cướp phi chu Linh Thạch, không giết người?"

"Không giết."

Vương Biến nói với Ngộ Chỉ Phật Tử: "Mới vừa rồi dán là thực sự tự thiếp, bây giờ nó chỉ có thể nói lời thật, nếu nói chưa từng giết người, vậy xem ra quả thật không tính là tội ác tày trời, thả đi."

Ngộ Chỉ Phật Tử gật đầu: "Cũng tốt."

Coi như Ưng Yêu cho là mình muốn chạy ra khỏi sinh thiên thời, Giang Ly lại đột nhiên hỏi một câu: "Các ngươi có nghĩ tới hay không một cái vấn đề, nó cướp hết phi chu Linh Thạch sau, phi chu còn có thể bay sao?"

ừ

Hai người trong nháy mắt phản ứng kịp.

Đúng vậy, Ưng Yêu quả thật chỉ cướp Linh Thạch. Nhưng phi chu không có Linh Thạch, phi chu thượng nhân linh khí căn bản không đủ để cho phi chu hạ xuống, coi như là hạ xuống, cũng là đáp xuống Bạch Trạch Hoàng Triều.

Một đám linh khí khô kiệt tu sĩ ở Bạch Trạch Hoàng Triều, kết quả gì có thể tưởng tượng được!

. . .

Đại khái là cảm giác mình chỉ số IQ bị vũ nhục duyên cớ, hai người hạ thủ không nhẹ, Ưng Yêu đi rất bất an tường.

"Cho nên nói, khác chung quy là dựa vào bảo vật, phải nhiều dùng đầu óc. Không cần thật tự thiếp cũng nên nghĩ đến Ưng Yêu cướp đi Linh Thạch, nhất định sẽ đưa đến thuyền chết tha hương mất."

Giang Ly hỏi hai người này định xử lý như thế nào Ưng Yêu thời điểm, chính là muốn xem bọn họ có thể nghĩ đến đâu một bước.

Kết quả không ngoài dự liệu của hắn, chỉ có thể nghĩ đến bước đầu tiên, đần độn dùng thật tự thiếp khảo sát thật giả. Nhưng hỏi vấn đề lại không nghiêm cẩn, thiếu chút nữa đem giết người vô số Ưng Yêu trở thành tốt yêu để cho chạy.

Giang Ly vừa đành chịu tiếp tục dạy dỗ hai cái vãn bối, này là tu luyện thế nào đến Nguyên Anh Kỳ, mình là Nguyên Anh Kỳ thời điểm cũng không đơn thuần như vậy.

Hắn cảm thấy các đời Nhân Hoàng là chết trận, mà hắn là vất vả chết.

Có thể hay không để cho nhân tiết kiệm một chút tâm!

Giang Ly quyết định liền đem lúc này Giám Bảo Đại Hội làm nghỉ, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không lại quản sự!

Nhân Hoàng cũng phải cần nghỉ!

【  phát hành nhiệm vụ mới: Mặc dù ngươi thi hạng nhất, nhưng các bạn học trò cười tu vi của ngươi thấp kém, không xứng với hạng nhất, cho ngươi vội vàng nghỉ học, xin ngươi ở cuối kỳ học tu vi khảo sát bên trên một tiếng hót lên làm kinh người 】

【  nhiệm vụ lần này có thể. . . 】

"Buông tha."

Giang Ly liền khen thưởng cũng không nhìn, trực tiếp buông tha, ngược lại dựa vào hệ thống lại không đi được Tiên Giới, còn làm nhiệm vụ làm gì?

Chẳng lẽ còn có thể tái phát không một cái "Tiên Giới Mê Tung" nhiệm vụ?

. . .

Hơn mười ngày sau, phi chu rốt cuộc ở phụ cận Đạo Tông hạ xuống.

Một chút phi chu thì có Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ thân thiết tiếp đãi, bên cạnh còn đứng vẻ mặt người thua dạng Nho Giáo giáo chủ Đổng người bên trong.

Vương Biến xấu hổ che mặt, muốn ngây ngô tại thuyền bay không xuống.

Rất hiển nhiên, nhà mình sư phụ kiêm giáo chủ lẻn vào kế hoạch thất bại.

Cuối cùng vẫn Ngộ Chỉ Phật Tử đem Vương Biến kéo xuống phi chu.

"Ta đại biểu Đạo Tông trên dưới hoan nghênh Giang Nhân Hoàng tới Đạo Tông tham gia Giám Bảo Đại Hội!" Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ cười lớn cho Giang Ly một cái tới ôm.

Giang Ly cũng cười ôm một cái, vỗ nhè nhẹ đánh Bạch Hoành Đồ sau lưng.

Bạch Hoành Đồ vẻ mặt mỉm cười, chịu đựng không kêu đau.

Bạch Hoành Đồ sau lưng, mấy ngàn Đạo Tông đệ tử khom mình hành lễ, đồng nói: "Hoan nghênh Giang Nhân Hoàng!"

Nhìn ra được, Bạch Hoành Đồ đúng là dụng tâm hoan nghênh Giang Ly.

"Còn có Tịnh Tâm Thánh Nữ, bao năm không thấy, cùng Giang Nhân Hoàng quan hệ vẫn là như cũ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ cố gắng hé miệng mỉm cười, không tại chỗ động thủ.

"Một mực không hỏi ngươi, Cửu Châu hộ giới đại trận nghiên cứu thế nào, sắp hoàn thành rồi không?"

Bạch Hoành Đồ đau khổ cái mặt, phàn nàn nói: "Thứ nhất là hỏi cái này loại sốt ruột vấn đề, vì nghiên cứu hộ giới đại trận, tóc đều nhanh rơi sạch rồi, có thể hay không nói điểm cao hứng?"

Giang Ly bĩu môi một cái: "Độ Kiếp Kỳ cũng có thể nhỏ máu trọng sinh, nếu không ta giúp ngươi đánh chỉ còn lại một giọt máu, cho ngươi trọng sinh một lần, tóc liền mọc ra."

"Mẹ nó địa chủ đều không ngươi lợi hại!"

Bạch Hoành Đồ ngay sau đó mặt mày hớn hở nói: "May ta đem hộ giới đại trận nghiên cứu ra được, bây giờ còn kém một món Tiên Khí làm tâm trận.".