Chương 48: Cửu Châu xưa nhất người

Chương 48: Cửu Châu xưa nhất người

Cửu Châu hộ giới đại trận là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ rất sớm trước ý nghĩ.

Vực Ngoại Thiên Ma là từ những thế giới khác tới, mỗi lần xuất hiện địa điểm đều là ngẫu nhiên, tuy nhiên Giang Ly có thể tùy tiện chiến thắng, nhưng trước đó hắn còn cần biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma đến, cùng với chạy tới Thiên Ma rớt xuống địa điểm.

Trong lúc này thời gian đủ Thiên Ma phạm vi lớn tàn phá, tạo thành thiên bách chết vạn lần người.

Vì giảm bớt thương vong tranh thủ thời gian, Cửu Châu hộ giới đại trận dựng dục mà sống, ở hai người ý nghĩ trung, trận này bọc lại Cửu Châu, Vực Ngoại Thiên Ma đi tới nơi này, cần dùng một khắc đồng hồ thời gian mới có thể phá ra đại trận, lúc này Giang Ly thu vào Thiên Ma đánh tới tin tức, nhanh chóng chạy tới phá trận điểm, đánh chết Thiên Ma.

Bất quá trận này điểm khó khăn có hai.

Một là yêu cầu một mực duy trì đại trận này, phải hao phí lượng lớn linh khí, Giang Ly liền triệu tập lục đại tông môn cửu đại Hoàng Triều, để cho bọn họ thay phiên cung cấp sáu vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, Nhân Hoàng Điện cung cấp hai vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, tổng cộng là tám vị, không ngừng vận chuyển linh khí, duy trì đại trận.

Đừng xem lục đại tông môn cùng cửu đại Hoàng Triều cường đại, ở Cửu Châu là vật khổng lồ, nhưng cũng chỉ có Hồng Trần Tịnh Thổ hộ tông đại trận có nắm chắc ngăn trở Vực Ngoại Thiên Ma, thế lực khác đối mặt Thiên Ma đều là bó tay toàn tập, ai cũng không nguyện ý bị đột nhiên nhô ra Thiên Ma giết chết, đồng ý Giang Ly đề nghị.

Hai là cái này trận pháp thật sự quá lớn, cho tới bây giờ không có cái nào trận có thể thâu tóm Cửu Châu, này không phải đơn giản đem trận pháp phóng đại, còn phải cân nhắc địa thế, linh lực vận chuyển, trung chuyển các loại vấn đề, thiết kế độ khó cực cao, coi như là Hợp Thể Kỳ tu sĩ tới thiết kế, cũng phải đem tâm huyết ói hết.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Bạch Hoành Đồ đang đột phá Độ Kiếp Kỳ sau, mới bắt tay thiết kế.

"Dùng Tiên Khí làm tâm trận?" Mặc dù trước đó cũng không biết chuyện, Giang Ly đối lại cái này cũng không nghĩ là.

Trận này tác dụng cực lớn, tự nhiên yêu cầu một món gánh chịu nổi này bàng Đại Nhân Quả bảo vật làm tâm trận.

" Ừ, ta hỏi qua trường tồn tổ sư, hắn lão nhân gia nói Âm Dương Thiên Ấn câu Thông Thiên địa, có Khải Linh điểm hóa khả năng, thích hợp nhất làm tâm trận."

"Trường Tồn Tiên Ông có thể vẫn mạnh khỏe?" Giang Ly động một cái, hỏi.

"Tự nhiên bình yên, ta xem trường tồn tổ sư tinh thần dáng vẻ, khả năng ta chết già hắn đều còn sống. Ngươi phải gặp hắn?"

"Có chút vấn đề muốn hỏi hắn."

"Ta cũng có thể đi theo đi gặp Trường Tồn Tiên Ông sao?" Tịnh Tâm Thánh Nữ chỉ chỉ chính mình, nàng chỉ nghe nói qua Trường Tồn Tiên Ông danh hiệu, nhưng xưa nay không bái kiến này vị lão nhân gia.

"Có thể, Trường Tồn sư tổ thích náo nhiệt, hắn chỉ mong nhân nhiều hơn một chút." Bạch Hoành Đồ gật đầu một cái.

"Ta còn muốn vì Giám Bảo Đại Hội làm chút chuẩn bị, tự các ngươi đi đi, hắn vẫn còn ở phong mình động." Bạch Hoành Đồ nói xong vội vã rời đi.

Đổng Trung Nhân từ Vương Biến nơi đó nghe nói chuyện mình đã bị Giang Ly biết, cũng không tiện sống ở chỗ này, trốn tựa như vội vã rời đi.

Ngộ Chỉ Phật Tử đối Giám Bảo Đại Hội cảm thấy rất hứng thú, mặc dù còn chưa tới lúc bắt đầu gian, nhưng đã có không ít tu sĩ đi tới nơi này biểu diễn vũ khí mình, hắn cũng cáo Biệt Giang cách cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ, tràn đầy phấn khởi đi lang thang khắp nơi.

. . .

"Trường Tồn Tiên Ông thật là Cửu Châu tuổi tác tối đại nhân sao, thật là tiên nhân sao?"

Ở đi phong mình động trên đường, Tịnh Tâm Thánh Nữ hỏi.

"Đúng là Tiên Nhân, về phần vấn đề tuổi tác, cái này thì muốn xem các ngươi hồng trần Sư Tổ rốt cuộc bao lớn, trừ đi không xác định Hồng Trần Tiên tử, hắn đúng là tối lão nhân."

"Ta hoài nghi hắn là Đạo Tổ đồ đệ, nhưng hắn một mực không thừa nhận."

Còn chưa trở thành Nhân Hoàng lúc, Giang Ly liền nhiều lần hướng Trường Tồn Tiên Ông thỉnh giáo vấn đề, đối này vị lão nhân gia hết sức kính trọng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhỏ hơi kinh ngạc, nếu quả thật là Đạo Tổ đồ đệ, kia Trường Tồn Tiên Ông còn đúng như hắn danh hiệu như thế, trường tồn lâu coi, trường sinh bất tử.

Đạo Tổ đồ đệ, tối thiểu cũng là ngũ vạn năm tiền nhân.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể sống hai ba Thiên Tuế, rất dài cả đời có thể làm chứng không biết bao nhiêu thế lực hưng suy bại vong.

Mà Trường Tồn Tiên Ông lại có thể làm chứng không biết bao nhiêu Hợp Thể Kỳ tu sĩ lớn lên cùng tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi.

Làm Cửu Châu cùng Tiên Giới còn có liên lạc thời điểm, có rất nhiều Tiên Nhân cũng tới chơi quá Cửu Châu, nhưng đều là ngây người mấy trăm năm liền trở lại Tiên Giới, chỉ có Trường Tồn Tiên Ông một người, là Cửu Châu địa phương nhân, Phi Thăng về sau cảm thấy Tiên Giới không bằng Cửu Châu thân thiết, liền về đến Cửu Châu sau lại cũng không có rời đi.

Giang Ly cảm thấy hắn đây là dự định ở Cửu Châu dưỡng lão đây.

Bất quá cũng chính là may mà vị này lão cổ hủ, mới giải đáp rất nhiều nghi ngờ, tỷ như Tiên Giới có cái gì, như thế nào thành tiên, Độ Kiếp Kỳ trên nguyên lai không chỉ là thành tiên, Hồng Trần Tiên tử là Thiên Đạo "Mỹ" chi đồ vật vân vân.

Hơn nữa ở các đời Nhân Hoàng cũng không đỡ nổi Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, Trường Tồn Tiên Ông cũng xuất thủ tương trợ, đánh chết Thiên Ma.

Nhưng Trường Tồn Tiên Ông xuất thủ số lần không thể nhiều.

Trở thành Tiên Nhân sau, một thân linh khí sẽ toàn bộ chuyển Hóa Tiên lực, lúc này mới có thể chống đỡ Tiên Nhân Chi Thể, mà Tiên Lực chỉ có Tiên Giới mới có, Tiên Nhân hạ phàm sau, trong cơ thể Tiên Lực dùng một chút ít một chút.

Mà Trường Tồn Tiên Ông hạ phàm sau, dự định Tiên Lực không đủ dùng rồi phải đi Tiên Giới bổ sung, ngược lại hắn có thể tự do ngược hướng Tiên Giới, ai muốn đến thành Tiên Thiên thê xảy ra vấn đề, không đi được Tiên Giới.

Này có thể gặp phiền toái.

Một khi hắn đem mình Tiên Lực dùng xong, kia thân thể của mình liền muốn tan vỡ, trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy mà chết!

Hắn làm hết sức không ra tay.

"Tiên Ông, có ở đó hay không, ta lại mang vấn đề tới tìm ngươi." Giang Ly ở phong mình động trước cửa đá kêu một cuống họng, cửa đá tự động mở ra.

Hai người tiến vào trong động, phát hiện trong động tối nhiều đồ chính là đủ loại cổ tịch, có chỉnh tề đặt ở bên trên, có tán lạc đầy đất. Dĩ nhiên, cổ tịch là tương đối, đối với Trường Tồn Tiên Ông mà nói, những thứ này đều là mới ra bản.

"Tiểu tử ngươi mỗi hồi tới nhất định có vấn đề, lại không thể đơn thuần nhìn một chút ta lão nhân gia sao!" Trường Tồn Tiên Ông làm bộ như rất căm giận dáng vẻ, nhưng Tịnh Tâm Thánh Nữ có thể nhìn ra được hắn đối với Giang Ly đến rất cao hứng.

"A, lại còn mang theo người khác tới, đây thật là hiếm thấy." Trường Tồn Tiên Ông nhìn giống như là nông thôn tùy ý có thể thấy lão nhân, gầy nhom, lưng gù, lão nhân tiêu biểu, trên tay còn có vết chai, xuyên hay lại là phổ thông to áo gai vật.

Đây là khí huyết thu liễm đến mức tận cùng biểu hiện.

Trường Tồn Tiên Ông nhìn được tôn là Giang Nhân Hoàng Giang Ly, trong lòng cảm khái, ai có thể nghĩ tới ban đầu chỉ là Nguyên Anh Kỳ tiểu oa oa, bây giờ đã như vậy sâu không lường được.

Thân là Tiên Nhân, hắn không nhìn ra Giang Ly rốt cuộc có bao nhiêu cường.

"Cái này Tiểu ni tử nhìn còn thật xinh đẹp, là nhà nào oa oa?"

"Hồi Tiên Ông lời nói, Tịnh Tâm đến từ Hồng Trần Tịnh Thổ, là Hồng Trần tổ sư hậu nhân."

"Hồng Trần Tiên tử, đây thật là thật lâu cũng không nghe được tên." Trường Tồn Tiên Ông ha ha cười nói, nhiệt tình khoản đãi chiêu đãi hai người, còn lấy ra thượng hạng linh trà cùng bánh ngọt.

Ba người dĩ nhiên Ích Cốc, nhưng cũng không có nghĩa là không thể hưởng dụng mỹ thực.

Không biết rõ có phải hay không là ảo giác, Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy một nói mình là Hồng Trần tổ sư hậu nhân, Trường Tồn Tiên Ông liền nhiệt tình không ít, nhìn về mình ánh mắt cũng thay đổi.

Nói như thế nào đây, giống như là nhìn nhà mình vãn bối như thế cưng chiều ánh mắt.

"Đây chính là chính mắt bái kiến Hồng Trần Tiên tử nhân." Giang Ly cho Tịnh Tâm Thánh Nữ truyền âm.

Tịnh Tâm Thánh Nữ sáng tỏ, đây là còn nhớ nhà mình tổ sư đây.