Chương 49: Giải đáp

Chương 49: Giải đáp

Cân nhắc đến Trường Tồn Tiên Ông tuổi tác đã cao, không thích hợp đại hỉ đại bi, Giang Ly quyết định đem vấn đề hỏi uyển chuyển điểm.

"Hồng Trần tiên tử sống lại, ngươi thấy thế nào ?"

Trường Tồn Tiên Ông trong huyết dịch tuôn, đằng địa một chút đứng lên, đối với chính mình vận dụng nhiều cái Tiên Thuật cấp bậc lau sạch - người thuật " sống lưng dần dần thẳng tắp, hướng về phía gương đồng ăn mặc chính mình thay tiên y.

Tịnh Tâm Thánh Nữ chỉ cảm thấy lung lay một chút thần, hắn liền từ làm ruộng lão Nông biến thành một vị tuổi tác khá lớn nhưng phong độ nhẹ nhàng lão giả.

Trường Tồn Tiên Ông không nói hai câu, hóa thành một vệt sáng liền bay về phía Hồng Trần Tịnh Thổ.

Còn không có bay xuất động miệng, liền bị Giang Ly kéo cổ chân, lôi trở lại.

"Buông ta ra, buông ta ra, khác ngăn trở ta tìm ái tình!" Trường Tồn Tiên Ông dùng sức giãy giụa, lại bị Giang Ly hai cái tay thật chặt bóp chặt, không cách nào nhúc nhích.

"Ngươi vậy có thể kêu ái tình ấy ư, ta cũng ngại nói ngươi." Giang Ly bĩu môi một cái.

Lúc trước Hồng Trần tiên tử mới vừa hạ giới, gây ra không nhỏ tai vạ, Trường Tồn Tiên Ông thấy săn tâm lên, đi nhìn một cái, tại chỗ liền quỳ ngã xuống trên mặt đất, nói tìm được rồi ái tình, muốn quỳ lạy Hồng Trần tiên tử cả đời.

Sau chuyện này tỉnh táo lại mới nói Hồng Trần tiên tử là Thiên Đạo chi "Mỹ" đồ vật.

Hắn ngay trước Tịnh Tâm Thánh Nữ mặt ngượng ngùng đưa cái này nói ra.

"Buông ta ra, khi dễ lão nhân!"

Tịnh Tâm Thánh Nữ kinh ngạc nhìn một màn này, không phải là bởi vì Trường Tồn Tiên Ông thất thố, mà là bởi vì Giang Ly có thể dễ dàng chế phục một tên thứ thiệt Tiên Nhân!

Qua một hồi lâu, Trường Tồn Tiên Ông mới tỉnh táo lại.

"Nhìn thấy Hồng Trần tiên tử mị lực đi, liền Tiên Nhân đều không thể ngăn cản." Giang Ly nói với Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Trước mắt cái này ví dụ rất có sức thuyết phục.

Mộng Giang Hoàng đám ba người thất thố nàng không từng thấy, Huyền Ai đạo cô Chính Biến soán vị nguyên do nàng không rõ ràng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ vẫn là lần đầu tiên thấy nhân Hồng Trần tiên tử nổi điên nhân, còn là một tên Tiên Nhân.

"Cho nên Hồng Trần tiên tử nàng thật sống lại?" Trường Tồn Tiên Ông biết rõ Giang Ly sẽ không cầm loại chuyện này đùa bỡn hắn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi.

Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ ngươi một lời ta một lời đem chỉnh cái chuyện đã xảy ra nói với Trường Tồn Tiên Ông qua một lần, Trường Tồn Tiên Ông trầm tư chốc lát, nói: "Xem ra là nhục thân sinh linh, ra đời một cái tân linh hồn!"

"Cái này ở Tiên Giới là có ví dụ, một loại Tiên Nhân sau khi chết sẽ nhục thân tiêu tan, linh hồn luân hồi, nhưng có thể tu tiên nhân là ngoại lệ, loại này Tiên Nhân sau khi chết nhục thân bất hủ, từ lâu rồi, liền sẽ sinh ra linh trí, không có thân thể vốn là trí nhớ, trở thành một mới tinh tồn tại."

"Ngươi không phải nói qua tân linh hồn sinh ra lý luận ấy ư, nhục thân sinh linh là thuộc về loại này, linh lực cũng tốt Tiên Lực cũng được, cuối cùng cũng sẽ đưa đến tân linh hồn sinh ra."

"Nàng kia tại sao một mực ở ngủ?"

"Vấn đề tâm lý, vừa mới sinh ra linh hồn đối với chính mình cùng thế giới không biết gì cả, mà chính mình lại nắm giữ cực kỳ to lớn lực lượng, bọn họ sẽ cảm thấy mê mang cùng sợ hãi, thích dùng ngủ trốn tránh."

"Các ngươi không phải cùng Hồng Trần tiên tử giảng thuật một ít nàng sự tình sau này, nàng lúc ngủ gian đang không ngừng súc giảm, đây chính là ở dần dần tiếp nhận chính mình quá trình."

Trường Tồn Tiên Ông rốt cuộc là ở Tiên Giới ngốc quá mấy vạn năm, kiến thức rộng, nghe xong liền có thể làm ra hợp lý suy đoán, mấy câu nói liền có thể giải quyết Giang Ly nghi ngờ.

Giang Ly nhìn Trường Tồn Tiên Ông dáng vẻ nhao nhao muốn thử, cảnh cáo nói: "Ngươi cũng đừng thừa dịp Hồng Trần tiên tử vừa mới sinh ra, liền trộm đi đến Hồng Trần Tịnh Thổ."

"Làm sao sẽ! Ta là thứ người như vậy sao!" Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Giang Ly là đang ở chê bai nhân phẩm hắn, vì vậy đem lắc đầu một cái, không dám nhìn hắn.

Tiểu tử này thế nào liếc mắt một liền thấy xuyên ý nghĩ của mình.

"Ta không đùa giỡn với ngươi, Hồng Trần tiên tử rốt cuộc phải làm sao, nàng một mực ở tại Hồng Trần Tịnh Thổ còn dễ nói, nếu như muốn đi ra ngoài làm sao bây giờ, có nhường hay không đi ra ngoài, ta đến bây giờ đều không đầu mối, bây giờ chỉ có mấy người biết rõ nàng sự tình, ngươi cũng đừng thêm phiền!"

Thấy Giang Ly vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trường Tồn Tiên Ông biết rõ hắn không phải nói đùa, có thể đem Hồng Trần tiên tử sống lại sự tình nói cho hắn biết, vốn là tín nhiệm thể hiện, hắn thân là trưởng bối, dĩ nhiên không thể cô phụ vãn bối tín nhiệm.

" Ừ, ta biết."

Thấy Trường Tồn Tiên Ông trịnh trọng cam kết, Giang Ly lúc này mới chậm lại vẻ mặt: "Còn có một việc."

Giang Ly lại đem người quần áo đen truyền bá Ma Đạo, trước thời hạn ba trăm tám mươi năm bố trí sự tình nói cho Trường Tồn Tiên Ông.

Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo sự tình đã qua hơn hai tháng, Giang Nhất Tinh cũng đã sớm bị xử tử, thân là Giang Nhân Hoàng anh họ, Giang Ly còn đích thân đem Giang Nhất Tinh đưa vào đại lao, các loại đoạt người nhãn cầu tin tức đã sớm truyền khắp Cửu Châu, đưa tới to lớn tiếng vọng.

Có  người cho rằng Giang Ly đại nghĩa diệt thân, ủng hộ Giang Ly, có người cảm thấy Giang Ly hẳn ở phát hiện Giang Nhất Tinh Tu luyện ma đạo thời điểm đem hắn xử tử, không cần đi luật pháp trình tự, cũng có người cho là Giang Ly đem chính mình ca ca đưa vào đại lao, không còn nhân tính.

Ngược lại là không có ai hoài nghi Giang Ly cũng Tu luyện ma đạo.

Chuyện này tối trực quan ảnh hưởng chính là, Nhân Hoàng Điện trung Thanh Đồng đỉnh gom Tín Ngưỡng chi lực tốc độ thoáng chậm lại.

Bất quá Trường Tồn Tiên Ông thường xuyên trạch ở Đạo Tông, Tịnh Tâm Thánh Nữ mới vừa xuất sơn, cũng không biết rõ chuyện này.

"Tên này người quần áo đen tại sao có thể trước thời hạn bố trí? Nếu không phải ta cường đại đến không cần Tín Ngưỡng chi lực, hắn quỷ kế thật đúng là có thể được sính."

Bây giờ Giang Ly không cho là đây là tình cờ có người truyền bá Ma Đạo cho Giang Nhất Tinh, có thể tiện tay chỉ một cái liền đem Giang Nhất Tinh từ Trúc Cơ trung kỳ tăng lên tới Kim Đan, ít nhất cũng là Hóa Thần hậu kỳ mới có thể làm được, khi đó Giang Nhất Tinh thiên phú một dạng cũng không có thế lực, ai sẽ nhàn cho hắn truyền bá Ma Đạo.

Hắn cảm thấy đây là một trận ghim hắn, hoặc có lẽ là nhằm vào Nhân Hoàng âm mưu!

Trường Tồn Tiên Ông vuốt râu không nói, một lát sau mới từ từ nói: "Hoặc là có người thông qua Thời Gian Chi Đạo gặp lại ngươi tương lai, hoặc là có tinh ranh thông duyên phận hoặc Vọng Khí Thuật, nhìn ra ngươi cùng Nhân Hoàng Chi Vị hữu duyên, hoặc là nhìn ra ngươi có Nhân Hoàng tức."

Thời Gian Chi Đạo cũng không phải là Đại Chu hoàng thất độc nhất, nói không chừng liền có vị nào ẩn tu tập được Thời Gian Chi Đạo.

"Duyên phận? Vọng Khí Thuật?" Giang Ly đối cái từ này có chút xa lạ.

"Ngươi không biết rõ cũng bình thường, duyên phận chú trọng duyên phận, hữu duyên cái gì ngươi cuối cùng sẽ có được, vô duyên đồ vật Cùng Kỳ thủ đoạn cũng là bọt nước. Vọng Khí Thuật cho là mỗi người đỉnh đầu đều có một cổ tức, tức màu sắc khác nhau, lấy được thành tựu cũng bất đồng."

"Những thứ này đều là thất truyền đã lâu Tu luyện pháp môn, không chừng kia tọa ngôi miếu đổ nát hoặc phá trong đạo quan thì có để lại tu hành pháp, tình cờ bị người được."

Mặc dù lấy được đầu mối, nhưng Giang Ly cũng không biết nên từ chỗ nào tra tìm.

"Vì sao lại có người phá hư Nhân Hoàng tín ngưỡng?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không hiểu.

Nhân Hoàng trở nên yếu đối người quần áo đen có lợi? Người đó để ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma?

Đây là một cái rất đơn giản đạo lý, nhưng Giang Ly cùng Trường Tồn Tiên Ông tuy nhiên cũng không để mắt đến một điểm này, giờ phút này bị Tịnh Tâm Thánh Nữ vô tình đánh thức, này mới tỉnh ngộ.

Bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, chắc chắn trong lòng câu trả lời.

Nhân Hoàng trở nên yếu đối với Vực Ngoại Thiên Ma có lợi!

Cửu Châu ra phản đồ!

Thậm chí có thể là Vực Ngoại Thiên Ma len lén lẻn vào Cửu Châu!.