Chương 50: Thương Nhai cấm chỉ nói chuyện

Chương 50: Thương Nhai cấm chỉ nói chuyện

Đạo Tông Tiên Khí giám định đại hội là Cửu Châu nổi danh thịnh hội, trăm năm đồng thời, bất kỳ tu sĩ đều có thể tham gia, đối với Tiên Khí cầm thế lực mà nói, đây là một lần hiếm thấy trao đổi cơ hội, nói là giám định, nhưng thật ra là dùng Tiên Khí đấu pháp.

Mà đối với còn lại tu sĩ mà nói, có thể ở chỗ này đi thăm đấu pháp, mua bán bảo vật, biểu diễn bảo vật, mỗi cái thương hội cũng lăm le sát khí, thật sớm liền trú đóng ở nơi này, ở Đạo Tông tạm thời thiết lập phân hội, bán đấu giá bảo vật, chuẩn bị làm một trận lớn.

Có Đạo Tông thư xác nhận, ai cũng không dám làm ra ỷ vào tu vi cường thế ép giá hành vi, hoặc là buổi đấu giá sau khi kết thúc giết người cướp của cử động.

Trong khoảng cách lần Tiên Khí giám định đại sẽ đi hơn tám mươi năm, lần này bởi vì Âm Dương Thiên Ấn tự luyện chuyển một cái duyên cớ, Đạo Tông trước thời hạn cho đòi mở đại hội.

"Ngươi đi Thương Nhai đi dạo sao?" Rời đi phong mình động sau, Giang Ly hỏi.

"Ôi chao?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không nghĩ tới Giang Ly sẽ hỏi loại vấn đề này, nàng thực ra rất muốn đi Thương Nhai đi dạo một chút, không nhất định mua đồ, nhưng nhất định phải đi dạo.

Nhưng có phi chu chi giám ở phía trước, cân nhắc đến Giang Ly tính cách, tự mình nói hết phải đi Thương Nhai, hắn có thể sẽ tới một câu vậy ngươi đi dạo đi, ta đi trước.

Vì vậy nàng vi phạm bản tâm, nói: "Không được, Thương Nhai có ý gì, không đi."

"Há, kia ngươi đi trước đi, ta đi đi dạo một chút." Giang Ly nói xong, tự mình đi, lưu lại trong gió xốc xếch Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ tức thẳng giậm chân, nàng cắn răng một cái hay lại là đi theo.

Đúng như Giang Ly trước quyết định, hắn tới tham gia đại hội chính là tới nghỉ, cho nên không có gì mục đích, chỉ là muốn đi lang thang khắp nơi, viếng thăm bằng hữu.

" Ừ, ngươi không phải cảm thấy Thương Nhai không có ý nghĩa sao?" Giang Ly chính đi một mình đến, không nghĩ tới rất nhanh thì Tịnh Tâm Thánh Nữ đuổi kịp hắn.

"Ồ, đóa hoa này thật là đẹp." Tịnh Tâm Thánh Nữ không có cách nào trả lời Giang Ly vấn đề, quay đầu ngồi chồm hổm dưới đất, làm bộ như bị trên sạp nhỏ bán hoa thảo hấp dẫn.

Hơn nữa đóa hoa này quả thật rất đẹp mắt, từ cánh hoa đến hoa kính toàn thân trắng như tuyết, trên mặt cánh hoa còn ngưng kết một lớp mỏng manh Băng Sương, Băng Sương ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hơi sáng lên thất thải quang mang.

"Tiên tử thật là tinh mắt, đây là ta từ Cực Hàn Chi Địa ngồi xổm một cái nguyệt mới rốt cuộc tìm được này đóa Tinh thể băng hoa, đối Băng Linh căn vô cùng hữu ích, có tỷ lệ cảm nhận được cực Hàn Băng ý!" Hàng rong hết sức rao hàng Tinh thể băng hoa, Băng Linh căn là biến dị đơn linh căn, có loại này linh căn tu sĩ cực ít, hắn cũng khổ nổi Tinh thể băng hoa lại bán không được, vừa muốn tới Tiên Khí giám định đại hội thử vận khí một chút.

Hắn cho là Tịnh Tâm Thánh Nữ là Băng Linh căn tu sĩ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ hỏi xong giá tiền, cũng không có trả giá, trực tiếp mua lại.

Nàng là Mộc Linh căn, Tinh thể băng hoa đối với nàng không có tác dụng, nhưng không liên quan, đẹp mắt là được.

Nhiều tiền lắm của Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy cái gì mua cái đó, bất kể thật giả, cũng không để ý tác dụng, mua tiêu chuẩn chỉ có một, đẹp mắt.

Tịnh Tâm Thánh Nữ mị lực động lòng người, lại nhiều tiền lắm của, rất nhanh thì đưa tới mọi người chú ý.

Giang Ly chính là mang theo một tấm mặt nạ, ai cũng không để ý hắn, mặt nạ bộ dáng liền là chính bản thân hắn.

Sâu sắc bọn nhỏ thích Giang Nhân Hoàng mặt nạ, một quả Hạ Phẩm Linh Thạch một tấm.

"Tốt đẹp đẽ nữ tử, cho ta đem nàng quẹo qua đến, ta muốn để cho nàng khi ta thứ tám cái hoàng tử Phi!" Ngụy Hoàng tối con trai nhỏ phân phó thuộc hạ.

Thuộc hạ do dự một chút, khuyên can: "Quý Phi trước khi đi dặn dò ngài không muốn ở Đạo Tông gây chuyện."

Lúc này Ngụy Hoàng còn đắm chìm trong đời này cũng đã không thể thấy Hồng Trần tiên tử đau đớn trung, Vô Tâm triều chính, cũng Vô Tâm tham gia đại hội, sẽ để cho tối con trai nhỏ thay thế đi tham gia Đạo Tông đại hội.

Ngụy Hoàng tối con trai nhỏ trợn mắt, bị dọa sợ đến thuộc hạ không dám nói nhiều nữa, ai không biết rõ hắn ỷ vào Ngụy Hoàng yêu thích, ở Đại Ngụy tứ vô kỵ đạn, khi nam phách nữ, xử lý nhân thủ đoạn cũng cực độ tàn nhẫn, nếu là có chọn, bọn họ mới không muốn làm Tiểu Hoàng Tử thuộc hạ.

"Chúng ta nhận được, các ngươi ở chỗ này gây chuyện, theo chúng ta đi một chuyến." Hai gã Đạo Tông đệ tử mặt không chút thay đổi đi tới Ngụy Hoàng tối con trai nhỏ trước mặt, thấy hắn bất động, hai người liền muốn động thủ.

"Các ngươi dám! Ta nhưng là Đại Ngụy hoàng tử!"

Ngụy Hoàng tối con trai nhỏ sốt ruột, lục đại tông môn cùng cửu đại Hoàng Triều địa vị tương đương, hắn người hoàng tử này tương đương với Đạo Tông đệ tử nòng cốt, Đạo Tông sao dám đối với hắn như vậy!

Hai gã Đạo Tông đệ tử nòng cốt bĩu môi một cái, dám ở Giang Nhân Hoàng bên cạnh gây chuyện, khác nói ngươi là hoàng tử, ngươi Lão Tử tới cũng vô dụng.

Thuộc hạ tượng trưng phản kháng một chút, liền trơ mắt nhìn hoàng tử bị Đạo Tông mang đi.

Thân ta là Hóa Thần Kỳ, không đánh lại Đạo Tông Nguyên Anh Kỳ rất bình thường đi.

"Ta làm cái gì các ngươi liền muốn mang ta đi!" Thấy thuộc hạ không quản lý mình, Đạo Tông không sợ chính mình, hắn sốt ruột, ta còn không làm chuyện xấu đây!

"Thương Nhai cấm chỉ nói chuyện!"

Ngụy Hoàng tối con trai nhỏ không thể tin nhìn huyên náo Thương Nhai, lý do này cũng quá qua loa lấy lệ!

Các ngươi nói ta chân trái bước vào Thương Nhai ta đều có thể tiếp nhận, không đúng, điều này cũng không có thể tiếp nhận!

Đạo Tông đệ tử nòng cốt đâu để ý hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp đem hắn lôi đi.

Lấy Giang Ly ánh mắt nhìn Thương Nhai, nơi này có bó lớn lậu có thể nhặt, trên lá cây có khắc tuyệt thế Kiếm Pháp, Thừa Lộ Bàn nhưng thật ra là một cái bí cảnh chìa khóa, yêu thú xương đùi bên trong hàm chứa một giọt Hợp Thể Kỳ yêu thú Chân Huyết. . .

Giang Ly nếu muốn kiếm được đồ lậu, Thương Nhai 99% thứ tốt cũng có thể bị hắn tìm tới.

Bất quá những thứ này với hắn mà nói không chỗ dùng chút nào, còn không bằng đem những thứ này để lại cho bọn tiểu bối.

Giang Ly lại nhìn thấy buổi đấu giá ở tuyên truyền, tuyên truyền trên viết sẽ chụp bán thứ gì, còn thần thần bí bí nói có áp trục bảo vật, hắn liền vào nhìn một cái.

"Cực Phẩm Linh Bảo chém yêu phi kiếm, đối Yêu Tộc uy lực sẽ gia tăng ba thành, năm trăm Hạ Phẩm Linh Thạch giá bắt đầu!"

"Năm trăm mười hai!"

"Ngàn lẻ 24!"

"2,004 mười tám!"

"4,096!"

Giang Ly kêu tiếng thứ nhất, đưa đến phía sau bắt đầu lấy chỉ số hình thức kêu giá, nghe đấu giá sư da mặt co rúc.

Hắn hành nghề 30 năm, còn không bái kiến ai gọi như vậy giá cả, không thể kêu số chẳn sao!

Càng có ý tứ là, Yêu Tộc đối thanh phi kiếm này hứng thú lớn nhất, giá cả cũng là bọn hắn nâng lên, hơn nữa cuối cùng cũng là một cái Yêu Tộc mua lại.

"Tại sao sẽ như vậy?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không thể hiểu được, nàng còn tưởng rằng sẽ là Bạch Trạch Hoàng Triều chung quanh Nhân tộc đúng không kiếm cảm thấy hứng thú, dù sao bọn họ tùy thời đối mặt yêu thú tập kích.

"Đối Yêu Tộc uy lực gia tăng, kia chiến thắng đồng loại khởi không phải thoải mái hơn? Yêu Tộc đều là loại ý nghĩ này." Giang Ly bất đắc dĩ giải thích, "Chiến thắng đồng loại, cá lớn nuốt cá bé, người mạnh là vua, huyết mạch vi tôn, ngược lại chính là không có đoàn kết hướng lên."

Đến tiếp sau này đó là cái gì Cực Phẩm duyên thọ đan, Long Hổ đại lực đan, vũ hành gương đồng, Phật Châu vân vân, để cho dưới đài tu sĩ cực kỳ ủng hộ.

Bất quá đối với Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ mà nói là thuộc về rất đồ vật bình thường, bạch cho bọn hắn cũng không dùng được.

Cuối cùng thần bí áp trục bảo vật là một món Đạo Khí, một thanh ẩn chứa Mộng chi nói đại chùy, có thể đem nhân gõ bất tỉnh sau lâm vào mộng cảnh.

Giang Ly suy nghĩ rất lâu cũng không có suy nghĩ ra, này đại chùy rốt cuộc có thể làm gì..