Chương 51: Bị đòn Chu Hoàng

Chương 51: Bị đòn Chu Hoàng

"Thiên hạ vạn pháp, dốc hết Đạo Tông "

Đây là đang Cửu Châu lưu truyền rộng rãi một câu nói, tuy có một chút khoa trương, nhưng cũng đủ để nói Minh Đạo tông ở Cửu Châu địa vị.

Tu sĩ thường nhất mượn ngoại lực có bốn loại, đan dược, Linh Bảo, phù văn, trận pháp. Mà Đạo Tông Luyện Đan Phong, luyện khí phong, phù văn đỉnh, trận pháp đỉnh là chính là này bốn loại ngoại lực người đứng đầu người.

Muốn học này bốn loại ngoại lực, vô luận như thế nào cũng lượn quanh không mở Đạo Tông.

Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ đi tới luyện khí phong cửa, nhìn thấy một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương đứng ở nơi đó, bên cạnh là mấy tên hộ vệ, cho dù thu liễm tu vi, Giang Ly cũng có thể nhận ra được mấy cái này trong hộ vệ cao nhất lại có Hợp Thể Kỳ, còn lại ở Hóa Thần Kỳ cũng là tay cừ.

Xem ra là nhà nào thế lực lớn nhân.

"Thúc thúc, ngươi không thể đi vào." Giang Ly chính muốn đi vào, liền bị cô bé gọi lại, "Phụ hoàng cùng phùng thúc thúc chính ở bên trong Luyện Khí, phụ hoàng nói, ở Luyện Khí hoàn thành trước, ai cũng không thể đi vào!"

"Thật là đáng yêu tiểu cô nương, ngươi tên là gì à?" Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy cô bé này sinh phấn điêu ngọc trác, sinh lòng hảo cảm, sờ một cái nàng đầu.

"Không cho phép sờ ta!" Tiểu cô nương dùng sức lắc đầu, từ Tịnh Tâm Thánh Nữ dưới chưởng thoát đi, chống nạnh nói, "Hừ, ta có thể Đại Chu Hoàng Thành Thập Cửu công chúa, Cơ Không Không!"

"Há, nói như vậy phụ thân là Cơ Chỉ?" Giang Ly lăm le sát khí, tới hứng thú, không nghĩ tới ở nơi này có thể gặp phải Chu Hoàng Cơ Chỉ.

Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ tại sao biết rõ hắn Giang Ly giả mạo Đạo Tông hành tẩu, nhất định là Cơ Chỉ mật báo!

"Thúc thúc ngươi biết cha của ta?" Cơ Không Không thấy Giang Ly mang theo Nhân Hoàng mặt nạ, đối với hắn rất có hảo cảm.

Nàng cũng rất sùng bái Nhân Hoàng Giang Ly.

Sùng bái Nhân Hoàng có thể là cái gì người xấu đây? Cơ Không Không nghĩ như vậy.

Rất hiển nhiên, nàng không biết rõ nàng Tam ca sự tình.

Vài tên hộ vệ đem ba người vây quanh, mơ hồ có bảo vệ Cơ Không Không ý vị, cầm đầu hộ vệ hỏi "Hai vị nhận biết chúng ta Thánh Thượng?"

Bọn hộ vệ thực ra rất khẩn trương, bọn họ không nhìn ra hai người này sâu cạn, tuyệt đối là Hợp Thể Kỳ cao thủ, hai người này nếu như người xấu, gây bất lợi cho Tiểu công chúa, bọn họ có thể không ngăn được.

"Không cần khẩn trương như vậy chứ sao." Giang Ly cười nói, tháo mặt nạ xuống, lộ ra và mặt nạ như thế mặt, "Dù sao ta và các ngươi Thánh Thượng cũng là bạn cũ."

"Chu Hoàng hộ vệ bái kiến Giang Nhân Hoàng!" Thấy là Giang Ly, bọn hộ vệ thanh tĩnh lại, liền vội vàng hành lễ.

Cơ Không Không há to mồm, có thể nuốt hạ một cái trứng gà.

"Thúc thúc ngài chính là Giang Nhân Hoàng? Ta nghe phụ hoàng nói qua ngươi cố sự!"

"Há, hắn là thế nào nói?"

"Phụ hoàng nói ngài là Cửu Châu đại anh hùng, tái thế Chân Tiên, phụ hoàng còn theo ta nói qua ngài thành vì Nhân Hoàng quá trình, một đường gian khổ, nói qua ngài thủ hộ Cửu Châu, cùng phụ hoàng đồng thời đại chiến Vực Ngoại Thiên Ma!" Cơ Không Không huơi tay múa chân, dùng vụng về phát biểu thuật lại Chu Hoàng cho nàng nói trước khi ngủ cố sự.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Cơ Chỉ là nhìn ta như vậy!" Giang Ly cười to, quyết định một hồi đánh Cơ Chỉ thời điểm hạ thủ nhẹ một tí.

"Luyện Khí không phải yêu cầu an tĩnh, Cơ Chỉ sẽ không Luyện Khí, đi vào trong làm gì?"

Giang Ly cười một tiếng: "Ngươi quên Cơ Chỉ Trọng Đồng rồi, đây chính là đối Luyện Khí có trợ giúp lớn."

. . .

Luyện khí phong bên trong, Cơ Chỉ cùng luyện khí phong Phong chủ đúng nghiên cứu Luyện Khí quá trình.

"Nếu như sau nửa giờ gia tăng một thành hỏa lực như thế nào, có thể thành công sao?" Luyện khí phong Phong chủ trên giấy viết viết vẽ một chút, trên giấy viết đầy Luyện Khí chương trình, lau lại sửa đổi một chút lại lau, nhìn lộn xộn.

Luyện Khí có nổ lò nguy hiểm, một lò tài liệu phải có hơn nửa báo hỏng, cho nên luyện khí phong Phong chủ thói quen ở mở lò trước, lặp đi lặp lại tính toán chính xác Luyện Khí quá trình, hỏa lực, tài liệu, dạng thức vân vân, cũng phải cân nhắc, là hạng nhất thập phần hao tổn tâm thần sự tình.

Bất quá lần này thật may có Cơ Chỉ hỗ trợ, có thể thuận lợi không ít.

Cơ Chỉ cặp kia Trọng Đồng trở nên thâm thúy mà thần bí, tựa hồ có thể nhìn rõ hết thảy.

"Không được, vẫn sẽ nổ lò." Cơ Chỉ đoán trước tương lai dựa theo quá trình này sẽ thất bại.

"A, thanh kia Thiên Sơn Tịnh Thủy đổi thành Tuyết Sơn Tịnh Thủy như thế nào?"

"Không được, lần này nổ mạnh lớn hơn."

Kia

"Không được. . ."

Kia

"Không được. . ."

Kia

"Ây, lúc này có thể thành công!"

Hai người lặp đi lặp lại suy diễn, rốt cuộc hoành thành thành công qua trình, Cơ Chỉ mệt mỏi thở hồng hộc, coi như hắn giỏi xem nhìn quá khứ vị lai, như vậy lặp đi lặp lại vận dụng Trọng Đồng cũng rất khổ cực.

Vì vậy bình thường hắn cũng sẽ không tùy ý vận dụng này đôi con mắt.

"Ừ ?" Cơ Chỉ sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.

"Thế nào?"

"Ta nhìn thấy ta một sẽ ra cửa sẽ bị người đánh một trận."

"Là ai ?" Luyện khí phong Phong chủ hiếu kỳ, bất quá cũng không thế nào lo lắng, nếu Cơ Chỉ có thể đoán trước tương lai, kia liền có thể quay mũi.

"Là Giang Ly!"

Luyện khí phong Phong chủ trầm mặc một hồi, không cần hỏi, Cơ Chỉ là có danh bể miệng, không chừng là câu nào trêu chọc đến Giang Ly rồi.

Hắn vỗ vỗ Cơ Chỉ bả vai: ". . . Ta đi Luyện Đan Phong tìm một quả Đại Hoàn Đan, thật sự không được ta ở Cản Thi Tông cũng có bạn."

Nói xong hắn liền đẩy cửa ra, không cho Cơ Chỉ chạy trốn cơ hội.

"Ngươi tâm với đáy lò như thế đen!" Cơ Chỉ tức miệng mắng to, sau đó liền thấy Giang Ly cười híp mắt đi vào, đóng cửa lại.

Nếu như ở Đại Chu địa phương, hắn còn có lòng tin với Giang Ly chu toàn một, hai, nhưng ở Đạo Tông. . .

"Đừng đánh mặt!"

" Đồng ý."

. . .

Một trận một phương diện chiến đấu kịch liệt sau, Giang Ly thần thanh khí sảng đi ra luyện khí phong, cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng đi Luyện Đan Phong thăm hỏi Luyện Đan Phong Phong chủ, cùng hoàn toàn không có tìm đan dược dự định luyện khí phong Phong chủ.

. . .

Mấy ngày sau, rốt cuộc nghênh đón muôn người chú ý các thế lực Tiên Khí biểu diễn khâu.

Tên là biểu diễn, thật là đấu pháp.

Nhân Hoàng Điện, lục đại tông môn, cửu đại Hoàng Triều, tứ hải những thế lực này cũng phái người ngồi trên khán đài, dĩ nhiên, cũng có bộ phận thế lực không có ai đến, tỷ như Đại Ngụy Hoàng Triều.

Ở những người này sau lưng, chính là tạm thời lũy tạo đài cao, trên đài cao, một quả Bảo Ấn có chút sáng lên, phía sau có Âm Dương hai ngư hàm vĩ xoay tròn.

Rất nhiều người cũng là thấy lần đầu tiên đến Âm Dương Thiên Ấn, bọn họ cảm thấy này Phương Ấn chương thật giống như thiên địa một loại rộng lớn, sâu không thấy đáy, hàm chứa xông phá ông trời uy lực, lại hình như là chư quả chi nhân, chư bởi đó quả, hết thảy nhân quả đều ngưng tụ ở này Phương Ấn bên trên.

Bọn họ thậm chí cảm thấy được này ấn cùng bọn chúng hữu duyên, có nhân quả, chính mình nên lấy được này ấn.

Nếu không phải là trên đài có rất nhiều đại lão trấn giữ, thật là có người muốn đụng một cái, cướp đi thiên ấn.

Bên này là Âm Dương Thiên Ấn uy lực, không chỉ có thể điểm hóa vạn vật, còn có thể tiến hành nhân quả công kích, làm cho không người nào có thể phòng ngự.

Trường Tồn Tiên Ông từng nói, coi như ở Tiên Giới, Âm Dương Thiên Ấn cũng là thập phần khó lường Tiên Khí.

Lôi đài không có thiết trên mặt đất, mà là thiết ở trên trời, Hợp Thể Kỳ tu sĩ cầm Tiên Khí đấu pháp, ảnh hưởng đến quá rộng, nếu là ở trên đất, không có phương tiện thi triển tay chân.

Đạo Tông ở đỉnh đầu mọi người bắc lên một tầng trận pháp, ngăn trở đấu pháp dư âm..