Chương 52: Trận đấu giải thích

Chương 52: Trận đấu giải thích

Trận đấu lập tức bắt đầu.

Đầu tiên ra sân là Đạo Tông Bạch Hoành Đồ tuyển thủ, làm Độ Kiếp Kỳ, hắn sẽ mang đến cho chúng ta cái gì xuất sắc biểu hiện, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ.

Được, chúng ta thấy Bạch Hoành Đồ tuyển thủ làm Độ Kiếp Kỳ, lại phi thường không biết xấu hổ lựa chọn Nho Giáo giáo chủ, chỉ có Hợp Thể Kỳ Đổng Trung Nhân tuyển thủ làm làm đối thủ!

Đổng Trung Nhân tuyển thủ không để ý tới Bạch Hoành Đồ tuyển thủ mời, Bạch Hoành Đồ tuyển thủ phải làm gì. . . Bạch Hoành Đồ tuyển thủ khiêu khích! Bạch Hoành Đồ tuyển thủ đang gây hấn với Đổng Trung Nhân tuyển thủ!

Khiêu khích lời nói phi thường khó nghe, thật sự làm người ta phẫn nộ, ta làm người chủ trì, nếu như nghe được cái này loại lời nói, nhất định phải cùng hắn đánh một trận!

Không biết rõ giỏi dưỡng khí Nho Giáo giáo chủ sẽ làm ra như thế nào lựa chọn!

Quả nhiên, chúng ta thấy Đổng Trung Nhân tuyển thủ tức bắt đầu phát run. . . Đổng Trung Nhân tuyển thủ đón nhận khiêu chiến! Hắn đón nhận khiêu chiến!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ thủ đoạn thập phần cấp thấp, nhưng tựa hồ rất tác dụng!

Để cho chúng ta vì Đổng Trung Nhân tuyển thủ dũng khí vỗ tay!

Giang Ly đột nhiên vỗ tay, để cho một bên ngồi Tịnh Tâm Thánh Nữ kinh ngạc.

Giang Ly tiếp tục nội tâm giảng giải.

Xem ra chúng ta hôm nay có thể may mắn thấy Nho Giáo Đại Nho tự thiếp!

Đổng Trung Nhân tuyển thủ lấy ra Đại Nho tự thiếp! Là chân chính Đại Nho tự thiếp! Là chân chính Tiên Khí!

Hai vị tuyển thủ bay đến không trung, Đổng Trung Nhân tuyển thủ định cho Bạch Hoành Đồ tuyển thủ nói phải trái, để cho hắn buông tha chiến đấu, để cho chúng ta nghe nghe bọn hắn ở nói cái gì.

"Đây là Tiên Khí giám định đại hội, phải dùng Tiên Khí chiến đấu, các ngươi Đạo Tông duy nhất Tiên Khí chính đặt ở trên sân khấu, ngươi lấy cái gì chiến đấu?"

"Không thể nói như thế, đây là chúng ta Đạo Tông mở đại hội, chúng ta Đạo Tông không tham gia chiến đấu sao được, khởi không phải lộ ra Đạo Tông không cảm giác tồn tại, đến, ta cũng không khi dễ ngươi, không dùng võ khí, tay không cùng nắm Tiên Khí ngươi chiến đấu."

Chúng ta thấy Đổng Trung Nhân tuyển thủ vẫn còn ở định cảm hóa Bạch Hoành Đồ tuyển thủ, Bạch Hoành Đồ tuyển thủ Không nói võ đức, hắn đánh lén! Trận đấu còn chưa bắt đầu! Hắn làm Độ Kiếp Kỳ đi đánh lén một vị Hợp Thể Kỳ!

Xin cho người chủ trì chửi một câu.

Bạch Hoành Đồ ngươi ** ** ** **

Đổng Trung Nhân tuyển thủ ở Đại Nho tự thiếp bên trên viết chữ!

Hắn viết một cái "Cút" tự!

Hắn muốn dán vào Bạch Hoành Đồ tuyển thủ trên người! Hắn thành công!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao ứng đối. . . Hắn cởi quần áo rồi! Hắn cởi quần áo rồi! Hắn cởi xuống  đạo của bản thân bào!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ đạo bào lăn xa rồi! Bạch Hoành Đồ tuyển thủ còn tại chỗ! Hắn không phát hiện chút tổn hao nào!

Xuất sắc! Thật là thập phần xuất sắc chiến đấu!

Mời các vị tu sĩ không muốn tranh đoạt Bạch Hoành Đồ tuyển thủ đạo bào, mời Đạo Tông đệ tử chủ trì một chút trật tự, mặc dù rất mất mặt, thế nhưng bộ đạo bào là Đạo Khí, xin đem nó nhặt về.

Chúng ta đem hình ảnh cắt trở lại, Đổng Trung Nhân tuyển thủ lại viết một cái tự, lại dán vào Bạch Hoành Đồ tuyển thủ trên người!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ lại cởi một bộ đạo bào! Hắn rốt cuộc mặc bao nhiêu bộ đạo bào! Xem ra hắn hôm nay đến có chuẩn bị!

Chẳng nhẽ Đổng Trung Nhân tuyển thủ lần này thất bại sao?

Không, không đúng, tình huống không đúng! Bạch Hoành Đồ tuyển thủ đạo bào lại bày ra tư thế chiến đấu, đạo bào cùng Bạch Hoành Đồ tuyển thủ đánh!

Nguyên lai Đổng Trung Nhân tuyển thủ lúc này viết là "Đấu" tự!

Có thể để cho bất luận cái gì trợ giúp chính mình chiến đấu "Đấu" tự thiếp!

Đổng Trung Nhân tuyển thủ thừa thắng xông lên, hắn liên tục viết ba cái "Chiến" tự!

Chúng ta có thể thấy ba cái "Chiến" tự thiếp hóa thành ba vị Kim Giáp Thần nhân, mỗi một vị đều là Hợp Thể đỉnh phong!

Người chủ trì Tiểu Giang với mọi người giải thích một chút, ba vị này Kim Giáp Thần người là Nho Giáo hộ pháp, Nho Giáo mỗi một vị đệ tử đột phá Hợp Thể Kỳ, cũng sẽ ở Đại Nho tự thiếp bên trên lưu lại cái bóng ngược, chỉ cần viết xuống "Chiến" tự thiếp, những thứ này cái bóng ngược sẽ hóa thành Nho Giáo hộ pháp, thủ hộ Nho Giáo.

Được, chúng ta thấy chiến đấu thập phần kịch liệt, Bạch Hoành Đồ tuyển thủ ở vào địa vị bất lợi, hắn bị  đạo của bản thân bào cùng ba vị tay cầm trường kiếm Kim Giáp Thần nhân vây công, còn phải phòng bị Đổng Trung Nhân tuyển thủ xuất thủ!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ bắt đầu hộc máu! Hắn bị đánh rất thảm!

Mời mọi người không cần lo lắng, Độ Kiếp Kỳ có thể nhỏ máu trọng sinh, Bạch Hoành Đồ tuyển thủ được đều là bị thương ngoài da.

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ chủ động xuất thủ! Hắn đạp bay Kim Giáp Thần nhân! Đả thương Đổng Trung Nhân tuyển thủ!

Chiến đấu trường mặt thập phần tàn khốc, hữu tình nhắc nhở, mời vị thành niên tu sĩ ở trưởng thành tu sĩ cùng đi xem.

Đổng Trung Nhân tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao! Hắn viết "Hồi" tự thiếp! Hắn lại trả lời đến mới bắt đầu trạng thái!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ vận dụng đạo thuật! Một cái không ngừng lăn lộn Giang Hà hoành ở trên trời!

Là Đạo Tông Giang Hải trời nghiêng thuật!

Giang Hà xông về Đổng Trung Nhân tuyển thủ! Thanh thế kinh người! Bị Đổng Trung Nhân tuyển thủ dùng "Thu" tự thiếp thu vào!

Chiến đấu thập phần kịch liệt, Bạch Hoành Đồ tuyển thủ không ngừng vận dụng đạo thuật, Đổng Trung Nhân tuyển thủ không ngừng dùng tự thiếp đáp lại, hai người đánh có tới có lui!

Xin thứ lỗi người chủ trì thiếu thốn từ ngữ.

Đổng Trung Nhân tuyển thủ viết người kế tiếp "Tử" tự thiếp! Dán vào Bạch Hoành Đồ tuyển thủ trên ót!

Bạch Hoành Đồ tuyển thủ Dương Thần Xuất Khiếu! Hắn muốn tiến hành Linh Hồn Công Kích! Đổng Trung Nhân tuyển thủ chống đỡ được sao!

Được, hai vị tuyển thủ tựa hồ biết được đây chỉ là một tràng hội giao lưu, mới vừa rồi thủ đoạn hơi quá đáng.

Chúng ta thấy hai vị tuyển thủ bắt tay giảng hòa. . . Bọn họ lúc bắt tay gian thật giống như hơi dài.

Thật giống như Bạch Hoành Đồ tuyển thủ nổi gân xanh, Đổng Trung Nhân tuyển thủ nắm "Lực" tự thiếp.

Hai vị tuyển thủ cuối cùng đem tay tách ra, vòng thứ nhất trận đấu viên mãn làm quen!

"Tại sao ta cảm giác ngươi mới vừa rồi nội tâm rất sống động?" Tịnh Tâm Thánh Nữ nghi ngờ hỏi Giang Ly, loại cảm giác này không có căn cứ, nhưng nàng lại tin tưởng chính mình cảm giác.

"Nào có." Giang Ly mặt không chút thay đổi nói.

"Mới vừa rồi hai người muốn tiếp tục đánh xuống, ai sẽ thắng?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không hề quấn quít cái vấn đề này.

"Đổng Trung Nhân dùng toàn lực, nhưng Bạch Hoành Đồ thành thạo, Phù Văn Trận pháp như thế đều vô ích, hơn nữa hai người kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch quá lớn, Đổng Trung Nhân không sánh bằng Bạch Hoành Đồ."

"Ta nhớ được Tiên Khí có thể để bù đắp Hợp Thể Kỳ cùng Độ Kiếp Kỳ cái hào rộng à?"

"Ngươi nói là chủ công phạt Tiên Khí, tỷ như Bồng Lai Tiên Đảo hắn núi đá, Bồng Lai nếu như Đảo Chủ nắm hắn núi đá, Bạch Hoành Đồ cũng chỉ có ngoan ngoãn bị đánh phần."

"Nhân Hoàng càng như thế coi trọng ta?" Hai người nói chuyện không có che che giấu giấu, ngồi ở một bên Bồng Lai Đảo chủ khẽ cười nói.

Bồng Lai Đảo chủ chớ Nhược Vũ là một gã vóc người thật tốt mỹ phụ, khóe mắt có một viên lệ nốt ruồi, Hợp Thể đỉnh phong tu vi, ở Giang Ly còn chỉ có Luyện Khí Kỳ thời điểm, nàng cũng đã là Bồng Lai Đảo Đảo Chủ.

"Đâu có đâu có, nói thật nói thật mà thôi. Không biết chớ Đảo Chủ là muốn chọn Chiến Phật môn Phạm Thiên tháp, Thiên Nguyên Hoàng Triều như ý hồ lô hay lại là Đại Chu Hoàng Triều cổ kim kiếm?"

"Lão Phật không có ở đây, cùng như ý hồ lô giao thủ số lần cũng không ít, ngược lại là Đại Chu cổ kim kiếm, nghe có thể nhiễu loạn thời không, chưa từng đánh một trận."

"Cơ Chỉ, để cho ta lãnh giáo một chút ngươi Đại Chu cổ kim kiếm!" Bồng Lai Đảo chủ chớ Nhược Vũ đứng dậy hướng về phía Cơ Chỉ nói.

Cơ Chỉ tự nhiên đáp ứng.

Chỗ Đạo Tông, ở quốc vận gia trì hạ hắn chỉ có thể đến Hợp Thể đỉnh phong, vừa vặn thích hợp cùng chớ Nhược Vũ đánh một trận..