Chương 53  Cổ Kim Kiếm

Chương 53  Cổ Kim Kiếm

Chính như tên, hắn núi đá chỉ là một hòn đá nhỏ, nhưng là nhất đẳng công phạt Tiên Khí, phàm là ném ra ngoài, nhất định sẽ đánh trúng đối thủ, tay cầm hắn núi đá Mạc đảo chủ ở Hợp Thể Kỳ liền là nhân vật vô địch, lấy thể tu nổi tiếng Trương Khổng Hổ chính diện kề bên truy cập đều phải sắp chết.

Nhưng mà Cơ Chỉ lại hoàn toàn không sợ.

Đối mặt quăng tới hắn núi đá, hắn nhẹ nhàng chém ra một kiếm, hắn núi đá tốc độ một chút trở nên chậm chạp, làm đụng phải Cơ Chỉ thời điểm, đã hoàn toàn không có uy hiếp.

"Đây là. . . Thời gian lực lượng?" Tịnh Tâm Thánh Nữ chần chờ nói, nàng nghe nói qua Cổ Kim Kiếm đại danh, đó là Cơ gia Tổ Tiên, kia đuôi Thời Không Trường Hà ngư, tại phi thăng lúc đem lột xác luyện chế thành một thanh xương cá kiếm, có thể ảnh hưởng thời không, nhưng cụ thể như thế nào ứng dụng, nàng nhưng là không biết.

" Đúng, hắn một kiếm này đảo loạn rồi hắn núi đá chính mình thời không, để cho hắn núi đá bay mấy năm, hắn núi đá sau lực vô kế, nhưng lại bởi vì đặc tính là nhất định sẽ đánh trúng địch nhân, cho nên chỉ có thể tiếp tục bay về phía Cơ Chỉ." Giang Ly so với Tịnh Tâm Thánh Nữ nhìn càng rõ ràng, một kiếm này nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng để lộ ra tới đồ vật lại thập phần kinh khủng.

Thừa dịp Mạc đảo chủ thu hồi hắn núi đá thời gian, Cơ Chỉ xông lên hướng về phía Mạc đảo chủ liền chém mấy kiếm.

Mạc đảo chủ mới vừa tránh thoát một kiếm, mộtt kiếm khác giống như dự liệu tốt như thế, chém hướng mình, liên tiếp mấy lần đều là như vậy, để cho nàng kề bên không ít kiếm thương.

Nàng cau mày nhìn con mắt của Cơ Chỉ, bừng tỉnh đại ngộ, này không phải Cổ Kim Kiếm tác dụng, mà là Cơ Chỉ Trọng Đồng có thể đoán trước tương lai, cho nên hắn Kiếm Pháp mới giống như chưa biết tiên tri như thế chém trúng chính mình.

Ý thức được nguyên nhân, nàng biết rõ cùng Cơ Chỉ cận chiến chỉ ăn thiệt thòi, liền kéo dài khoảng cách, lại lần nữa ném ra hắn núi đá.

Hắn núi đá lấy một hóa vạn, đem Cơ Chỉ ngăn thập phương không đường, chỉ có thể cứng rắn kề bên.

Ai ngờ hai tay Cơ Chỉ cầm kiếm, che ở trước ngực, hơn mười ngàn viên cấp tốc đánh tới hắn núi đá đến gần hắn thời điểm đột nhiên hãm lại tốc độ, giống như lấy Cơ Chỉ làm tâm điểm, vạch ra một đạo lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, hết thảy sự vật thời gian cũng sẽ bị vô hạn kéo dài.

Đột nhiên Mạc đảo chủ chỗ vị trí xuất hiện một đạo kiếm khí, Mạc đảo chủ không tránh kịp, bị kiếm khí gây thương tích, nàng bản năng na di địa phương, ở địa phương mới nhưng lại bị chặt đến.

Bất luận Mạc đảo chủ đi nơi nào, nàng đi địa phương cũng sẽ trống rỗng xuất hiện không cách nào né tránh kiếm khí!

"Mạc đảo chủ, Cổ Kim Kiếm uy lực như thế nào?" Tay cầm xương cá Kiếm Cơ Chỉ khẽ mỉm cười, tia không ngạc nhiên chút nào Mạc đảo chủ gặp phải tình huống.

"Trọng Đồng cùng Cổ Kim Kiếm thật đúng là tuyệt phối!" Mạc đảo chủ thở dài nói, nàng biết Cơ Chỉ thủ đoạn, nhưng tạm thời còn không nghĩ tới ứng đối phương pháp.

Hắn núi đá uy lực hoàn toàn không có biểu diễn ra, vẫn còn bị Cổ Kim Kiếm gây thương tích, việc đã đến nước này, Mạc đảo chủ nơi nào không biết rõ mình đã thua.

Trận chiến này đánh bực bội, nhưng thua chính là thua, nàng nhận thức.

Kiếm khí không có thương tổn được căn bản, đã là Cơ Chỉ có lòng tốt.

"Tình huống gì?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không có biết rõ Cơ Chỉ làm cái gì.

Giang Ly khẽ cười một tiếng: "Ta cũng ăn rồi như vậy thua thiệt, Cơ Chỉ đã sớm dự liệu được sẽ bị khiêu chiến, liền dùng Trọng Đồng trước thời hạn thấy người khiêu chiến là ai, thời giờ gì ở cái gì vị trí, sẽ dùng Cổ Kim Kiếm lưu hạ một đạo kiếm khí, đi qua lưu lại kiếm khí bây giờ mới xuất hiện, này đồng dạng là Cổ Kim Kiếm năng lực."

"Mạc đảo chủ thua ở chưa quen thuộc Cổ Kim Kiếm bên trên, hắn núi đá có thể công vạn vật, có thể kích phá không gian, cũng có thể đánh đánh Thời gian trường hà, như Mạc đảo chủ biết rõ Cổ Kim Kiếm năng lực, liền có thể dùng hắn núi đá đánh trúng Thời gian trường hà, để cho Thời gian trường hà dâng lên rung động, tương lai liền sẽ trở nên hỗn độn, Trọng Đồng cùng Cổ Kim Kiếm uy lực vì vậy giảm nhiều."

Giang Ly vài ba lời liền nói rõ ràng Mạc đảo chủ chiến thắng phương pháp, để cho trên đài mọi người khâm phục.

"Đông Hải Long Vương, tới chiến!"

Bây giờ chỉ còn lại Thiên Nguyên Hoàng Triều Như Ý Hồ Lô cùng Tứ Hải Long Châu không có ra sân, mọi người còn tưởng rằng là Thiên Nguyên Nữ Hoàng đang khiêu chiến.

Ai ngờ Thiên Nguyên Nữ Hoàng khẽ nhíu mày, mặc dù mình là muốn khiêu chiến Đông Hải Long Vương, nhưng nàng còn chưa hô lời nói đây.

Thiên Nguyên Nữ Hoàng một bộ Hoàng Bào, uy nghiêm mà trang trọng, tuy là vị cực đẹp nữ tử, nhưng người nào thấy nàng đầu tiên nhìn cũng sẽ không bị nàng xinh đẹp sở kinh kiều diễm ướt át, mà là bị nàng thượng vị giả khí chất thật sự áp chế.

"Đông Hải Long Vương, tới chiến!" Trên trời người lại lập lại một lần, mọi người này mới phản ứng được, là Mạc đảo chủ đang gọi.

Mặc dù thừa nhận mình thua, nhưng Mạc đảo chủ càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận, muốn phải thật tốt đánh một trận, trút giận một chút.

Thân mặc áo bào xanh, thân thể con người Long Thủ Đông Hải Long Vương vẻ mặt đau khổ không thể làm gì khác hơn là nghênh chiến.

Người khác không biết Mạc đảo chủ thực lực gì, hắn còn không biết sao.

Lục đại tông môn trung chỉ có Bồng Lai Tiên Đảo ở vào hải ngoại, cũng chính là ở tứ hải, cùng Long Cung là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy quan hệ.

Tất cả mọi người không cầm Tiên Khí, Mạc Nhược Vũ có thể một người đánh hai vị Long Vương, tất cả mọi người cầm lên Tiên Khí, Mạc Nhược Vũ có thể đánh bốn cái.

Tứ Hải Long Vương có lúc đều muốn, tất cả mọi người là thần thú, muốn không dứt khoát cùng Bạch Trạch Hoàng Triều thống nhất, Nhân tộc đây cũng quá khi dễ người rồi!

Không không không, không thể nghĩ như vậy, ta đã không phải đã từng Long Vương rồi, ta hôm nay là tu luyện qua « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  Tứ Hải Long Vương đứng đầu, Đông Hải Long Vương! Các huynh đệ để cho ta lên đài, là tin tưởng ta này cái Đại ca có thể dẫn tứ hải đi về phía huy hoàng!

Đông Hải Long Vương ý niệm tới đây, nhất thời sinh ra một cổ sức lực, tu luyện qua « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  sau còn chưa bao giờ cùng Mạc Nhược Vũ đấu qua, hôm nay vừa vặn một tiếng hót lên làm kinh người!

. . .

Đông Hải Long Vương thua rất thảm, Bạch Hoành Đồ với không cần tiền tựa như đem Đại Hoàn Đan hướng long chủy bên trong nhét.

Đông Hải Long Vương đây là thời điểm suy nghĩ, bình thường Mạc Nhược Vũ đánh mình cũng không ác như vậy, lúc này có phải hay không là cảm thấy ngược lại cũng Đạo Tông Đại Hoàn Đan lật tẩy, dứt khoát tới lần ác.

"Này Lão Long Vương trở nên mạnh mẽ!" Mạc Nhược Vũ trở lại khán đài sau, cau mày nói, mặc dù mình chiến thắng Đông Hải Long Vương, nhưng là có thể cảm nhận được hắn quả thật so với ban đầu mạnh hơn, Long Tộc vốn là lấy nhục thân sở trường, bây giờ Đông Hải Long Vương thân thể so với ban đầu càng bền chắc.

Cầm lên Tiên Khí, bây giờ nàng đại khái chỉ có thể đánh ba cái Long Vương.

"« Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tốt như vậy dùng?" Làm Long Cung hàng xóm, Mạc Nhược Vũ cũng nghe nói Long Tộc đang len lén luyện thể, nàng miểu Hướng Giang cách.

Giang Ly cảm giác mình bị người dõi theo.

"Đại ca cầm bốn miếng Long Châu cũng không đỡ nổi hắn núi đá."

"May là Đại ca lên rồi a."

"Đúng vậy đúng vậy, bằng không nằm chính là chúng ta."

Còn lại ba vị Long Vương ở dưới đài xì xào bàn tán, Tiên Khí tự luyện, ngàn năm một thuở, bọn họ dĩ nhiên muốn đi qua, bất quá không thể ngoài sáng tới, ngoài sáng lên đài, Đại ca chính là bọn hắn kết quả.

Thân là Đại ca, dĩ nhiên phải dẫn đầu bị đòn.

Bình tĩnh mà xem xét, Long Châu lực phòng ngự cực độ kinh người, đừng xem Đông Hải Long Vương cầm bốn miếng Long Châu vẫn bị đánh rất thảm, đó là bởi vì hắn núi đá một kích tất trúng đặc tính, có thể không nhìn Long Châu phòng ngự, nếu như đổi thành Bạch Hoành Đồ, Độ Kiếp Kỳ tu vi cũng không đánh nổi Long Châu.

Tiên Khí tương khắc, không có biện pháp.

"Mau nhìn, Âm Dương Thiên Ấn có biến hóa!"

. . .

Cảm tạ ta gà mái nha, ám hai vị bạn đọc bỏ phiếu tháng.

Đây là ta lần đầu tiên nhận được phiếu hàng tháng..