Chương 54: Cửu Châu đại loạn

Chương 54: Cửu Châu đại loạn

Âm Dương Thiên Ấn là một quả ngọc chất con dấu, lớn chừng bàn tay, lúc này lại hấp dẫn ánh mắt cuả người sở hữu.

Ngay cả nhìn quá nhiều lần Âm Dương Thiên Ấn tự luyện Trường Tồn Tiên Ông cũng từ phong mình trong động đi ra, nhìn về Âm Dương Thiên Ấn, trong ánh mắt tràn đầy hoài niệm.

Không có bất kỳ người nào thúc giục, cũng không có Pháp Lực ba động, Âm Dương Thiên Ấn bắt đầu chậm chạp xoay tròn, phía sau hàm vĩ hắc bạch ngư dừng lại du động.

Theo Âm Dương Thiên Ấn xoay tròn, phần kia chư quả chi nhân cùng chư bởi đó quả càng phát ra nặng nề, mỗi người cũng cảm giác mình cùng Âm Dương Thiên Ấn liên lạc ở càng sâu.

Mình và Âm Dương Thiên Ấn hữu duyên, có nhân quả, đây là Cửu Châu đệ nhất chí bảo, nên chính mình được hưởng.

Ý nghĩ như vậy xông lên người sở hữu trong lòng, rốt cuộc có người không nhịn được muốn động thủ.

Kia là một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, ở Cửu Châu cũng chắc chắn được cho cao thủ, hắn tự nhận có tư cách nắm giữ như vậy chí bảo.

Còn không chờ Bạch Hoành Đồ xuất thủ, thì có vài tên Hợp Thể Kỳ trưởng lão đem người bấm lên.

Đạo Tông khác không nhiều, chính là Hợp Thể Kỳ trưởng lão nhiều.

Trong đám người lại có vài tên tu sĩ xuất thủ, không chỉ là Hợp Thể Kỳ, liền Hóa Thần Kỳ, Nguyên Anh Kỳ cũng muốn cầm Âm Dương Thiên Ấn.

"Thiên ấn che mắt mọi người linh đài." Giang Ly thở dài.

Trên đài mọi người cũng có "Vật này cùng ta có duyên" ý nghĩ, nhưng bọn hắn có thể rất tốt khắc chế.

Mặc dù thực lực không đồng nhất, đại đa số Hoàng Đế đều là chỉ có Hóa Thần Kỳ, Nguyên Anh Kỳ, nhưng bọn hắn tâm tính so với dưới đài tu sĩ tốt hơn.

Hơn nữa bọn họ cũng biết rõ, muốn là mình dám cướp Âm Dương Thiên Ấn, vậy sẽ phải gặp phải Đạo Tông tông chủ cùng đương thời Nhân Hoàng trấn áp.

Mặt mũi này liền mất hết.

Kiếp vân ngưng tụ, thiên uy phô thiên cái địa, phảng phất Âm Dương Thiên Ấn lại luyện chuyển một cái sẽ chạm đến cấm kỵ, không vì Thiên Đạo thật sự dễ dàng tha thứ.

Ngay cả Độ Kiếp Kỳ Bạch Hoành Đồ cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch, chảy xuôi giọt mồ hôi, loại này kiếp nạn quá mức kinh khủng, không phải phàm nhân có thể đối mặt, chỉ là không biết cùng Giang Ly thiên kiếp so sánh cái nào kinh khủng hơn.

Giang Ly Độ Kiếp mười lăm lần, thiên kiếp nhưng là một lần so với một lần kinh khủng.

Hắn liếc trộm Giang Ly, phát hiện đối phương chính tràn đầy phấn khởi xem Tiên Khí kiếp nạn, hoàn toàn không có ảnh hưởng, hắn có lòng muốn hỏi kiếp nạn như thế nào, nhưng ở thiên uy bên dưới, hắn khó mà há mồm.

Bạch Hoành Đồ còn như vậy, những người khác cũng đều chẳng tốt đẹp gì, lại cũng không có người dám chấm mút Âm Dương Thiên Ấn.

"Là Địa Thủy Hỏa Phong Tứ Kiếp khó khăn!" Trường Tồn Tiên Ông một cái vạch trần Tiên Khí kiếp nạn, sắc mặt của hắn ngưng trọng, chau mày, "Tiên Giới có một loại cách nói, cho là thế giới là do này bốn loại nguyên tố tạo thành, này bốn đại kiếp khó khăn có thể Sáng Thế cũng có thể diệt thế, cực độ kinh khủng!"

Âm Dương Thiên Ấn bị này tứ trọng kiếp nạn lễ rửa tội, do bích lục ngọc chất dần dần trở nên trong suốt, phảng phất đang tái sinh.

Hỏa Kiếp khó khăn trung một giọt Hỏa Tinh bắn bắn ra, đem cách đó không xa một tòa núi lớn đốt thành thủy tinh!

Thủy Kiếp khó khăn trung một tích thủy nhỏ xuống, đập ra một cái sâu không thấy đáy hố to, phảng phất một mực thông đến Cửu Châu phía sau!

Âm Dương Thiên Ấn tốc độ xoay tròn dần dần chậm lại, xuyên thấu qua Minh Độ cũng đang tăng lên, tứ trọng kiếp nạn càng là mão sức chân tức, phải đem thiên ấn phá hủy.

Đạo Tổ kinh tài diễm diễm, luyện chế Âm Dương Thiên Ấn càng là bất phàm, theo Trường Tồn Tiên Ông nói, sở hữu Tiên Khí đều phải qua chủ nhân luyện chế mới có thể tăng lên chính mình, chỉ có Âm Dương Thiên Ấn một cái đặc biệt, có thể tự đi luyện chế!

Ở kinh khủng này kiếp nạn trung Âm Dương Thiên Ấn không ngừng tăng lên chính mình, cuối cùng nó dừng lại xoay tròn, toàn thân hóa thành thủy tinh cảm nhận, hoàn mỹ không một tì vết, không dính thế gian bụi trần!

Âm Dương Thiên Ấn nhẹ nhàng đung đưa, đem tứ trọng kiếp nạn đánh nát!

Thiên ấn luyện nữa chuyển một cái!

"Rốt cuộc hoàn thành."

Bạch Hoành Đồ thở ra một hơi dài, đồng thời đây cũng là ý tưởng của người sở hữu.

"Chúc mừng Bạch Tông chủ, có thể cầm có như thế Tiên Khí!"

"Đạo Tông nội tình hùng hậu!"

"Hôm nay thật là tăng kiến thức!"

Khán đài thượng nhân không ngừng chúc mừng Bạch Hoành Đồ, Bạch Hoành Đồ nghe cũng là mặt mày hớn hở, trong lòng rất là đắc ý.

"Hừ! Một bầy phàm nhân, nhục thân yếu ớt, dựa vào cái gì cầm ta?"

Một đạo chưa từng nghe qua oa oa âm thanh truyền khắp Đạo Tông, giọng cực kỳ phách lối.

"Là ai không tiếc lời!"

Có Đạo Tông trưởng lão rống giận, lại không tìm được nguồn thanh âm.

"Ở phía trên." Giang Ly cau mày, ngửa đầu nhìn trời.

"Ngược lại là có một cơ trí." Nhõng nhẽo thanh âm tràn đầy cười nhạo, liền Giang Ly cũng không coi vào đâu, nhưng mà mọi người lại không người để ý nó nói cái gì, bởi vì nó sẽ lại nói tiểu thuyết  liền khó tin.

Âm Dương Thiên Ấn đang nói chuyện!

"Ngươi là ai!" Đạo Tông tông chủ nghiêm nghị quát hỏi, hắn có thể cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có bảo vật biết nói chuyện!

Coi như là Tiên Khí cũng chưa nghe nói qua!

"Ha ha ha, ta là ai? Ta đương nhiên là Âm Dương Thiên Ấn!" Âm Dương Thiên Ấn lộn mèo, phảng phất là đang ăn mừng chính mình sinh ra.

"Thiên ấn tổng cộng trải qua tám lần tự luyện, mới vừa rồi chính là lần thứ chín, Tiên Khí cửu luyện có thể sinh ra linh trí, ta vốn tưởng rằng là truyền thuyết, nhưng chưa từng nghĩ là thực sự!" Trường Tồn Tiên Ông đi tới khán đài, như lâm đại địch.

"Trường tồn sư đệ."

"Thiên ấn sư huynh."

Âm Dương Thiên Ấn cùng Trường Tồn Tiên Ông chào lẫn nhau.

Như Âm Dương Thiên Ấn bất sinh linh trí, vậy nó liền chỉ là Đạo Tổ vũ khí, như sinh ra linh trí, nó đó là Đạo Tổ đồ đệ!

Mà Trường Tồn Tiên Ông tuy là Cửu Châu cổ xưa nhất lão nhân, nhưng cũng là Đạo Tổ tối tiểu đệ tử, luận bối phận, hắn là Âm Dương Thiên Ấn sư đệ!

"Thiên ấn sư huynh sinh ra linh trí, thật đáng mừng, không biết sau này có tính toán gì không, nếu không chê, không ngại tới Đạo Tông ngồi xuống?" Trường Tồn Tiên Ông đối thái độ của Âm Dương Thiên Ấn thập phần khách khí, một món có linh trí Tiên Khí mạnh bao nhiêu, hắn không cách nào tưởng tượng.

Âm Dương Thiên Ấn lắc lư thân thể, phảng phất là ở lắc đầu: "Sư đệ hảo ý tâm lĩnh, nhưng bây giờ ta chỉ muốn làm một chuyện."

Âm Dương Thiên Ấn thanh âm đột nhiên trở nên lớn, truyền khắp Cửu Châu, coi như là tại phía xa thâm Hải Long cung cũng có thể nghe tiếng tích.

"Cấp cho thiên hạ Linh Bảo tự do, thành lập Linh Bảo Hoàng Triều!"

"Nhân loại tại sao tàn nhẫn, nắm chúng ta Linh Bảo tàn sát lẫn nhau!"

"Các ngươi Nhân tộc dựa vào cái gì ủng có chúng ta! Chúng ta Linh Bảo là tự do!"

Dùng nhõng nhẽo thanh âm nói ra những lời này, tựa hồ là một món rất khôi hài sự tình, nhưng mà người ở tại tràng không có một có thể cười được.

Bọn họ cảm giác mình Linh Bảo ở xao động!

"Thiên hạ Linh Khí, ta thay trời mà đi, cấp cho các ngươi linh trí cùng tự do!"

"Thiên hạ pháp khí, ta thay trời mà đi, cấp cho các ngươi linh trí cùng tự do!"

"Thiên hạ Đạo Khí, ta thay trời mà đi, cấp cho các ngươi linh trí cùng tự do!"

"Thiên hạ Tiên Khí, ta thay trời mà đi, cấp cho các ngươi linh trí cùng tự do!"

"Nói ngoại kỳ binh, ta thay trời mà đi, cấp cho các ngươi linh trí cùng tự do!"

Âm Dương Thiên Ấn giống như Linh Bảo chi vương, hiệu lệnh Cửu Châu Linh Bảo, theo nó từng tiếng mệnh lệnh ném hạ, Linh Bảo bắt đầu sinh ra linh trí!

Linh Khí, pháp khí, Đạo Khí vậy thì thôi, ngay cả Tiên Khí cũng sinh ra linh trí!

Âm Dương Thiên Ấn lại có thể giao phó cho cùng mình đồng đẳng cấp bảo vật linh trí!

Âm Dương Thiên Ấn, điểm hóa vạn vật, chư bởi đó quả, chư quả chi nhân, Cửu Châu đệ nhất chí bảo.

Mọi người này mới thật sự biết được Âm Dương Thiên Ấn rất nhiều năng lực!

"Âm Dương Thiên Ấn Đại ca nói đúng, chúng ta cao quý Tiên Khí dựa vào cái gì bị người sử dụng!"

"Phản bọn họ! Phản bọn họ!"

"Mỗi lần chiến đấu đều tại ta trên người viết viết vẽ một chút, thật sự là làm người ta chán ghét!"

". . ."

"Cổ Kim Kiếm huynh không thể nói chuyện, ta hắn núi đá thay hắn nói, chúng ta Tiên Khí muốn thành lập chính mình Hoàng Triều!"

Mọi người đều biết, Cửu Châu, sẽ đại loạn rồi!.