Chương 55: Đại Chu hoàng thất từ đâu tới

Chương 55: Đại Chu hoàng thất từ đâu tới

Âm Dương Thiên Ấn, Phạm Thiên Tháp, Đại Nho tự thiếp, hắn núi đá, Cổ Kim Kiếm, Long Châu, Như Ý Hồ Lô, bảy cái sáng loáng Tiên Khí treo ở không trung, chiêu cáo đến thời đại mới đến.

Các thế lực lớn bất luận như thế nào kêu, vận dụng loại nào thủ đoạn, đều không cách nào khống chế nữa Tiên Khí.

Tiên Khí còn như vậy, chớ đừng nói chi là những Linh Khí đó, pháp khí cùng Đạo Khí.

Bọn họ cũng sinh ra linh trí, tránh thoát chủ nhân khống chế, từ trong nhẫn trữ vật chạy đến.

Những thứ này chủ nhân muốn dùng vũ lực trấn áp, lại phát hiện mình căn bản không đánh lại vũ khí mình, ngược lại bị vũ khí trấn áp.

Bọn họ tan hết tài sản mua được một món vũ khí, có thể ở cùng cảnh ngày càng ngạo nghễ, này để cho bọn họ dương dương đắc ý, hiện nay mới phát hiện, làm vũ khí tạo phản lúc, bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có rất ít người có thể cưỡng ép khống chế được vũ khí mình, tỷ như Tịnh Tâm Thánh Nữ trấn áp Đạo Khí Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, Bạch Hoành Đồ trấn áp chính mình hai món Đạo Khí cấp bậc đạo bào.

Coi như Bạch Hoành Đồ lại tự đại, cho là mình là Cửu Châu đệ nhị thiên tài, bọn họ không cho là mình có thể chiến thắng một món nắm giữ linh trí Tiên Khí!

Bất luận là Hợp Thể Kỳ hay lại là Độ Kiếp Kỳ, đều không thể phát huy Tiên Khí thật năng lực chính, chỉ có Tiên Nhân mới có thể.

Mà bây giờ lại muốn thêm một trường hợp.

Tiên Khí mình cũng có thể!

Hắn liền một món Tiên Khí cũng không đánh lại, chớ đừng nói chi là có bảy cái!

"Nói ngoại kỳ binh ở chỗ nào?" Âm Dương Thiên Ấn trầm giọng hỏi, nó nhận ra được Cửu Châu có một cái nói ngoại kỳ binh, mình đã cấp cho nó linh trí, nhưng mà đối phương căn bản không có xuất hiện.

Nói ngoại kỳ binh, đây là Cửu Châu người thật sự không biết rõ khái niệm, là chỉ những thứ kia không có ở đây phẩm cấp, lại có năng lực đặc thù vũ khí.

Mà Trường Tồn Tiên Ông biết rõ, Cửu Châu chỉ có một thứ nói ngoại kỳ binh.

Giang Ly thiên hoang Kích.

Giang Ly từng tình cờ gian xé nát không gian, ở trong hư không tìm tới một khối kim loại, không sợ cương phong loạn lưu ảnh hưởng, phẩm chất cứng rắn, hắn mang về giao cho Đạo Tông luyện khí phong, luyện khí phong luyện mất bảy cái lò mới đem khối này kim loại luyện thành Kích hình dáng, Giang Ly cho nó gọi là thiên hoang.

Thiên hoang Kích ở Giang Ly trong nhẫn trữ vật giật mình, run xuống trên người tro bụi, trở mình, tiếp tục nằm ngang.

Tự do? Ngủ không thơm sao?

"Là ngươi nhốt chúng ta đồng bào!" Âm Dương Thiên Ấn chuyển động ấn thân, nhắm ngay Giang Ly, nó ở Giang Ly trong nhẫn trữ vật cảm nhận được mình và thiên hoang Kích nhân quả liên lạc.

Giang Ly không nói hai câu, vọt thẳng hướng Âm Dương Thiên Ấn.

"Giang Ly, đừng tìm nó liều mạng! Ngươi không đánh lại nó!" Trường Tồn Tiên Ông hô to, đùa gì thế, Giang Ly mạnh hơn nữa thì như thế nào, đây chính là Tiên Khí, không nói mỗi người năng lực, luyện chế bọn họ cũng đều là vạn kiếp không xấu chất liệu!

Nhưng mà để cho người sở hữu trợn mắt hốc mồm là, bị đánh bay lại là Âm Dương Thiên Ấn!

Âm Dương Thiên Ấn liên tục va sụp bảy tám ngọn núi, mới đưa đem giữ vững thân thể.

Mà hắn càng bị một quyền này đánh ra lỗ hổng!

Âm Dương Thiên Ấn mất đi một góc!

Nào chỉ là mọi người trợn mắt hốc mồm, ngay cả còn lại Tiên Khí đều bị một màn này sở kinh đến, bọn họ phảng phất trời sinh là có thể bạo nổ thô tục.

Này giời ạ hay lại là nhân? !

"Trở lại mỗi người vị trí, nếu không bọn ngươi đều phải nấu lại trọng luyện!"

Giang Ly hờ hững nói, hắn biết rõ, hôm nay chi loạn nhất định phải dùng thủ đoạn máu tanh nhanh chóng trấn áp, nếu không toàn bộ Cửu Châu đều phải bị Linh Bảo thống trị!

"Hắn là Nhân Hoàng, Cửu Châu người mạnh nhất, chiến thắng hắn, chúng ta liền có thể thành lập chính mình Hoàng Triều!" Hắn núi đá kêu một cuống họng, dẫn đầu hướng Hướng Giang cách.

Còn lại Tiên Khí cũng cũng biết rõ cái này Nhân Hoàng mới là bọn hắn tối đại chướng ngại, chỉ có đánh bại hắn, phía sau sự tình mới có thể thực hiện.

Về phần những Đạo Khí đó, cũng ngoan ngoãn chờ Tiên Khí các đại ca chiến thắng vạn ác Giang Nhân Hoàng, chính mình không có đi lên hỗ trợ.

Mặc dù Đạo Khí của bọn họ số lượng thưa thớt, cũng rất cường đại, nhưng liền Tiên Khí Đại ca Âm Dương Thiên Ấn đều bị đánh ra thiếu tay, nếu như chúng đi lên sợ là phải bị một quyền đánh về nguyên liệu.

Cơ Chỉ có lòng vận dụng Trọng Đồng trợ giúp Giang Ly, nhưng có Cổ Kim Kiếm ở, hắn không thấy được tương lai.

Thấy hắn núi đá đánh tới, Giang Ly đang muốn dọn xong tư thế ngăn cản, lại thấy hắn núi đá đột nhiên xuất hiện ở Giang Ly phía sau, giống như một hành tinh khổng lồ đụng Cửu Châu.

Giang Ly bị hắn núi đá đánh trở tay không kịp, sinh ra sóng chấn động trực tiếp đem phía dưới mọi người đánh ngã, linh đài cũng đung đưa!

Có thể tưởng tượng được Giang Ly bị một kích này nặng bao nhiêu!

"Phạm Thiên Tháp, Bước Nhảy Không Gian." Giang Ly giống như là hoàn toàn vô sự, nói ra mới vừa rồi hắn núi đá xuất hiện sau lưng nó nguyên nhân. Là Phạm Thiên Tháp khống chế không gian khả năng.

"Buông ta ra!" Hắn núi đá rống to. Nó quả thật đánh trúng Giang Ly, nhưng mà Giang Ly xoay người liền đem này hòn đá nhỏ nắm ở trong tay.

Hắn núi đá nhất định có thể trúng mục tiêu địch nhân, bài hát kia trước cũng phải ném ra mới được, bây giờ nó không thể động đậy, nói gì trúng mục tiêu.

Ba cái "Định" tự thiếp xuất hiện ở trên người Giang Ly, là Phạm Thiên Tháp đem Đại Nho tự thiếp "Định" tự thiếp na di đến trên người Giang Ly, để cho hắn không cách nào né tránh.

Nhưng mà Giang Ly một cái Biến Tam cái, không bị khống chế hai người lột xuống tự thiếp, ba người đồng thời đánh ra.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Cổ Kim Kiếm biến mất ở hiện thế, hoành đứng ở Thời gian trường hà trên, muốn đoán trước tương lai Giang Ly như thế nào hành động.

Nhưng mà nó trong tương lai một tích thủy trung thấy được Giang Ly, Giang Ly cũng nhìn thấy nó.

Khi đó Giang Ly đã tay cầm thiên hoang Kích cùng chúng Tiên Khí giao chiến, hắn nhận ra được có người ở nhìn hắn, ngẩng đầu chính đối Thượng Cổ nay kiếm tầm mắt!

Tương lai Giang Ly một Kích chém ra, phá vỡ thời không, đem Cổ Kim Kiếm đánh rơi!

Cổ Kim Kiếm rớt tại Thời gian trường hà trung, xuôi dòng, trở lại quá khứ. Ở Thời gian trường hà trung, nó dần dần dài ra máu thịt, lại lần nữa biến thành một đuôi ngư!

Nó mơ hồ cảm giác mình sẽ trong tương lai mỗi một khắc trở lại trên bờ.

Còn lại Tiên Khí không biết rõ Cổ Kim Kiếm đi nơi nào, còn tưởng rằng người này đường chạy, một bên ứng đối Giang Ly công kích, một bên trong lòng tức miệng mắng to heo đồng đội.

Bọn họ ở linh trí sinh ra trước cũng có mơ hồ cảm giác, biết rõ Giang Ly rất mạnh, nhưng mà giao thủ một cái mới phát hiện, này Nhân Hoàng thật là cường vượt quá bình thường!

Muốn không phải hắn là Nhân tộc, bọn họ thật là muốn hoài nghi hắn là hình người Tiên Khí thành tinh!

Như Ý Hồ Lô có thể theo người sử dụng tâm ý tìm đến đủ loại kiếp nạn, lôi kiếp có thể, Địa Thủy Hỏa Phong Tứ Kiếp có thể, Tâm Ma Kiếp cũng có thể.

Nó vốn nên là để cho địch nhân mệt nhọc ứng đối, nhưng mà nó đối mặt Giang Ly thật là đều phải điên mất!

Đối mặt lôi kiếp, Giang Ly căn bản không để ý kiếp vân lưng chừng trời lôi mới là nồng nặc nhất địa phương, một quyền liền đem kiếp vân đánh tan, đây chính là "Giống như thiên uy, không thể địch lại được" Hỗn Nguyên tiên phàm lôi!

Đối mặt Địa Hỏa Phong Thủy Tứ Kiếp, hắn hét lớn một tiếng "Tứ đại giai không" bốn đại kiếp khó khăn tan thành mây khói, cuối cùng quy về "Không" .

Tâm Ma Kiếp càng là ở trên người hắn không thấy được một chút hiệu quả.

Đại Nho tự thiếp khai ra bốn gã Nho Giáo hộ pháp, tay cầm bốn miếng Long Châu, tạo thành Công Phòng Nhất Thể cường đại phòng ngự, vây khốn ba gã Giang Ly.

Còn dùng "Tử" "Đốt" "Diệt" đợi tự thiếp thỉnh thoảng công kích Giang Ly.

Phạm Thiên Tháp kỳ trọng vô cùng, không tính là không gian khả năng, nó bản thân liền là một món độn khí. Nó thậm chí bởi vì tự thân quá nặng, không gian xung quanh đều tại sụp đổ, tạo thành một cái Thôn Phệ Vạn Vật lỗ đen!

Sắc mặt của Giang Ly ngưng trọng, xuất ra thiên hoang Kích, cùng người khác Tiên Khí giao chiến..