Chương 56: Chạy trốn Tiên Khí môn

Chương 56: Chạy trốn Tiên Khí môn

Mặc dù Giang Ly tự phụ cường đại, nhưng Tiên Khí công kích thần bí khó lường, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, hắn chân thân xuất ra thiên hoang Kích.

Một cụ hóa thân tay cầm trường kiếm, thi triển Tâm Kiếm, cần phải chém Diệt Tiên khí ý nghĩ; một cụ hóa thân Thuật Pháp giao dung, Phật Đạo Nho tam thuật không cùng tầng xuất.

Bạch Hoành Đồ phảng phất lại thấy Hợp Thể Kỳ Giang Ly, còn chưa thành Nhân Hoàng, nhưng mà một thân pháp thuật đạt đến Hóa Cảnh, nhục thân cường độ không tưởng tượng nổi, vũ khí trò gian khó lòng phòng bị, càn quét cùng cảnh giới người.

Khi đó hắn còn không có tiện tay vũ khí cũng đã như thế cường đại, bây giờ tay hắn cầm thiên hoang Kích, Bạch Hoành Đồ đã không cách nào biết Hiểu Như nay Giang Ly có nhiều cường đại.

Nếu nói là đương kim ai có thể bình định Tiên Khí chi loạn, hắn cho là trừ Giang Ly ra không còn có thể là ai khác.

Bốn vị Nho Giáo hộ pháp một tay Quân Tử Kiếm một tay Long Châu, Quân Tử Kiếm duệ không thể đỡ, Long Châu phòng ngự vô song, khí thế của nó hiển nhiên không phải Độ Kiếp Kỳ có thể có.

Giang Ly một Kích càn quét, đem bốn chuôi Quân Tử Kiếm đập gảy, đem bốn vị hộ pháp đập bay, nếu không phải có Long Châu phòng ngự, chỉ một kích này là có thể đem bọn họ đánh về "Chiến" tự thiếp!

"Thật là đau!"

"Tốt dã man!"

"Hắn so với chúng ta Long Tộc khí lực còn lớn hơn!"

Bốn miếng Long Châu cùng kêu lên kêu đau, bọn họ quả thật sinh ra linh trí, nhưng cũng vì vậy sinh ra cảm giác cùng cảm tình.

"Tử" tự thiếp dán vào Giang Ly một cụ hóa thân bên trên, hóa thân thi triển kim thiền thoát xác thuật, từ đỉnh đầu bay bước phát triển mới hóa thân, nguyên hóa thân hóa thành màu xám màu xám.

Đại Nho tự thiếp vẫn chưa từ bỏ ý định, ném ra "Đốt" tự thiếp, tân hóa thân Phật Quang Phổ Chiếu, dục hỏa trọng sinh, tố vì Kim Thân, giống như Kim Cương La Hán.

Một cái khác cụ hóa thân chém ra Tâm Kiếm, Tâm Kiếm với Đại Nho tự thiếp tâm trí sinh ra, đem Đại Nho tự thiếp liên đới còn chưa viết ra "Diệt" tự thiếp cùng chém bị thương, cắt kiếm ý còn chưa dừng lại, rất nhiều không chém chết hầu như không còn không quay đầu lại tư thế.

Bị dọa sợ đến Đại Nho tự thiếp liền vội vàng viết xuống "Tĩnh" tự thiếp, để cho tâm Trí Không linh, mới đưa đem tránh cho lần này Sát kiếp.

Như Ý Hồ Lô lại lần nữa thả ra thiên kiếp, hóa thân thi triển tiêu dao tự tại thuật, linh xảo né tránh thiên kiếp công kích, không bị thương chút nào.

Phạm Thiên Tháp chỗ dựa sức nặng tạo thành lỗ đen, cùng Giang Ly chính diện giao chiến.

Nhưng mà thiên hoang Kích đặc tính chính là chí cương chí dương, sẽ không bị công kích mài mòn, chỉ có thể sử dụng Luyện Khí loại này tương đối nhu hòa thủ đoạn thay đổi hình dáng.

Thiên hoang Kích không sợ lỗ đen, nện ở Phạm Thiên Tháp thân tháp, song phương không có bất kỳ kỹ xảo, chỉ là đơn thuần so với so khí lực.

Giang Ly cảm thấy hai tay tê dại, lấy lại bình tĩnh mới cầm chặt thiên hoang Kích.

Nhưng mà Phạm Thiên Tháp thân tháp nhưng là bị đập ra số cái hố to, thẳng tắp thân tháp hôm nay là hồ lô hình.

Nhiều hơn nữa mấy cái nữa nó liền muốn đập thành lưỡng đoạn, thật muốn nấu lại trọng luyện rồi!

Phía dưới mọi người nhìn run sợ trong lòng, sợ hãi Giang Nhân Hoàng không cách nào chiến thắng đông đảo Tiên Khí.

Nhưng Tiên Khí càng là sinh ra sợ hãi, sợ hãi chính mình muốn vẫn lạc nơi này.

Giang Ly nhận ra được có cái gì nhìn, tràn đầy ác ý, bằng vào trực giác ngẩng đầu nhìn lại, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Giang Ly tin tưởng chính mình trực giác, vì vậy lấy vượt qua tốc độ ánh sáng độ ném ra thiên hoang Kích, thiên hoang Kích biến mất không thấy gì nữa, lại rất mau ra hiện.

Cực kỳ giống Đại Chu Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thi triển "Ngược dòng thời gian" .

"Nhân loại, ngươi rất tốt!"

Âm Dương Thiên Ấn rốt cuộc tìm được chính mình mất một góc, thừa dịp Giang Ly cùng còn lại Tiên Khí giao chiến thời điểm luyện hóa xoay người lại bên trên.

"Đây là ngươi buộc ta! Ta muốn cho ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Âm Dương Thiên Ấn nói nghiêm túc, nó cũng có vốn liếng này.

Nó nắm giữ nhưng là Cửu Châu nhân quả.

"Ngươi gặp phải các loại khốn cảnh, bước đi liên tục khó khăn!"

Âm Dương Thiên Ấn ngôn xuất pháp tùy, vừa nói ra lời này, Giang Ly liền gặp phải các loại không tưởng tượng nổi chi trùng hợp, tỷ như linh khí trong cơ thể rối loạn, mất đi tu vi, hay hoặc là bị người không khỏi căm thù, người người phải trừ diệt, thậm chí lâm vào thời gian sương mù, trở thành năm trăm năm trước nhỏ yếu nhất chính mình. . .

Nhưng mà những thứ này cũng không có phát sinh.

Trên người Giang Ly không có chút nào biến hóa.

"Ta làm sao có thể không thấy được ngươi nhân quả! Ta làm sao có thể không thấy được ngươi nhân quả!"

Âm Dương Thiên Ấn thất thố kêu to, không thể nào hiểu được thấy hết thảy.

Ở trong mắt nó, người sở hữu, sở hữu Linh Bảo, nó đều có thể nhìn đến nhân quả, duy chỉ có Giang Ly, phảng phất độc lập với Cửu Châu, không có bất kỳ nhân quả!

Mặc dù Giang Ly cũng không biết rõ nguyên nhân, nhưng bây giờ không phải quản lúc này.

Hắn ba bộ hóa thân đồng thời xuất thủ, thi triển thủ đoạn, đem Âm Dương Thiên Ấn in thân xuất hiện vết rách.

Âm Dương Thiên Ấn bị đánh bị đau, oa một tiếng khóc lên: "Oa, ta không chơi, ngươi khi dễ người!"

Không chỉ là Âm Dương Thiên Ấn đang khóc, còn lại Tiên Khí cũng ở đây khóc.

Bọn họ hôm nay vừa mới sinh ra, linh trí tương đương với năm sáu tuổi hài đồng, chơi đùa tâm rất nặng, muốn ở Cửu Châu tùy ý làm bậy, ngược lại không người nào có thể quản chúng nó.

Ai muốn đến bọn họ liền bước đầu tiên cũng không có bước ra, liền chịu khổ Giang Ly hành hung.

"Tiểu tháp, mang theo các huynh đệ chạy, rời đi Cửu Châu!"

Phạm Thiên Tháp đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, rạch ra sáu nơi vết nứt không gian, chúng Tiên Khí thấy vậy, liền vội vàng chui vào.

【  kiểm tra đến không biết thế giới 】

【  kiểm tra đến không biết thế giới 】

. . .

【  kiểm tra đến không biết thế giới 】

Hệ thống đột nhiên truyền tới Lục đạo thanh âm nhắc nhở.

. . .

Tiên Khí bị đánh chạy, còn lại sinh ra linh trí Linh Bảo liền không thành tài được, ở Cửu Châu chúng hơn cao thủ kỳ xuất thủ dưới tình huống, những thứ này Linh Bảo rối rít nhận túng, không hề kêu muốn thành lập Linh Bảo Hoàng Triều.

Chỉ là tất cả mọi người biết rõ, Linh Bảo sinh ra linh trí sự tình còn lâu mới có được kết thúc.

Những thứ này có linh trí mặc dù Linh Bảo nhận túng, nhưng cũng chỉ là nhất thời kế sách, kia cái tu sĩ vẫn còn ở lại dùng những thứ này Linh Bảo, vạn nhất giao chiến thời điểm Linh Bảo tiêu cực biếng nhác, kia hắn chủ nhân coi như phải xui xẻo.

Mà tu sĩ chỗ dựa Linh Bảo đã thành thói quen, không cần Linh Bảo, kia Cửu Châu lực lượng sẽ có đại phúc độ tuột xuống.

Những thứ này Linh Bảo để ở nơi đâu cũng là một vấn đề, thả trong tay chủ nhân, Linh Bảo ngược lại Sát Chủ nhân làm sao bây giờ; tụ tập chung một chỗ, vậy thì thật thành Linh Bảo Hoàng Triều rồi; toàn bộ tiêu hủy, không nỡ bỏ.

Hơn nữa trọng yếu nhất là, những Tiên Khí đó nên làm cái gì?

Đang không có Giang Ly trước, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma toàn dựa vào các đời Nhân Hoàng vận dụng đủ loại thủ đoạn, Tiên Khí chính là một cái trong số đó.

Nếu như Giang Ly tìm tới Tiên Giới nhưng không về được, hoặc là chết già sau này, tân Nhân Hoàng lấy cái gì ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma?

Giang Ly tương đối lạc quan, những thứ này Tiên Khí so với Vực Ngoại Thiên Ma mạnh hơn, chỉ cần tìm được một hai kiện Tiên Khí, kia Cửu Châu là có thể Vĩnh Bảo hòa bình.

Hắn và những thứ này Tiên Khí giao thúc lúc đó liền biết rõ, những thứ này Tiên Khí bản tính không xấu, tỷ như Đại Nho tự thiếp, nó hoàn toàn có thể đem "Tử" tự thiếp dán vào Giang Ly bản thể, mà không phải hóa thân; lại tỷ như Âm Dương Thiên Ấn, nó có thể nói "Giang Ly hẳn phải chết" mà không phải "Bước đi liên tục khó khăn" .

Bọn họ chỉ là không thích ràng buộc.

"Ta đi bắt bọn nó tìm trở về." Thế lực lớn hội nghị lúc, Giang Ly nói, để cho mọi người cả kinh.

Tìm? Làm sao tìm được? Đi đâu tìm?

"Vài ngày trước ta đối Không Gian Chi Đạo có chút tâm đắc, có thể theo Tiên Khí môn phương hướng tìm tới bọn họ."

Giang Ly đã cùng hệ thống xác nhận quá, những Tiên Khí đó đi sáu cái không biết thế giới tọa độ đã xác nhận, chỉ phải tiêu hao Nguyên Điểm, là có thể truyền tống đi qua..