Chương 57: Lên đường

Chương 57: Lên đường

"Ngươi thật đối Không Gian Chi Đạo có tâm đắc?" Bạch Hoành Đồ hỏi, hắn chính là biết rõ Giang Ly ở Không Gian Chi Đạo thiên phú có nhiều tệ hại.

"Bình thường thôi, cũng chính là có thể đi những thế giới khác." Giang Ly lạnh nhạt nói, phảng phất là đang nói một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Bạch Hoành Đồ không nghi ngờ gì, Giang Ly không sẽ đối với chuyện như thế này đùa.

"Ngươi cầm lên cái này." Bạch Hoành Đồ lấy ra một tờ xa xa truyền tin phù, chỉ là dạng thức có chút bất đồng.

"Đây là?"

"Trước ngươi dùng là ta ở Hợp Thể Kỳ lúc chế tác, cái này tân xa xa truyền tin phù là ta đột phá Độ Kiếp sau chế tác, trên lý thuyết có thể thế giới vượt qua liên lạc, bất quá chưa thử qua, đợi đi những thế giới khác có thể thử một chút."

"Thứ tốt." Con mắt của Giang Ly sáng lên, không có cự tuyệt Bạch Hoành Đồ hảo ý, nhận lấy phù văn.

Tất cả mọi người có chút buông lỏng, nếu Giang Nhân Hoàng có thể đi những thế giới khác tìm tới Tiên Khí, kia mang về Tiên Khí xác suất thì có 99%.

Bọn họ cũng biết rõ ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước, Tiên Giới tiếp nối Vạn Giới, Cửu Châu thế giới là thực lực mạnh nhất thế giới, những thế giới khác liền phi thăng người cũng không nhất định có một cái, Cửu Châu chính là mỗi quá mấy trăm năm là có thể sinh ra một tên phi thăng người, trong lúc này chênh lệch có thể tưởng tượng được.

Bọn họ không lo lắng chút nào Giang Ly an toàn, ngược lại thì lo lắng Giang Ly ở mang về Tiên Khí trong quá trình đừng đem những thế giới khác đánh bể.

Những thế giới khác cũng không có Cửu Châu vững chắc.

"Trước tiên đem Cửu Châu hộ giới đại trận bố trí xong, tránh cho ta không có ở đây thời điểm có Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới."

"Nhưng là Tiên Khí cũng chạy, ai làm tâm trận?" Bạch Hoành Đồ cau mày, lựa chọn tốt nhất dĩ nhiên là Âm Dương Thiên Ấn, thứ yếu đó là còn lại Tiên Khí.

Tiên Khí không có ở đây, Đạo Khí cũng không tư cách làm đại trận tâm trận.

Giang Ly xuất ra thiên hoang Kích: "Dùng nó, vừa có thể coi tâm trận, cũng có thể ở Vực Ngoại Thiên Ma lúc tới sau khi bảo vệ các ngươi."

Vừa vừa lấy ra, mọi người liền cảm nhận được thiên hoang Kích ẩn chứa đậm đà sát khí, không biết có bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma chết tại đây cái Thầu dầu hạ, nhất thời tâm sinh kính sợ.

Đang ngủ thiên hoang Kích sững sờ, phản ứng kịp Giang Ly là phải đem chính mình bỏ lại, phàn nàn nói: "Giang ca, ngài cũng không thể như vậy, đem ta lưu ở Cửu Châu, ai là ngươi công kích hãm trận."

Mọi người cả kinh, người này nguyên lai có linh trí. Trước thấy sở hữu Linh Bảo đều tại xao động, chỉ có thiên hoang Kích không có động tĩnh, còn tưởng rằng Âm Dương Thiên Ấn không có thể thành công điểm hóa nó.

Mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, Giang Ly cũng liếc mắt liền nhìn ra người này là nghĩ đợi ở trong nhẫn chứa đồ ngủ, không muốn làm việc.

"Vậy chúng ta đổi một chút, ta đợi ở Cửu Châu, ngươi đi tìm Tiên Khí?"

"Không được không được, ta làm tâm trận rất tốt." Thiên hoang Kích vội vàng cự tuyệt.

Đùa, nó chẳng qua chỉ là một cái đáng thương nói ngoại kỳ binh, ngoại trừ cứng rắn cái gì cũng sai, lấy cái gì với những công năng kia một cái so với một cái đa dạng sặc sỡ Tiên Khí đánh.

Lại mấy ngày nữa, mắt thường không thể nhận ra hộ giới đại trận từ từ dâng lên, tự Cửu Châu bốn bưng kéo dài tới, ở Cửu Châu trung tâm, Nhân Hoàng Điện bầu trời tụ hợp.

Giờ khắc này, một loại các tu sĩ tuy không nhìn thấy hộ giới đại trận, lại sinh ra một cổ không khỏi cảm giác an toàn, làm người ta thoải mái.

Bạch Hoành Đồ lại cau mày nhỏ giọng nói: "Quả nhiên không có công đức hạ xuống."

. . .

Bảo đảm Cửu Châu an toàn, Giang Ly mới yên tâm rời đi Cửu Châu.

Âm Dương Thiên Ấn liên quan trọng đại, đầu tiên dĩ nhiên là đi tìm nó.

Giang Ly để cho hệ thống thành lập đường hầm vận chuyển, định để cho Bạch Hoành Đồ đợi Độ Kiếp Kỳ cũng đi một cái thế giới khác.

Nhưng mà bất luận là Bạch Hoành Đồ hay lại là Tu Di lão Phật, cũng không thấy được cái lối đi này. Giang Ly lại để cho bọn họ bước qua lối đi, bọn họ không hiểu ý nghĩa, làm theo sau, cũng không có đi một cái thế giới khác.

Giang Ly than thở, hệ thống ngón này không gian truyền tống quả nhiên cao siêu, bây giờ không phải hắn có thể hiểu được.

Giang Ly bước qua lối đi, đi tới không biết thế giới.

"Ừ ? Nơi này linh khí thật không ngờ dư thừa?" Giang Ly có chút giật mình, này linh khí hơi thấp với Cửu Châu, đây chính là thập phần hiếm thấy.

Không giống với lần trước không thú vị thế giới màu xám, cái thế giới này tràn đầy sinh cơ, Giang Ly bày thần thức, chỉ thăm dò một mảng nhỏ, để cho Giang Ly có loại quen thuộc cảm giác cùng cảm giác xa lạ.

Cảm giác quen thuộc là bởi vì nơi này là một cái lấy nhân loại làm chủ khoa học kỹ thuật thời đại, cảm giác xa lạ là bởi vì trình độ khoa học kỹ thuật thập phần tân tiến, có trôi lơ lửng xe hơi, AI, Cơ Giáp, Quang Não vân vân.

Có lẽ hồi trước khi đi có thể mang một ít đặc sản địa phương trở về, Giang Ly tùy ý suy nghĩ.

Bất quá cái này không trọng yếu, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là tìm đến Âm Dương Thiên Ấn.

Giang Ly mới vừa hạ xuống một toà cao ốc trên đỉnh, xa xa truyền tin phù liền bắt đầu chấn động.

Không cần muốn cũng biết là Bạch Hoành Đồ, Giang Ly sắp xếp lên một tấm mặt thối nghênh đón Bạch Hoành Đồ.

"Giang, Giang Ly, an toàn của ngươi đến dị thế giới rồi không?"

Lại là Tịnh Tâm Thánh Nữ đang liên lạc Giang Ly.

Giang Ly vội vàng đem một tấm mặt thối đổi thành ôn hòa nụ cười: " Ừ, rất an toàn, đi tới một cái rất có ý tứ địa phương."

"Ngươi xem, ta liền nói hắn chỉ có đối mặt ta thời điểm thái độ mới thập phần tồi tệ." Bạch Hoành Đồ ở bên cạnh thò đầu ra, thông qua xa xa truyền tin phù thấy Giang Ly sau lưng cảnh tượng, thở dài nói, "Đây chính là dị thế giới? Cái kia hộp thiết tựa hồ không có sóng linh lực là có thể vận động."

"Còn có cao như vậy lầu, cái thế giới này nhân rất thích cao điểm phương sao?"

"Đáng tiếc chúng ta không đi được, nếu không thật muốn nơi này đi đi dạo một vòng."

"Cảm giác rất thích hợp chúng ta Nho Giáo truyền đạo."

"Giang Nhân Hoàng, là tới nơi này tìm chúng ta Long Cung Long Châu sao?"

"Nói cái gì vậy, Giang Nhân Hoàng nhất định là tới tìm chúng ta Bồng Lai Tiên Đảo hắn núi đá."

"Cái kia hơn 10m cao nhân hình tôn là cái gì, cùng chúng ta Pháp Thân tông Pháp Thân thật giống như, bất quá cảm giác đối với chúng ta Pháp Thân bền chắc."

"Cái gì giống như các ngươi Pháp Thân, ta cảm thấy rất giống như Phật Môn Trượng Lục Kim Thân."

Không chỉ là Bạch Hoành Đồ, thế lực khác chưởng môn cũng từ bên cạnh bắn ra đầu, đưa cổ nhìn Tân Thế Giới bộ dáng gì, ngay cả lục đại tông môn trung rất khiêm tốn Pháp Thân tông cũng dính vào.

Giang Ly cảm thấy trong những người này chỉ có Tịnh Tâm Thánh Nữ thật lo lắng cho mình an toàn.

Nhìn tích cực thảo luận chưởng môn môn, Giang Ly cảm giác mình giống như là mang một cái lão niên lữ hành một dạng ở thế giới khác giới, tranh cãi não nhân đau.

Mặc dù rất cảm tạ bọn họ không để cho mình cô đơn nữa, nhưng Giang Ly vẫn là quyết định đóng lại xa xa truyền tin phù.

Cả thế giới đều yên lặng.

Tân xa xa truyền tin phù rất tiện dụng, Bạch Hoành Đồ cũng đã không thể trực tiếp liên tiếp.

Giang Ly tạm thời còn không cách nào biết rõ cái thế giới này bao lớn, bất quá từ tình huống trước mắt nhìn, cái thế giới này nói ít cũng so với Cửu Châu Nhất Châu Chi Địa đại.

Hơn nữa cái thế giới này giống như Cửu Châu, đều là bằng phẳng đại lục.

Từ cổ tịch bên trên Giang Ly hiểu được có sinh linh sinh tồn thế giới có hai loại dạng thức, một loại là có rất nhiều tinh cầu, tinh cầu cùng tinh cầu giữa thời gian rảnh rỗi rất lớn, một loại là một khối bằng phẳng đại lục bản, so với tinh cầu diện tích lớn hơn ít nhất gấp trăm lần.

Muốn ở chỗ này tìm tới Âm Dương Thiên Ấn, phải làm cho tốt lâu dài dự định.

Sau đó rất nhanh thì Giang Ly thấy ở trên trời một bên khóc một bên qua loa bay múa Âm Dương Thiên Ấn..