Chương 58: Đạo Tổ ở chỗ này

Chương 58: Đạo Tổ ở chỗ này

Không phải Giang Ly tận lực đi tìm Âm Dương Thiên Ấn, mà là nó thật sự vô cùng nổi bật.

Một viên con dấu ở đại lục không trung phi hành  vừa bay bên gào khóc khóc lớn, tiếng khóc rất lớn, cách cách xa mấy trăm dặm cũng có thể nghe, bay còn rất chậm, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Tiến vào thần thức phạm vi, Giang Ly liền có thể nghe thiên ấn đang kêu "Sư phụ ta rất muốn ngươi" "Có người khi dễ ta" "Trường tồn sư đệ liền ở một bên nhìn" "Ta muốn tìm sư phụ tố cáo" "Sư phụ ngươi ở đâu" vân vân.

Nhìn điệu bộ này, từ thoát đi Cửu Châu sau nó cứ như vậy một mực khóc.

Hắn đoán chừng nếu như bên này thế giới cùng Cửu Châu tốc độ thời gian trôi qua như thế, như vậy khối ấn đại khái khóc như vậy năm ngày.

Hắn bay đến Âm Dương Thiên Ấn bên cạnh, xụ mặt nói: "Đừng khóc!"

Âm Dương Thiên Ấn vừa thấy được Giang Ly, lá gan cũng hù dọa không có, nhấc chân chạy.

Nó lại không phải Phạm Thiên Tháp, có thể xuyên toa không gian, rất nhanh thì Giang Ly đuổi kịp nó, nắm ở trong tay.

"Ác Quỷ! Khốn kiếp! Buông ta ra!"

Âm Dương Thiên Ấn tức miệng mắng to, bất quá lặp đi lặp lại cứ như vậy ba cái từ.

Nếu tìm tới thiên ấn, Giang Ly liền định trực tiếp đem nó mang về Cửu Châu, về phần cái này dị thế giới, sau này sẽ chậm chậm hiểu, Âm Dương Thiên Ấn có thể chạy, thế giới có thể không chạy khỏi.

Âm Dương Thiên Ấn nhận ra được chính mình phải bị mang về, liền uy hiếp nói: " Chờ ta ở chỗ này sư phụ, nhất định phải để cho hắn cho ta xả cơn giận này!"

Giang Ly cau mày, từ thiên ấn trong giọng nói nhận ra được vấn đề, hỏi "Ý ngươi là Đạo Tổ ở cái thế giới này?"

Âm Dương Thiên Ấn đắc ý nói: "Hắc hắc, ngươi nghĩ rằng ta là để cho tiểu tháp tùy tiện tìm thế giới ấy ư, ta đã sớm thông qua Nhân Quả Chi Lực tìm tới sư phụ tung tích, nó liền ở cái thế giới này!"

"Sợ chưa, sợ tựu buông ra ta, sau này thấy sư phụ ta đừng nói nói xấu ngươi!"

"Ngươi là không biết rõ sư phụ có nhiều thương ta, đem ta luyện thành ngày hôm sau thiên đem ta bưng ở trong bàn tay, đối với ta yêu thích không buông tay."

Giang Ly lòng nói bây giờ ta đem ngươi bóp ở lòng bàn tay, cũng đúng ngươi yêu thích không buông tay.

Hắn vô tình đả kích thiên ấn: "Ngươi cũng khóc như vậy năm ngày, cũng không thấy Đạo Tổ tới tìm ngươi."

Âm Dương Thiên Ấn giống như là chiến bại binh lính, ủ rũ cúi đầu, nó nhỏ giọng thì thầm: "Có lẽ, có lẽ là sư phụ ở bế quan."

"Ngươi không phải có thể cảm ứng được Đạo Tổ nhân quả ấy ư, không thể chính xác xác định vị trí?"

Âm Dương Thiên Ấn cũng thập phần khổ não: "Có thể là rời đi Cửu Châu duyên cớ, đưa đến ta đối nhân quả nắm giữ không chính xác, bây giờ ta cảm thấy khắp nơi là sư phụ nhân quả."

"Sẽ không phải chỉ là Đạo Tổ vật nào đó ở chỗ này, cho ngươi tưởng lầm là Đạo Tổ?"

"Không thể nào! Tuyệt đối là sư phụ bổn nhân ở nơi này! Duy chỉ có một điểm này ta sẽ không cảm thụ sai !" Âm Dương Thiên Ấn nói thập phần kiên định.

"Ngươi cảm thụ Đạo Tổ nhân quả ở đâu?"

"Toàn bộ đại lục." Âm Dương Thiên Ấn nói tới chỗ này, lại khóc, "Vốn là ta là suy nghĩ khóc khắp toàn bộ đại lục, kết quả mới bay không tới một nửa, liền bị ngươi ngăn lại."

Giang Ly lắc đầu: "Ngươi cái phương pháp này không được, Đạo Tổ tu vi Thông Thiên, muốn muốn gặp ngươi đã sớm thấy, rất rõ ràng thì không muốn thấy ngươi."

"Vậy làm sao bây giờ?" Âm Dương Thiên Ấn cũng biết rõ Giang Ly nói để ý tới, chỉ là không muốn thừa nhận.

"Cũng may ta tu vi Triệt Địa, có thể giúp ngươi tìm Đạo Tổ."

Coi như Âm Dương Thiên Ấn không tìm, Giang Ly cũng phải tìm Đạo Tổ.

Vốn nên phi thăng Tiên Giới Đạo Tổ tại sao lại ở chỗ này, coi như là giống như Trường Tồn Tiên Ông dưỡng lão, cũng nên trở lại Cửu Châu, Đạo Tổ nhưng là sinh trưởng ở địa phương Cửu Châu nhân.

Dù sao cũng nên không thể nơi này là linh khí cùng Cửu Châu tương tự, Đạo Tổ mắt mờ, đem nơi này nhận thức thành Cửu Châu đi?

Hơn nữa Giang Ly trực giác nói cho hắn biết, Đạo Tổ nhất định biết rõ Tiên Giới ở nơi nào, Tiên Giới đã xảy ra biến cố gì.

Theo Trường Tồn Tiên Ông nói, Vực Ngoại Thiên Ma vốn là Tiên Giới phụ trách ngăn trở, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma hiện thế, nhất định là Tiên Giới xảy ra chuyện gì.

Âm Dương Thiên Ấn biết rõ Giang Ly cường đại, mặc dù không cho là có thể cùng Đạo Tổ sánh bằng, nhưng có hắn hỗ trợ, chung quy so với bản thân một người mù tìm cường.

. . .

Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn không có bất kỳ che dấu nào, đại thứ thứ từ đáp xuống đô thị sầm uất bên trong.

Không biết là Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn hành vi quá mức thường gặp, hay lại là nguyên nhân gì khác, có thể bay nhân và biết bay con dấu không có đưa tới bất luận kẻ nào vây xem.

Làm Giang Ly dùng thần thức quét lướt nơi này thời điểm liền phát hiện, cái thế giới này con người thật kỳ quái, cơ hồ không có cảm tình, tất cả mọi người đều ở nghiêm túc thực hiện chính mình chức trách, không quan tâm ngoại giới sự tình, người sở hữu nói chuyện phiếm nội dung cũng sẽ chỉ là như thế nào đề cao hiệu suất làm việc, không quan tâm bát quái tin tức Quốc gia đại sự.

Coi như là nghỉ ngơi, đều chỉ là vì càng công việc tốt, không có bất kỳ ý tưởng, sẽ không chơi đùa chìm vào thức trò chơi, sẽ không nhìn chìm vào thức điện ảnh, sẽ không nhìn Manga phim truyền hình.

Thầy thuốc chuyên tâm làm giải phẫu, không cân nhắc giải phẫu hậu quả, người mắc bệnh sống hay chết hắn không có một chút cảm giác, chỉ là đơn thuần thực hiện một vị thầy thuốc chức trách. Diễn viên đang diễn trò thời điểm biểu tình phong phú, quay chụp sau khi kết thúc hắn là như vậy một bộ mặt không chút thay đổi, phảng phất vai diễn trung cái kia thần thái phấn chấn nhân cũng không phải hắn. Y tá đem trẻ sơ sinh từ kho dinh dưỡng trung ôm ra, không nhân tân sinh mệnh mà vui sướng, cũng không nhân trẻ sơ sinh khổ não mà chán ghét.

Đi ở đại đường phố thượng nhân, trong lòng nghĩ chỉ là phải đi đến mục đích nơi, về phần trên đường xảy ra chuyện gì, có người có thể bay hay là có người giết người, bọn họ không quan tâm.

Nguyên nhân chính là như thế, cái thế giới này nhân mặc cũng rất thống nhất, đều là màu trắng bạc liên thể y, Giang Ly dùng thần thức thấy liên thể bên trong áo có phức tạp mạch điện, có thể trợ giúp giơ lên vật nặng, điều chỉnh nhiệt độ, hóa giải mệt nhọc vân vân.

Ăn cũng là không có chút nào mùi vị dinh dưỡng bữa ăn, có thể bổ sung một người một ngày cần thiết, một người một ngày chỉ cần ăn một bữa cơm.

Một cái lãnh đạm vô cảm tình khoa học kỹ thuật thế giới, đây là Giang Ly với cái thế giới này bước đầu ấn tượng.

Sinh linh sẽ không có cảm tình sao? Giang Ly không tin.

Giang Ly dùng thần thức cẩn thận quét nhìn vài người, lại quan sát trẻ sơ sinh từng sinh ra trình, rốt cuộc tìm được không có cảm tình nguyên nhân.

Mọi người đem tự thân sinh dục tế bào cung cấp cho bệnh viện, bệnh viện sẽ cải biến sinh dục trong tế bào gien, đem cảm tình gien ẩn núp, sau đó chọn ưu tú ghép thành đôi, ở trong dinh dưỡng dịch dựng dục Phôi Thai, như vậy trẻ sơ sinh vừa sinh ra cũng chưa có cảm tình, sẽ khóc chỉ là bởi vì muốn đánh Khai Khí quản.

Giang Ly không nghĩ ra cái thế giới này nhân tại sao phải tận lực đem mình trở nên vô tình, trong này hẳn là có cái gì ẩn tình.

"Sư phụ tại sao lại ở đây dạng trong thế giới?" Âm Dương Thiên Ấn nghĩ mãi mà không ra, nó ở sinh ra linh trí trước, đối với ngoại giới cũng có mơ hồ cảm giác, không đúng vậy sẽ không nhận biết Trường Tồn Tiên Ông.

Ở nó trong ấn tượng, sư phụ là một vị tính tình thật nhân, chú trọng cười đùa tức giận mắng đều không ẩn núp, cái thế giới này nhân thật là cùng sư phụ lý niệm đi ngược lại!

"Đi thư viện."

Giang Ly biết rõ chỉ cần mình đi thư viện, dùng thần thức đem thư quét xem một lần, là hắn có thể hoàn toàn hiểu cái thế giới này.

Hắn dùng thần thức bao phủ chỉnh thành phố, cũng không có phát hiện tại tại sao chứa sách vở địa phương..