Chương 59: Không đường có thể trốn nhân loại

Chương 59: Không đường có thể trốn nhân loại

"Ngươi không phải nắm giữ nhân quả ấy ư, nhìn một chút thư viện ở đâu?"

Âm Dương Thiên Ấn lắc đầu: "Ta chỉ có thể nắm giữ Cửu Châu người cùng sự nhân quả, cái thế giới này nhân quả ta nhìn không thấy."

Cái thế giới này phát biểu ngược lại là tốt nắm giữ, đối với Đại Thừa Kỳ Giang Ly cùng thành tinh Tiên Khí không có khó khăn, nhưng biết nói chuyện thì thế nào, căn bản không có ai phản ứng đến hắn môn.

Giang Ly ngăn lại người đi đường câu hỏi, đối phương không có cau mày không có kinh ngạc, đi vòng Giang Ly, cũng không quan tâm xuống.

Giang Ly cưỡng ép kéo đối phương, coi như là dậm chân tại chỗ, đối phương cũng vẫn ở chỗ cũ đi bộ, không để ý tới Giang Ly.

Trả lời Giang Ly vấn đề có thể không phải hắn chức trách.

Giang Ly vẫn còn muốn tìm cảnh sát, nhưng cái thế giới này không có ai phạm tội, cũng không có cảnh sát.

"Ngươi không phải Tiên Khí ấy ư, nghĩ một chút biện pháp."

"Ngươi không phải Nhân Hoàng ấy ư, nghĩ một chút biện pháp."

Hai người hai mặt tướng dòm ngó, đối mặt không có cảm tình, không biết sợ hãi, chỉ muốn hoàn thành chức trách mọi người, trong lúc nhất thời không có đầu mối.

"Hai vị nếu như vô sự, không bằng cùng ta chuyện trò một chút?"

Tràn đầy cảm tình lời nói vang lên, một người một ấn cảm thấy giống như âm thanh thiên nhiên, bọn họ nhìn thấy một tên cười ha hả người đàn ông trung niên đứng ở bên đường, hướng hai người vẫy tay.

Giang Ly sớm đã dùng thần thức thấy người này, nhưng không có chú ý tới hắn là cảm giác tồn tại tình.

"Ngươi là?" Âm Dương Thiên Ấn hỏi.

Mặc dù đối phương có cảm tình để cho thiên ấn kỳ quái, lại không có dâng lên lòng cảnh giác, nó không cho là cái thế giới này có năng lực uy hiếp được nó đồ vật.

Giang Ly lại không có khinh thường, hắn đối với Đạo Tổ tình huống có rất nhiều suy đoán, một người trong đó chính là Đạo Tổ bị người nhốt. Có thể giam cầm thế giới Đạo Tổ, hắn phải cẩn thận đối đãi.

"Ban đầu lần gặp gỡ, hai vị thiên ngoại lai khách, các ngươi có thể kêu tổng thống ta 506 hào, dĩ nhiên, ta cho mình một cái tên, kêu Minh Chung, nếu như các ngươi gọi ta Minh Chung, ta sẽ rất cao hứng." .

"Ta tên là Âm Dương Thiên Ấn, ngươi có thể gọi ta thiên ấn."

"Giang Ly." Giang Ly dừng một chút, hỏi, "Ngươi biết rõ chúng ta tới trải qua?"

Cái thế giới này tràn đầy sóng điện từ, Quang Não cũng không phải là tay cầm, mà là tồn tại ở sóng điện từ trung, mỗi người đều có thể ở trong không khí gọi ra thuộc về mình Quang Não, Minh Chung ở trong không khí một khấu, một đạo màn sáng hiện ra ở trước mặt hai người.

Trên màn sáng biểu hiện chính là Âm Dương Thiên Ấn trống rỗng xuất hiện, ở trên trời khóc sướt mướt, một mực khóc năm ngày, sau đó Giang Ly cũng trống rỗng xuất hiện, hai người đáp xuống trong đô thị.

Giang Ly sáng tỏ, cái thế giới này theo dõi không chỗ nào không có mặt.

"Hai vị là từ chỗ nào tới? Là những tinh cầu khác sao?" Ánh mắt cuả Minh Chung sáng quắc hỏi, đối hai người này rất có hứng thú.

Cửu Châu cùng vô tình thế giới mặc dù đều thuộc về thế giới đại lục, nhưng là có tinh cầu, bất quá những tinh cầu này không có linh khí cùng dưỡng khí, hoàn cảnh cũng thập phần tồi tệ, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày có thể kém hơn ngàn độ, sẽ không có sinh linh ở nơi nào sinh ra.

Không giống tinh thần thế giới, dầu gì cũng có mấy viên tinh cầu hoàn cảnh tương đối thư thích, thế giới đại lục là một viên như vậy tinh cầu cũng không có.

Mà tiếng chuông hiển nhiên không biết rõ một điểm này, hắn thấy mặc dù được trước mắt quan trắc đến tinh cầu không có sinh mệnh, nhưng cũng có thể có quan trắc không tới tinh cầu có sinh mệnh.

Tỷ như trước mắt cái này Cacbon sinh vật cùng cái này hắn xem không rõ cấu tạo người máy.

"Trước giới thiệu một chút thế giới các ngươi, chúng ta lại giới thiệu." Giang Ly nói.

Minh Chung đem hai người mang tới một nơi phòng ăn, cân nhắc đến dinh dưỡng bữa ăn khả năng không thích hợp thiên ngoại lai khách khẩu vị, tự mình xuống bếp làm lưỡng đạo so với dinh dưỡng bữa ăn càng khó ăn thức ăn.

Lại cho Âm Dương Thiên Ấn bưng lên một mâm hạch pin, làm Âm Dương Thiên Ấn vẻ mặt mộng bức.

Làm Giang Ly lễ phép nếm thử một miếng thức ăn, vui mừng mình đã Ích Cốc.

"Đúng như lời vừa mới nói, ta tên là Tổng thống 506 hào, là thứ năm trăm lẻ sáu Nhâm tổng thống, chúng ta mỗi người khi sinh ra trước cũng đã căn cứ gien quyết định tốt tương lai nghề, tựu lấy nghề thêm tự hào làm danh tự, tỏ vẻ phân biệt."

"Ta là ngoại lệ, cảm thấy kêu Tổng thống 506 hào khó nghe, liền cho mình một cái tên."

"Các ngươi tại sao phải lau đi tình cảm của mình?" Giang Ly hỏi.

Minh Chung nghiêm túc nói: "Bởi vì chúng ta muốn sống."

"Chẳng lẽ có cảm tình lại không thể còn sống sao?" Âm Dương Thiên Ấn cảm thấy lý do này không giải thích được, Cửu Châu sinh linh cũng có cảm tình, cũng không thấy ai bởi vì có cảm giác đã chết rồi.

"Ta thấy hai vị chỉ là ở nhân loại chúng ta bầu trời chuyển động, không đi một đầu khác?"

"Chẳng nhẽ đại lục một bên kia không phải là người?"

Minh Chung lại lần nữa điểm Khai Quang màn, mấy trăm loại hình thù kỳ quái quái thú xuất hiện, có hổ đầu lộc thân, hữu hình tựa như Tê Ngưu lại có tám cái mắt, có Cự Xà quấn quanh lôi điện: "Đây là đại lục một bên kia đồ vật, chúng ta bắt bọn nó kêu hung thú."

"Trước mắt đại lục có hơn một nửa đã là hung thú địa bàn, nhân loại chúng ta chỉ chiếm gần một nửa. Hơn nữa chúng ta diện tích vẫn còn ở từ từ nhỏ dần."

"Mới đầu những thú dữ này vẫn không tính là quá mạnh, chúng ta bằng vào missile có thể cùng hung thú chống lại. Chúng ta vốn tưởng rằng chỉ cần khoa học kỹ thuật lại vào bước một nấc thang, vũ khí uy lực càng lớn, sớm muộn có thể giải quyết hung thú."

"Nhưng chúng ta quá lạc quan rồi. Khoa chúng ta kỹ năng đúng là tiến bộ, nhưng hung thú tiến hóa còn nhanh hơn chúng ta! Đến cuối cùng chúng ta liền đầu đạn hạt nhân đều dùng mấy ngàn mai, vẫn như cũ bị những thú dữ này chặn lại!"

Giang Ly cảm thấy những thú dữ này có lẽ là cái thế giới này yêu thú, tốc độ tu luyện rất nhanh.

"Lại tiếp tục như thế, nhân loại chúng ta sớm muộn phải bị hung thú chiếm đoạt."

"Chúng ta cho là tiến bộ khoa học kỹ thuật là một cái hậu tích bạc phát quá trình, một mực theo đuổi mỏng phát thì không được. Với là chúng ta lựa chọn để cho mấy đời người đi xuống cảm tình, tập trung tinh lực tích lũy nội tình, lại để cho một đời nhân xuất hiện cảm tình, dùng tiền nhân lưu lại nội tình phát triển khoa học kỹ thuật."

"Ở dầy tích thời đại, sẽ chọn ra có cảm tình Tổng thống, ở mỏng phát thời đại, sẽ chọn ra vô cảm tình Tổng thống."

"Ở dạng này sách lược hạ, khoa học kỹ thuật quả thật phát triển nhanh chóng, trước sau nghiên cứu ra Cơ Giáp, Quang Não, bắt chước dương đạn, mất đi pháo...."

"Đúng như các ngươi thấy, chúng ta đang đứng ở dầy tích thời đại." Minh Chung nói tới chỗ này, trong ánh mắt xuất hiện thần thái, tựa hồ cực kỳ tự hào, nhưng lại lập tức trở nên vô lực, giọng thậm chí tuyệt vọng.

"Nhưng mà cho dù chúng ta gắng sức phát triển, vẫn như cũ không cản nổi hung thú tốc độ tiến hóa, chúng ta phòng tuyến hàng năm cũng lui về phía sau." Minh Chung mang theo một chút nức nở, "Bọn họ tốc độ tiến hóa thật sự là quá nhanh."

"Thực ra tất cả mọi người đều biết rõ, tiếp tục như vậy, nhân loại vẫn sẽ diệt vong. Nhưng là không làm như vậy, chúng ta diệt vong thời gian sẽ ngắn hơn."

"Các ngươi. . . Có thể cứu lấy chúng ta sao?" Minh Chung cầu khẩn.

"Tại sao không rời đi đại lục, bay đến những tinh cầu khác?" Giang Ly hỏi, lấy cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật nhìn, hoàn toàn có thể di dân Ngoại Tinh, cái gì ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày hơn ngàn độ, cái gì ngàn mét cao bão cát, cũng có thể vượt qua.

Tiếng chuông ngây ngẩn, ngược lại hỏi "Các ngươi không biết rõ? Khoảng cách đại lục càng xa, dẫn lực càng mạnh, làm sao có thể bay ra ngoài?"

Nghe vậy Giang Ly, đi ra phòng ăn, nhảy lên một cái, quả thật cảm nhận được càng ngày càng nặng dẫn lực, dẫn lực lớn nhất thời điểm, Độ Kiếp Kỳ tu sĩ cũng không thể bằng thể xác vượt qua đi, cho đến khoảng cách mười triệu thước trên không, dẫn lực mới biến mất..