Chương 60: Cầu cứu

Chương 60: Cầu cứu

"Giang, Giang Ly tiên sinh. . . Ngài, ngài này là làm sao làm được?"

Minh Chung khẩn trương hỏi, hắn quả thực bị giật mình, mới đầu hắn mỗi ngày ấn cùng Giang Ly đột nhiên ra bây giờ bọn hắn thế giới, còn tưởng rằng đối phương là nắm giữ tân tiến không gian kỹ thuật Alien.

Ai muốn đến đối phương trực tiếp bằng vào nhục thân, nhảy một cái liền tránh thoát khốn nhiễu bọn họ hơn ngàn năm dẫn lực trói buộc!

Tối thiểu lấy mắt của hắn lực, không nhìn ra đối phương có vận dụng khoa học kỹ thuật dấu hiệu.

"Cái này có gì, ta cũng được." Thấy Giang Ly được người sùng bái nhìn, có chút khó chịu, cũng muốn biểu diễn mình cũng có thể văng ra dẫn lực.

Sau đó nó phát hiện mình không chân, chỉ có thể bay, sẽ không bật.

"Uống nhiều nước nóng, ngươi cũng có thể trở nên giống như ta cường." Giang Ly cười nói.

"Thật, thật?" Minh Chung không nghe ra tới Giang Ly đang nói đùa, còn nghĩ lần này trở về phát hành mệnh lệnh, toàn dân uống nước nóng.

"Giả." Giang Ly thấy nhân gia đem mình lời nói coi là thật, cũng không tiện nói đùa nữa, "Đây là tu luyện kết quả."

"Tu luyện?" Ở Minh Chung trong ấn tượng, tu luyện là một cái rất cổ xưa từ ngữ, cũng chính là một đám người ở dưới thác nước đứng, hoặc là tay hướng rang nóng trong cát thả.

Những người này nhìn rất cường tráng, nhưng một thương là có thể quật ngã.

Ở Cơ Giáp Hỏa Pháo đối kháng hung thú cũng khó khăn dưới tình huống, những người này đã sớm bị ném vào hạt bụi lịch sử. Cũng liền có thể ở Quang Não trong thư viện thấy.

Giang Ly buông tay, đem 4 phía linh khí hội tụ đến lòng bàn tay, tạo thành màu xanh chớp sáng, vì để cho Minh Chung thấy rõ, hắn còn đặc biệt từ thất khiếu hấp thu linh khí.

"Hấp thu linh khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, đây chính là tu luyện." Giang Ly nói đơn giản, tóm tắt cảm Ngộ Thiên nói, bù đắp tâm cảnh loại Minh Chung khả năng không thể nào hiểu được đồ vật.

"Hung thú năng lượng!" Minh Chung nghẹn ngào kêu to, "Nguyên lai nhân thật có thể hấp thu hung thú năng lượng!"

"Cái này gọi là linh khí." Âm Dương Thiên Ấn sửa chữa.

Thật khó nghe.

Minh Chung biết rõ hung thú sẽ thông qua nào đó không biết có thể lượng biến mạnh, các khoa học gia đem này cổ năng lực xưng là hung thú năng lượng.

Các khoa học gia cho là cổ năng lượng này có thể cường hóa hung thú, chắc có thể cường hóa nhân loại tự thân, nhưng mà bọn họ thông qua số lớn thí nghiệm, như cũ không cách nào tìm tới hấp thu phương pháp. Ngược lại là phát hiện có thể trở thành Cơ Giáp ưu chất nhiên liệu.

"Linh căn đây? Các ngươi không có tìm được linh căn sao?" Nghe xong Minh Chung giảng thuật, Âm Dương Thiên Ấn không nhịn được đặt câu hỏi. Nó coi như là Tiên Khí, cũng biết rõ yêu Thú Tu luyện dựa vào huyết mạch, nhân loại tu luyện dựa vào linh căn.

"Linh căn lại là vật gì?"

"Linh căn không phải dựa vào thí nghiệm có thể tìm được." Giang Ly khẽ gật đầu một cái, tiến lên một bước, một bên nắm tay đặt ở đỉnh đầu của Minh Chung dẫn dắt hắn tìm linh căn, một bên giải thích, "Phải lấy phàm nhân thân cảm Ngộ Thiên địa bí ẩn, nội thị thân mình, trong ngoài cảnh giao hội linh quang nhất niệm, mới có thể trên cơ thể người tìm tới tu hành chìa khóa —— linh căn."

Giang Ly nói là Cửu Châu lúc ban đầu tìm linh căn phương pháp, bây giờ dĩ nhiên không cần như vậy phiền toái, chỉ cần một khối linh căn ngọc là có thể khảo sát ra mười hai tuổi hài đồng linh căn tại sao loại phẩm chất.

"Đây chính là linh căn?" Minh Chung trừng con mắt lớn, trong cơ thể sinh ra từ thật sự không có biến hóa, hắn cảm thấy có cổ lực lượng thông hướng tứ chi bách hài, mỗi một tế bào phảng phất chờ đợi hồi lâu, đều điên cuồng hấp thu cổ lực lượng này.

"Song linh căn? Tư chất có thể." Giang Ly không mặn không lạt tán thưởng một câu.

Minh Chung thân thể nhẹ bẫng, tiến vào Luyện Khí một tầng, chính thức trở thành một tên tu sĩ. Hắn cảm giác mình tối thiểu so với trước kia phải mạnh hơn gấp đôi.

Đây quả thực quá mức kinh khủng, chẳng qua chỉ là vừa mới hấp thu một ít linh khí, tự thân liền phát sinh như thế phiên thiên phúc địa biến hóa. Bất quá Minh Chung vẫn là không cách nào tưởng tượng, có người có thể dựa vào hấp thu linh khí liền có thể tránh thoát dẫn lực trói buộc.

Hung thú môn cũng dựa vào linh khí tiến hóa, không thấy thế nào chỉ có thể bay cách đại lục.

Vị này Giang Ly tiên sinh khẳng định so với sở hữu hung thú đều mạnh!

"Giang Ly tiên sinh, ngài vị trí phương lại có bao nhiêu người có thể tránh thoát dẫn lực?"

Giang Ly suy nghĩ một chút, chính mình đoán một cái, Trường Tồn Tiên Ông cùng Hồng Trần tiên tử đoán hai cái, Độ Kiếp Kỳ tu sĩ không cần phải đần độn dùng nhục thân, dùng còn lại thủ đoạn cũng có thể tránh thoát dẫn lực.

"Bảy tám cái."

Minh Chung bị kinh động, hắn còn tưởng rằng chỉ có Giang Ly một người.

Giang Ly lại cùng Minh Chung đơn giản giảng thuật thế giới Cửu Châu, Minh Chung bị chấn động hồi lâu không nói, trong lúc nhất thời không cách nào xử lý khổng lồ như vậy tin tức.

Môi hắn run rẩy: "Nguyên lai các ngươi không phải tới từ Ngoại Tinh, mà là tới từ một cái thế giới khác. . . Cửu Châu. . . Tiên Giới. . . Tu sĩ. . . Tiên Khí. . ."

Thông qua giải hệ thống tu luyện, hắn mới chân thiết cảm nhận được Giang Ly cường đại, cùng với thế giới bọn họ cùng Cửu Châu cái hào rộng như vậy chênh lệch.

Ép nhân loại buông tha cảm tình, một lòng phát triển khoa học kỹ thuật hung thú, thả ở Cửu Châu, cửu đại Hoàng Triều lục đại tông môn tùy tiện kéo ra ngoài một cái liền có thể giải quyết.

Chênh lệch quá xa.

"Ta đại biểu toàn thể nhân loại, cầu Giang Ly tiên sinh cùng thiên ấn tiên sinh giúp chúng ta giải quyết hung thú!" Minh Chung hướng về phía Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn các cúc một cung.

"Xin hắn hỗ trợ làm gì, giao cho ta là được!" Âm Dương Thiên Ấn lòng tin tràn đầy, nó với cái thế giới này Nhân tộc rất đồng tình.

Nếu như ở Nhân tộc cùng giữa yêu thú với nhau lựa chọn, nó không thể nghi ngờ lựa chọn thân cận Nhân tộc.

"Về tình về lý, là muốn đi hung thú bên kia đi một chuyến." Giang Ly nói. Trải qua Minh Chung với cái thế giới này giảng giải, Giang Ly nhìn ra Nhân tộc bên này không thể nào có uy hiếp Đạo Tổ tồn tại, Đạo Tổ vô cùng có khả năng bao vây ở hung thú bên kia.

"Ta đây mang hai vị đi qua?" Minh Chung mừng rỡ khôn kể xiết, hắn chính là biết rõ trước mắt vị này là Cửu Châu đỉnh phong, một tôn Đại Thừa Kỳ, có hắn xuất thủ, hung thú chẳng qua chỉ là gà đất chó sành, không có uy hiếp.

Minh Chung chỉ chỉ ngừng ở ven đường trôi lơ lửng xe hơi.

"Quá chậm."

Ở Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn xem ra, cái thế giới này công cụ giao thông quá chậm, cho nên bọn họ dùng linh khí bao ở Minh Chung, mang theo hắn chạy tới hung thú bên kia.

Minh Chung cho là mình trôi lơ lửng xe hơi rất nhanh, mỗi giờ hai ngàn cây số, không tới hai ngày là có thể chạy tới tiền tuyến.

Khi hắn bị mang bay, lúc này mới cảm thấy với nhân gia so sánh, trôi lơ lửng xe hơi giống như quy tốc độ.

Càng đi về trước tuyến bay, càng có thể cảm nhận được nhân loại đối mặt hung thú uy hiếp có nhiều cấp bách. Quân đội không ngừng tiến hành thao luyện, ầm ầm pháo binh âm thanh chưa bao giờ đoạn tuyệt, không phải đang diễn tập, chính là ở khảo sát vũ khí mới.

Thành phố phong cách dần dần từ nhu hòa biến thành cường tráng, nghiêng về xây thành quân sự cứ điểm, dùng so với cốt sắt xi măng càng chắc chắn hơn tài liệu đúc thành. Đến tiền tuyến nhất thành phố, cao ốc cùng mặt đất hòa làm một thể, Giang Ly hoài nghi mình chỉ cần xốc lên một tòa cao ốc, chỉnh thành phố đều phải bị mang theo tới.

Cái thế giới này nhân loại mỗi một cái động tác, xây mỗi một cái cơ phận, cũng là vì chống cự hung thú.

Đi ngang qua tiền tuyến nhất thành phố sau, là có thể nhìn thấy ba đạo tường cao, do nhân loại chế tạo kiên cố nhất tài liệu hỗn hợp hung thú xương xây xong. Còn có Cơ Giáp, đạn đại bác những vật này, liên tục không ngừng từ dưới đất công binh xưởng vận lên.

Nơi này không có từ chuyện sinh sản công việc bình dân, đều là thời khắc chuẩn bị chiến đấu cùng với đang giao chiến binh lính.

Các binh lính ở tường cao sau thao túng tầm xa thao túng Cơ Giáp, cùng hung thú chiến đấu, đồng thời còn có trải qua nghiêm mật tính toán sau tự động bắn đủ loại đạn đại bác cùng máy bay không người tiến hành tiếp viện..