Chương 61: Hợp Thể Kỳ cường đại

Chương 61: Hợp Thể Kỳ cường đại

Cái thế giới này tối vũ khí tân tiến có hai loại, một loại là bắt chước dương đạn, một loại là mất đi pháo.

Bắt chước dương đạn nổ mạnh sau có thể sinh ra hơn trăm triệu độ cao nhiệt độ, cùng đầu đạn hạt nhân trong lúc nổ tung nhiệt độ tương phản, ưu điểm là bán kính nổ tung nhiệt độ cũng cao đến hơn trăm triệu độ.

Nhân loại phát hiện, so với bức xạ hạt nhân, nhiệt độ càng có thể cho hung thú tạo thành uy hiếp.

Mất đi pháo sẽ bắn một loại không thể coi công kích, chạm được vật thể sẽ phân giải thành Nguyên Tử hình thái, khuyết điểm là sinh sản khó khăn, năng lượng tiêu hao đại.

Như ở phía xa công kích, hung thú môn sẽ tự đi né tránh, cho nên chỉ có thể khoảng cách gần sử dụng hai loại vũ khí này.

Cơ Giáp sẽ mang theo trong đó như thế vũ khí, dùng sóng âm cộng hưởng đao cùng yếu hơn hung ** chiến, đụng phải khá mạnh, thẳng Tiếp Dẫn bạo nổ bắt chước dương đạn hoặc bắn mất đi pháo.

Giang Ly liền thấy cách đó không xa có Cơ Giáp dùng thích hợp bắt chước dương đạn, phát sáng giống như là một luân thái dương, quang mang chiếu khắp hạ, phụ cận hung thú cùng Cơ Giáp cũng hòa tan biến mất, liền hài cốt cũng sẽ không lưu lại.

Dựa vào loại chiến thuật này, nhân loại mới miễn cưỡng ngăn cản hung thú tấn công.

Nhưng loại này công kích không thể thường dùng, bởi vì hung thú số lượng so với Cơ Giáp nhiều, hơn nữa gần đó là ở dạng này dưới sự công kích, như cũ có hung thú sống sót.

"Hợp Thể Kỳ yêu thú và Hóa Thần Kỳ yêu thú." Giang Ly ngưng mắt, thấy có một tôn bàng Đại Yêu thú ở bắt chước dương đạn nổ mạnh sau nhảy nhót tưng bừng, còn có mấy con ương ngạnh yêu thú, mặc dù thoi thóp, nhưng cũng còn sống, tạm thời không có uy hiếp.

Hợp Thể Kỳ yêu thú tại chiến trường tàn phá, bất kỳ Cơ Giáp cũng không đỡ nổi nó một móng vuốt, có Cơ Giáp mang theo mất đi pháo, súc lực nhắm ngay Hợp Thể Kỳ yêu thú tới một phát.

Không thể nhận ra công kích sinh ra, trong không khí dưỡng khí CO2 đợi đều bị đánh cho thành Nguyên Tử hình thái, miếng đất chạm được, trực tiếp biến mất thành mắt thường không thể nhận ra silicon Nguyên Tử những vật này chất.

Cơ Giáp cũng nhân là năng nguyên hầu như không còn, không cách nào hoạt động.

Nhưng này phát công kích đụng phải Hợp Thể Kỳ yêu thú, nhưng ngay cả một điểm thương tổn cũng không có.

"Làm sao có thể!" Minh Chung không dám tin tưởng một màn này, làm sao có thể có hung thú có thể chống được bắt chước dương đạn và mất đi pháo hai luân công kích mà không phát hiện chút tổn hao nào? ! Đây chính là chưa bao giờ có tình huống!

Rất nhanh, Quang Não liền cho ra câu trả lời, Minh Chung sắc mặt rất khó nhìn.

"Hung thú lại tiến hóa!"

"Rất rõ ràng, các ngươi lúc trước gặp phải là Hóa Thần Kỳ yêu thú, mà một cái này, là Hợp Thể Kỳ." Thấy được hai loại vũ khí công kích nguyên lý, Giang Ly không khó hiểu tại sao con yêu thú này không bị thương.

"Như thế nào Hợp Thể Kỳ, là Tâm Dữ Ý Hợp, người cùng nói hợp, thân cùng hình hợp, này ba người tất cả hợp, chặt chẽ không thể tách rời, là vì Hợp Thể Kỳ."

"Mất đi pháo có thể đem bất luận cái gì mất đi thành Nguyên Tử, nhưng mà Hợp Thể Kỳ thân cùng hình hợp, nếu không phải tự mình mong muốn, không thể chia lìa, có thể ngăn trở mất đi pháo."

"Lại Hợp Thể Kỳ tu sĩ thân thể cường đại, có thể du lãm vũ trụ, đăng nguyệt nghỉ ngơi, Liệt Dương tắm, sẽ không thụ đến bắt chước dương đạn tổn thương."

"Chuyện này. . ."

Minh Chung ngây dại, trước Giang Ly chỉ là thô thô giới thiệu mỗi cái cảnh giới, cũng không có nói mỗi cái cảnh giới huyền diệu, hắn còn tưởng rằng Hợp Thể Kỳ chính là khí lực rất lớn, chạy rất nhanh, ai muốn đến Hợp Thể Kỳ trên thực tế lại đáng sợ đến loại trình độ này!

Mà Hợp Thể Kỳ trên, còn có Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ.

Giang Ly mạnh như thế nào, Minh Chung lại không khái niệm.

Hắn mỗi lần cảm giác mình đã biết được Giang Ly kinh khủng, cũng sẽ phát hiện mình hiểu chẳng qua chỉ là hắn một phần nhỏ.

Hợp Thể Kỳ quả thật rất cường đại, cũng rất khó tu thành, nếu không Hồng Trần Tịnh Thổ, Bồng Lai Tiên Đảo, Nho Giáo liền Độ Kiếp Kỳ cũng không có, vẫn là lục đại tông môn, không người dám khiêu chiến bọn họ vị.

Nhân vì những tông môn khác Hợp Thể Kỳ số lượng quá ít!

"Có thể nghe hiểu ta đang nói cái gì sao?"

Giang Ly đối cái kia Hợp Thể Kỳ yêu thú hô, theo lý thuyết yêu thú ở Kim Đan Kỳ liền có tương đương Vu Thành niên nhân loại chỉ số IQ, nhưng hắn vẫn nghe Minh Chung nói hung thú không có bất kỳ trí tuệ, không thể câu thông.

Chẳng nhẽ hung thú không phải yêu thú?

Con mãnh thú kia nghe không hiểu Giang Ly đang nói gì, nhưng hắn chú ý tới trên không trung bay Giang Ly cùng Minh Chung, thế là nó làm bộ muốn nhào lên.

"Ta không đánh lại Giang Ly vẫn không đánh thắng ngươi!" Âm Dương Thiên Ấn bị nó hành vi chọc giận, chính mình dầu gì là Cửu Châu Tiên Khí lão đại, còn không nhìn chính mình, thoáng cái nện ở hung thú trên đầu, con mãnh thú kia váng đầu vựng, mới ngã xuống đất.

Thú dữ khác thấy Âm Dương Thiên Ấn công kích, cũng không để ý giữa bọn họ chênh lệch, đều phải nhào lên, Giang Ly vung tay áo, những thú dữ này hết thảy hóa thành tro bụi.

Lưu lại cái này Hợp Thể Kỳ là được, thú dữ khác không có giá trị gì.

Minh Chung đã bỏ đi suy nghĩ, ngược lại hắn đã hoàn toàn không thể hiểu được Giang Ly thủ đoạn, cần gì phải tự tìm phiền não.

Nhân nột, trọng yếu nhất là đối với chính mình khá một chút.

Hắn đúng là Tổng thống, nhưng hắn cái này Tổng thống ở dầy tích thời đại chỉ có một nhiệm vụ, đó chính là quyết định khi nào mở ra mỏng phát thời đại.

Mọi người cho là dầy tích đến mỏng phát biến chuyển tiết điểm không phải thông qua tính được đi ra, mà là thông qua một cái có cảm tình, có cái nhìn đại cục nhân quyết định, cho nên ở dầy tích thời đại muốn chọn một cái có cảm tình Tổng thống.

Mà từ mỏng phát đến dầy tích biến chuyển tiết điểm, là là có thể tính toán ra đến, mọi người từ cảm tính nhìn, có lẽ không thể nào tiếp thu được cái này kết quả tính toán, cho nên phải ở mỏng phát thời đại muốn chọn không có một người cảm tình Tổng thống.

Ở thành tường sau trong bộ chỉ huy, quan chỉ huy bắt đầu không biết làm sao, không chỉ là quan chỉ huy, trong bộ đội tất cả mọi người đều không biết rõ bước kế tiếp phải làm gì.

Bọn họ chức trách là chỉ huy tác chiến cùng chiến đấu.

Mà hiện tại chiến trường trên không đung đưa một mảnh, một con yêu thú cũng không có, bọn họ muốn chỉ huy cái gì, cùng cái gì chiến đấu? Chẳng lẽ cùng Tổng thống chiến đấu?

Bọn họ cảm giác mình thất nghiệp.

Giang Ly đem con yêu thú này thức tỉnh, yêu thú sau khi tỉnh lại hướng về phía Giang Ly gầm thét, Giang Ly dùng man lực chặt cố ở yêu thú không gian xung quanh, khiến nó chỉ có thể gầm thét, không thể sống động.

"Thật kỳ quái yêu thú, đã đến Hợp Thể Kỳ lại không có linh hồn." Giang Ly dùng thần thức tinh tế quét qua yêu thú thân thể cấu tạo, phát hiện nó đúng là yêu thú thân thể, chỉ có chỗ rất nhỏ bất đồng.

Âm Dương Thiên Ấn Nhân Quả Chi Lực chỉ có thể ảnh hưởng Cửu Châu, nhưng điểm hóa vạn vật năng lực vẫn còn, nó định điểm Hóa Yêu thú, nhưng mà con yêu thú kia không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ừ ? Năng lực ta mất hiệu lực?" Âm Dương Thiên Ấn đầu đầy dấu hỏi, mới vừa có bắt chước dương đạn nổ mạnh, phụ cận không có thứ gì, nó chỉ có thể điểm hóa Minh Chung màu trắng bạc liên thể y.

"Thế nào ta người trần truồng? ! Còn có biến thái dán ta? !"

Màu trắng bạc liên thể y hét rầm lên, cảm thấy Minh Chung không mặc quần áo liền cùng nó tiếp xúc, là tên biến thái, liền vội vàng rời đi Minh Chung.

"Năng lực cũng không mất đi hiệu lực à?" Âm Dương Thiên Ấn hay lại là đầu đầy dấu hỏi.

Quần áo của Minh Chung  không có, ở trong gió run lẩy bẩy, hắn uu nhìn Âm Dương Thiên Ấn.

Âm Dương Thiên Ấn liền vội vàng cười xòa, để cho liên thể y khôi phục bình thường.

Minh Chung lại mặc quần áo vào, chỉ là vừa nghĩ tới quần áo phát ra nữ sinh thét chói tai, đã cảm thấy cả người không thoải mái.

Giang Ly đưa mắt nhìn yêu thú hồi lâu, chân mày càng nhíu càng chặt, lẩm bẩm nói: "Không thể nào?"

Hắn hiếm thấy không xác định đứng lên, dùng xa xa truyền tin phù hò hét Bạch Hoành Đồ..