Chương 62: Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại vết tích

Chương 62: Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại vết tích

"Sao, lại nghĩ tới ta? Ây, tìm tới Âm Dương Thiên Ấn rồi hả?"

"Bây giờ không phải đùa thời điểm, ngươi xem một chút con yêu thú này, có vấn đề gì?"

Thấy Giang Ly nghiêm túc như vậy, Bạch Hoành Đồ cũng sẽ không hi hi ha ha, mà là nghe Giang Ly lời nói, quan sát yêu thú.

Bạch Hoành Đồ thần thức không cách nào thông qua xa xa truyền tin phù truyền tới, chỉ có thể dùng mắt nhìn yêu thú, vì để cho Bạch Hoành Đồ thấy rõ, hắn ở nổi điên yêu thú cái trán một chút, thân cùng hình hợp yêu thú liền phân giải thành vô số viên viên, khuếch tán ra.

Bạch Hoành Đồ hư ảnh vây quanh nhìn một vòng.

"Đây là. . . Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại vết tích? !"

Bạch Hoành Đồ trừng con mắt lớn, giống vậy không dám xác định suy đoán của mình, nhưng có vài chỗ vết tích rất giống là Vực Ngoại Thiên Ma tay chân.

Đã từng có một vị Vực Ngoại Thiên Ma thi triển Thiên Ma Giải Thể, ô nhiễm thành trì, bị ô nhiễm người mất lý trí, gào khóc nổi điên, bị cắn đến nhân cũng tương tự sẽ mất lý trí, trở thành tân nguyên nhân truyền nhiễm.

Từ cấu tạo nhìn lên, con yêu thú này sẽ không bị nhiễm những sinh linh khác, nhưng không có lý trí, chỉ bằng mượn bản năng hành động, cũng rất giống khi đó Vực Ngoại Thiên Ma số lượng!

"Hai ta kết luận như thế, phải làm là Vực Ngoại Thiên Ma giở trò quỷ không thể nghi ngờ."

"Cái thế giới này như thế cường đại? Có Vực Ngoại Thiên Ma còn không có bị xâm chiếm? !" Bạch Hoành Đồ phi thường giật mình, Nhân Hoàng, Tín Ngưỡng chi lực, Tiên Khí, Độ Kiếp Kỳ đại năng vân vân, Cửu Châu liều mạng, đem hết thảy tài nguyên đều dùng tới, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Cửu Châu nhưng là Tiên Giới bên dưới thực lực số một số hai thế giới, cái thế giới này nhìn cũng không đoán mạnh, lại có thể ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma?

Bạch Hoành Đồ không dám xem thường cái thế giới này, đối với bọn họ cảm thấy kính nể.

Bạch Hoành Đồ thấy Minh Chung, biết rõ đây là cái thế giới này nhân, vì vậy đối với hắn cũng cảm thấy kính nể.

Minh Chung bị Bạch Hoành Đồ hình chiếu nhìn lúng túng, hắn cảm thấy người này khả năng đối với hắn sinh xảy ra cái gì hiểu lầm.

"Đây chính là kỳ quái phương, Vực Ngoại Thiên Ma tự hồ chỉ là đối yêu thú giật giật tay chân, để cho yêu thú tấn công nhân loại, cũng không có trực tiếp đi công đánh bọn họ."

"Giới thiệu một chút, vị này là cái thế giới này Nhân tộc lãnh tụ, Tổng thống 506 hào, ngươi có thể gọi hắn Minh Chung."

"Đây là Bạch Hoành Đồ, Đạo Tông tông chủ, Độ Kiếp Kỳ."

Giang Ly giới thiệu lẫn nhau hai người.

"Ngươi tốt."

"Bạch Tông chủ ngươi tốt."

Minh Chung thập phần sùng bái nhìn Bạch Hoành Đồ, nhìn Bạch Hoành Đồ không giải thích được.

"Theo Minh Chung nói, này chỉ là bọn hắn gặp phải mạnh nhất yêu thú, đại khái là mới vừa đột phá, lúc trước không từng thấy, về phần Vực Ngoại Thiên Ma loại uy hiếp, từ không bái kiến."

"Cái gì, Hợp Thể Kỳ, mạnh nhất?" Bạch Hoành Đồ có chút sửng sờ, Vực Ngoại Thiên Ma làm cái gì đâu rồi, Hợp Thể Kỳ liền hi vọng nào xâm chiếm một thế giới, loại mặt hàng này nếu là dám tới Cửu Châu, Đạo Tông ngày đó là có thể ăn Hợp Thể Kỳ Yêu thú hỏa oa.

Hắn thấy Minh Chung vẻ mặt khác thường, nhận ra được đây đối với Cửu Châu mà nói không thứ gì, đối với cái thế giới này chính là thật lớn uy hiếp.

"Há, ta là nói Hợp Thể Kỳ cũng mạnh nhất." Bạch Hoành Đồ liền vội vàng định bổ túc.

Nếu là không biết rõ đối phương là Độ Kiếp Kỳ đại năng, Minh Chung cũng liền thật tin Bạch Hoành Đồ lời nói, nhưng vấn đề là hắn đã biết a!

Độ Kiếp Kỳ nói Hợp Thể Kỳ mạnh nhất, không giả sao? ! Lúng túng hơn rồi thật sao!

Lúc này Minh Chung rất hi vọng mình cũng không có cảm tình, như vậy thì sẽ không cảm thấy lúng túng.

"Còn có một việc ngươi cần muốn biết rõ, Âm Dương Thiên Ấn nói nó ở chỗ này cảm giác được Đạo Tổ nhân quả, hoài nghi bổn nhân ở nơi này."

"Tổ sư ở chỗ này? !" Bạch Hoành Đồ kinh hỉ hỏi, hai mắt cũng đang sáng lên, đây thật là thu hoạch ngoài ý muốn, đối với Đạo Tông mà nói càng là thiên đại tin tức tốt.

"Trước mắt còn không tìm được có liên quan Đạo Tổ tung tích, không gọi hồn Dương Thiên ấn cảm giác hẳn không sai."

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Bạch Hoành Đồ tỉnh táo lại, một vị Đại Thừa Kỳ đi tới cái thế giới này, tổ sư không khả năng không biết rõ, nhưng mà lại vẫn không có tìm tới tổ sư, nói rõ tổ sư hẳn xảy ra vấn đề.

"Ta cảm thấy được Đạo Tổ khả năng đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma giằng co, vô bận tâm thế nào chúng ta." Giang Ly phát nơi này hiện có Vực Ngoại Thiên Ma tung tích sau, có tân suy đoán.

"Vậy thì khổ cực ngươi." Bạch Hoành Đồ trịnh trọng nói, hắn đối với chuyện này ra không là cái gì lực, chỉ có thể dựa vào Giang Ly.

Cắt ra xa xa truyền tin phù, Giang Ly nghiêng đầu hỏi đang xem mủi chân Minh Chung: "Yêu thú cũng chính là các ngươi nói hung thú, chỉ có nơi này có sao?"

"Không, nơi này chỉ là một bộ phận, còn lại ở bọn họ lãnh địa hoạt động." Minh Chung chỉ hướng cùng Nhân loại lãnh thổ tướng phương hướng ngược lại, hung thú là từ bên kia tới.

"Bất quá bên kia tình huống ta cũng không Thái Thanh Sở, phàm là đi tìm tòi nghiên cứu yêu thú lãnh địa máy đều bị phá của bọn họ không tốt, thiếu không nhiều theo truyền tới."

Minh Chung cũng bắt đầu đổi lời nói đem hung thú gọi là yêu thú.

Giang Ly gật đầu: "Đi, qua bên kia nhìn một chút."

Yêu thú lãnh địa cùng Nhân loại bên này hoàn toàn bất đồng, cao mấy trăm thước ông trời cổ mộc tùy ý có thể thấy, nói không chừng thì có kia con yêu thú mai phục ở tàng cây trung, phục kích đồng loại, tự nhiên, thấy Giang Ly đoàn người, cũng phải phục kích bọn họ.

Những thứ này yêu thú tử rất thê thảm, cộng lại cũng chắp ghép không được một cụ toàn thây.

Giang Ly mỗi tiện tay giết chết một con yêu thú, Minh Chung cũng sẽ nhạc một chút, hắn đoạn đường này miệng sẽ không khép lại, cuống họng cũng cười làm.

Đoạn đường này đi tới, Hợp Thể Kỳ cũng bái kiến chừng mấy chỉ, Minh Chung lúc này mới phát hiện, yêu thú đã tiến hóa đến bọn họ nhân loại không theo kịp mức độ, muốn không phải có Giang Ly đến, bọn họ khả năng mấy trăm năm sau cũng sẽ bị yêu thú tru diệt không còn một mống.

Đương nhiên, hắn không phân biệt được cái nào là Hóa Thần Kỳ, cái nào là Hợp Thể Kỳ, là Âm Dương Thiên Ấn nói cho hắn biết.

Minh Chung cũng là mở mang kiến thức, nguyên lai còn có như thế nhiều loại loại yêu thú là loài người thật sự không biết rõ, bọn họ hao hết tâm tư nghiên cứu yêu thú chỉ là một bộ phận rất nhỏ.

"Sở hữu yêu thú đều bị Vực Ngoại Thiên Ma động tay động chân." Giang Ly giải tích không ít yêu thú, bọn họ đều là không có lý trí, bằng bản có thể hoạt động, trong cơ thể có bị Vực Ngoại Thiên Ma bị nhiễm vết tích.

Yêu thú lĩnh vực thật sự quá lớn, lớn đến phần lớn yêu thú cũng không biết rõ nguyên lai đại lục một bên kia còn có nhân loại, Minh Chung bọn họ chống cự mấy ngàn năm yêu thú chẳng qua chỉ là yêu thú trung tương đối nhỏ yếu, bị những yêu thú khác chạy tới lĩnh vực vòng ngoài.

Ngược lại là còn không có đột phá đến Độ Kiếp Kỳ yêu thú, Độ Kiếp Kỳ có thể không phải bằng vào huyết mạch là có thể đến cảnh giới, còn cần đối Thiên Đạo có cực kỳ sâu sắc cảm ngộ cùng còn lại rất nhiều điều kiện, những thứ này không có lý trí yêu thú tự nhiên không có thể đột phá đến Độ Kiếp Kỳ.

"Ngươi có không có cảm thấy linh khí mật độ càng lúc càng lớn?" Âm Dương Thiên Ấn hỏi.

"Quả thật." Giang Ly phát nơi này hiện linh khí mật độ đã có thể cùng Cửu Châu sánh bằng, muốn không phải những thứ này yêu thú không có linh trí, xuất hiện mấy cái Độ Kiếp Kỳ cũng không kỳ quái.

"Dừng lại!" Giang Ly đột nhiên hô.

"Thế nào?" Âm Dương Thiên Ấn không tiếp tục tiến lên.

"Trước mặt có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Giang Ly cau mày, hắn dùng thần thức thấy mấy trăm cây số trở ra, có một con hư hư thực thực thành tiên yêu thú!

Nhưng mà không có lý trí yêu thú liền đi đến Độ Kiếp Kỳ cũng không thể, làm sao có thể thành tiên!

Hơn nữa lấy ở đâu thành Tiên Thiên thê? !

Chẳng nhẽ cái thế giới này có thành Tiên Thiên thê?.