Chương 63: A Thanh

Chương 63: A Thanh

Biết được phía trước có thành tiên yêu thú, hai người một ấn không bao giờ nữa xông ngang đánh thẳng, mà là cẩn thận từng li từng tí đến gần.

Giang Ly thấy một con gò núi lớn nhỏ hình quái dị Thanh Ngưu dưới tàng cây ngủ nằm, trên cổ buộc lên một cái chuông đồng, bốn mắt bốn góc, dáng sưng vù khổng lồ, bụng cổ cổ nang nang, da thịt bị thân thể xanh liệt, không ngừng có nước đặc chảy ra, dị thường xấu xí.

Càng khiến người ta chán ghét là, thỉnh thoảng có một con chỉ hình thái các Dị Yêu Thú theo hắn da thịt vết rách nơi chui ra ngoài, mới sinh ra yêu thú liền con mắt cũng không mở ra được, liền liếm láp hình quái dị Thanh Ngưu chảy ra nước đặc, từ Luyện Khí Kỳ yêu thú trong nháy mắt trưởng thành lên thành Trúc Cơ Kỳ yêu thú, sau đó rời đi nơi này.

"Này, đây là yêu thú ngọn nguồn!" Minh Chung thấp giọng nói, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ, tử nhìn chòng chọc hình quái dị Thanh Ngưu, hai mắt đỏ bừng, móng tay thẻ vào lòng bàn tay, hận không được lập tức giết chết đầu này hình quái dị Thanh Ngưu.

"Đây là sư phụ A Thanh!" Âm Dương Thiên Ấn la thất thanh, mặc dù hình tượng đại biến, nhưng nó như cũ nhận ra đây là Đạo Tổ tọa kỵ, "A Thanh, ta là Âm Dương Thiên Ấn a, sư phụ ở nơi nào?"

Mu

Hình quái dị Thanh Ngưu bị thức tỉnh, hai mắt tràn đầy tia máu cùng điên cuồng.

Nó phiền não bốn vó đạp đất, đem những thứ kia uống nó nồng Thủy Yêu thú hết thảy giết chết, không thèm để ý chút nào, nó trong mắt chỉ có hai người một ấn.

Nhất là cái viên này biết nói chuyện con dấu!

"Nó là Đạo Tổ tọa kỵ?" Giang Ly ở Đạo Tông bái kiến Đạo Tổ cưỡi trâu thăng thiên bức họa, một người một ngưu đồng thời thành tiên, hắn thế nào cũng không thể đem trước mắt con quái vật này cùng đầu kia tiên khí lung lay Thanh Ngưu hoa lên ngang bằng.

Hình quái dị Thanh Ngưu chống đối qua đến, Âm Dương Thiên Ấn hoàn toàn không sợ, lựa chọn thô nhất nhục đấu pháp, đóng dấu thân Bò Nhật Bản giác va chạm, phát ra tiếng vang trầm trầm.

"A Thanh ngươi tỉnh táo!"

Hình quái dị Thanh Ngưu hoàn toàn không nghe Âm Dương Thiên Ấn nói chuyện, một ngưu một ấn xoay đánh nhau, chu vi vài trăm dặm cũng san thành bình địa.

Minh Chung bị Giang Ly bảo vệ, liền một ngưu một ấn giao thủ cũng không thấy rõ, chỉ có thể nghe được kéo dài giao chiến âm thanh, Thanh Ngưu mu âm thanh cùng Âm Dương Thiên Ấn rống giận.

Hình quái dị Thanh Ngưu miệng phun pháo laser, tạo thành mấy ngàn km phá hư đường tắt, đại địa đều run rẩy.

Âm Dương Thiên Ấn chính diện tiếp hạ một kích này, bị đánh đầy bụi đất.

"A Thanh, ngươi đừng ép ta! Ngươi biết rõ năng lực ta! Ta có thể khống chế ngươi nhân quả!" Âm Dương Thiên Ấn gầm thét, Minh Chung không nghĩ tới cùng mình cãi nhau ầm ỉ Âm Dương Thiên Ấn có như thế khi tức giận sau khi.

"Nhân quả đây? Tại sao ta nhìn không thấy ngươi nhân quả!" Âm Dương Thiên Ấn kinh ngạc, trước mắt này đầu Thanh Ngưu nhất định là sư phụ tọa kỵ, là xuất thân Cửu Châu yêu thú, coi như thành tiên, nó cũng hẳn có thể khống chế Thanh Ngưu nhân quả.

Mà bây giờ đừng nói khống chế, liền ngay cả nhìn cũng không thấy!

Âm Dương Thiên Ấn một cái thất thần, bị hình quái dị Thanh Ngưu húc bay, khi nó lại bay trở về đến, dự định cùng A Thanh lại đại chiến 300 hiệp thời điểm, lại phát hiện Giang Ly thay thế nó vị trí, cùng hình quái dị Thanh Ngưu giằng co.

Giao thủ một cái, Giang Ly liền cảm nhận được một cổ vượt qua Độ Kiếp Kỳ cự lực, quả thật là Tiên Thú không thể nghi ngờ.

Hắn thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, cố gắng áp súc thể tích, thành một tôn cao đến trăm mét người khổng lồ, cùng hình quái dị Thanh Ngưu thể tích tương đương.

Sau lưng của hắn đưa ra hai cái tay, bốn con tay nắm chặt hình quái dị Thanh Ngưu bốn góc, đem nó quăng bay đi, đánh ngã viên kia nó trước ngủ đại thụ.

Một quả cũ nát chiếc nhẫn từ đại thụ trúng đạn đi ra, đưa tới Giang Ly chú ý.

Hắn nắm được chiếc nhẫn, phát hiện có một tí một luồng Tiên Lực từ trong chiếc nhẫn tràn ra, một chạm được ngoại giới, liền chuyển hóa thành biển lượng linh khí

"Đây là. . . Chuyên môn dùng để chứa đựng Tiên Lực nhẫn trữ vật?" Giang Ly nghe Trường Tồn Tiên Ông nói qua, một loại Tiên Nhân tại hạ phàm trước, cũng sẽ chuẩn bị một quả trang bị đầy đủ Tiên Lực đặc chế nhẫn trữ vật, chỉ có thể chứa đựng Tiên Lực, nhưng chứa đựng số lượng nhiều kinh người, có thể cung Tiên Nhân mấy ngàn mấy vạn năm sử dụng.

Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy loại này vật thật, có chút không xác định.

Giang Ly cảm thấy này linh khí đậm đà chính là căn nguyên nơi này.

Hắn thậm chí có cái càng lớn gan suy đoán, chỉnh phiến đại lục linh khí cũng bắt nguồn ở chiếc nhẫn này!

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!" Hình quái dị Thanh Ngưu từ dưới đất đến lăn lộn, miệng nói tiếng người.

"Nguyên lai ngươi biết nói chuyện? Ngươi là Đạo Tổ tọa kỵ?"

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!"

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!"

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!"

Hình quái dị Thanh Ngưu không ngừng lặp lại một câu nói này.

Giang Ly thực ra có thể nhìn ra, cái này Thanh Ngưu cũng bị Vực Ngoại Thiên Ma ô nhiễm, đã hoàn toàn mất lý trí, mới vừa rồi nó nói chuyện chẳng qua chỉ là trong lòng một đạo chấp niệm, cho nên nó chỉ có thể lặp lại một câu nói này.

"Là ai muốn cướp sư phụ chiếc nhẫn! A Thanh! Trả lời ta!" Âm Dương Thiên Ấn còn một vị Thanh Ngưu còn tồn có lý trí, liền vội vàng quát hỏi.

"Vô dụng, nó đã không phải ngươi biết A Thanh rồi." Giang Ly lắc đầu, bốn tay cùng sử dụng, nện Thanh Ngưu.

Nhưng mà gần đó là đem Thanh Ngưu sừng trâu đập gảy, Thanh Ngưu cũng vẫn ở chỗ cũ lặp lại câu nói kia.

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!"

Giang Ly biết, Thanh Ngưu mấy ngàn năm nay một mực thủ hộ ở chiếc nhẫn này cạnh, chờ đợi Đạo Tổ trở lại, cũng dựa vào bên trong chiếc nhẫn Tiên Lực, tàn sống đến bây giờ.

Cũng may Thanh Ngưu không hề rời đi nơi này, nó phàm là đi một chuyến nhân loại bên kia, nhân loại đã sớm chết hết.

Phát Cuồng Tiên thú, Cửu Châu cũng không có bao nhiêu thủ đoạn có thể ngăn được.

Giang Ly bấm lên Thanh Ngưu, Âm Dương Thiên Ấn từ từ bay đến Thanh Ngưu trước mắt, dùng phức tạp giọng nói câu "A Thanh" .

Nó còn nhớ ngày đó, Dương Liễu Y Y, gió nhẹ ấm áp, suối nhỏ róc rách, A Thanh ngủ nằm ở dưới cây liễu, sư phụ gối A Thanh, nắm chính mình, nhưng lại lộ ra suy tư mỉm cười.

Thế nào lúc gặp mặt lại sau khi, đã là vật thị nhân phi, A Thanh nổi điên, sư phụ biến mất, chỉ để lại cô linh linh nó.

Âm Dương Thiên Ấn cái bóng ngược chiếu ở trong mắt Thanh Ngưu, từng giọt lẫn vào huyết lệ nước chảy chảy, chạm được mặt đất, phát ra thử thử thanh âm.

"Sát. . . Rồi ta. . ." Thanh Ngưu phát ra đứt quãng yếu ớt thanh âm.

"A Thanh, ngươi khôi phục thần trí rồi hả?" Âm Dương Thiên Ấn kinh hỉ.

"Các ngươi là cướp lão gia chiếc nhẫn người xấu! Đem chiếc nhẫn trả lại!" A Thanh gầm thét, tiếp lấy lại dùng một loại cầu khẩn giọng, "Sát. . . Rồi ta. . ."

Âm Dương Thiên Ấn thở dài một tiếng, biết rõ A Thanh ở vào trong thống khổ, một lòng muốn chết.

Nó mời Giang Ly xuất thủ, cho A Thanh một thống khoái.

Giang Ly vẫy tay, chặt đứt A Thanh đầu.

Thanh Ngưu dù chết, vẫn như cũ không ngừng có yêu thú từ Thanh Ngưu trong cơ thể bò ra ngoài, Giang Ly bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem A Thanh thi thể đốt thành tro bụi.

Giang Ly còn tưởng rằng Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có thể ô nhiễm người hạ giới, nhưng chưa từng nghĩ, liền Tiên Thú cũng có thể ô nhiễm.

Thanh Ngưu thân thể rõ ràng bị Vực Ngoại Thiên Ma sửa đổi qua, Giang Ly ở trong cơ thể nó cảm nhận được rất nhiều loại yêu Thú Huyết dịch, chim bay thú chạy, không chỗ nào không chứa, cũng may Thanh Ngưu là Tiên Thú thân, nếu không trong thân thể có phức tạp như vậy lại không kiêm dung huyết dịch, đã sớm chết rồi..