Chương 64: Đạo Tổ mặt

Chương 64: Đạo Tổ mặt

Làm Thanh Ngưu hóa thành tro bụi một khắc kia, Minh Chung không để ý hình tượng, gào khóc.

Chính mình mới bắt đầu tìm tới Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn, chỉ là muốn cùng đối phương nói một chút, xem ở đều là trí năng Tuệ Sinh mệnh phân thượng, xin bọn họ cung cấp một ít kỹ thuật ủng hộ.

Ai có thể nghĩ tới, này một người một ấn cường đại đến khó có thể tưởng tượng, buổi sáng biết bọn hắn, chạng vạng cũng đã giải quyết mấy đầu Hợp Thể Kỳ yêu thú và hư hư thực thực yêu thú ngọn nguồn Tiên Thú.

Hết thảy các thứ này tới quá nhanh, quá mức Mộng Huyễn, Minh Chung có một loại không chân thực cảm giác.

Hắn hung hăng đập chính mình hai bàn tay, đau đớn nói cho hắn biết, hết thảy các thứ này không phải là mộng.

Là thực sự!

Vì muốn yêu thú đối kháng, bọn họ buông tha cảm tình, chuyên tâm phát triển khoa học kỹ thuật, nhưng mà mấy ngàn năm trôi qua, bọn họ lãnh địa lại càng ngày càng nhỏ.

Nhân loại gần như tuyệt vọng, chỉ là tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, không có nói.

Mà bây giờ, nhân loại rốt cuộc thấy thắng lợi ánh rạng đông!

"A Thanh không có, sư phụ lại ở nơi nào?" Minh Chung là cao hứng rồi, nhưng Đạo Tổ lại vẫn không có tung tích, Âm Dương Thiên Ấn buồn buồn không vui.

Giang Ly đem Đạo Tổ nhẫn trữ vật giao cho Âm Dương Thiên Ấn, Âm Dương Thiên Ấn không có tay, không có phương tiện nắm, liền dùng đỉnh đầu nhẫn trữ vật, tiếp tục đi tới.

A Thanh chỗ vị trí đã ở vào đại lục biên giới, hai người một ấn đi tới không tới một ngàn cây số, liền đứng ở một nơi bên bờ vực, phía trước không có đường.

Nơi này là đại lục cuối, càng đi về phía trước, sẽ phải rời khỏi đại lục, đột phá dẫn lực, đi đến vũ trụ mênh mông.

Âm Dương Thiên Ấn như cũ không buông tha, cắm đầu nhảy vào sâu không thấy đáy vách đá, Giang Ly cũng kéo Minh Chung đồng thời nhảy xuống.

Minh Chung chỉ cảm thấy đầu một mộng, cảm giác cả người giống như là lẻn vào biển sâu, ép mạnh ép tới không thở nổi, không biết qua bao lâu, đột nhiên thân thể nhẹ bẫng, giống như là nổi lên mặt nước.

Minh Chung đứng đến đại lục mặt khác, này đồng dạng là nhân loại chưa bao giờ đã đến địa phương, đại lục bên cạnh có rất đè nén lực, đủ để đem mấy trăm tấn cốt sắt ép thành mấy li dầy giấy, lấy bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật, còn làm không được có thể chịu đựng loại này ép mạnh tài liệu.

Muốn không phải có Giang Ly che chở hắn, khi hắn nhảy vào vách đá một sát na, sẽ bị ép người lớn bánh bột.

"Thật là tối!"

Minh Chung bước vào đại lục một bên kia, phát nơi này hiện đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Thật may còn có Giang Ly ở bên cạnh hắn, nói ra lời làm hắn thập phần an tâm: "Đừng lo lắng, ngươi chỉ là mù."

"Há, quá tốt, ta còn tưởng rằng là đại lục mặt trái không có thái dương." Minh Chung thở phào nhẹ nhõm.

"Lời này ngươi đều tin sao?" Cho dù Âm Dương Thiên Ấn tâm tình không tốt, cũng không nhịn được nhổ nước bọt.

Giang Ly ném ra một cây xích vũ, phát ra ôn hòa quang mang, chiếu sáng chu vi hơn mười dặm.

Âm Dương Thiên Ấn cùng Giang Ly đều có thể dùng thần thức quét lướt, không cần thiết cầu có ánh sáng, hắn làm như vậy vì chiếu cố Minh Chung.

Liên thể phục có sáng lên chức năng, Minh Chung mở ra sau này cả người cũng tản ra yếu ớt màu xanh quang mang, hơn nữa đi bộ còn khó khăn, xem ra giống như là thân hình phiêu hốt bất định.

Với quỷ như thế.

Giang Ly không nhìn nổi, lúc này mới xuất ra Kim Ô chi vũ, để cho Minh Chung vội vàng đóng liên thể phục đèn.

Minh Chung lúc này mới thấy rõ đại lục mặt khác là bộ dáng gì, khắp nơi trụi lủi, đại tảng đá nối thành nhất thể, liền một viên thảo cũng không có.

Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn cũng mở ra thần thức, ở đại lục phía sau đi đi lại lại, tìm Đạo Tổ vết tích, nhưng mà ở trong đó ngoại trừ đá, không có thứ gì.

Hai người một ấn từ đại lục phía sau trở lại nhân loại bên này, chỉ là bọn hắn ai cũng không có vào thành dự định.

Âm Dương Thiên Ấn lại từ nhân loại lĩnh vực đi đến yêu thú lĩnh vực, như cũ cũng không tìm được gì.

Âm Dương Thiên Ấn ngồi ở một nơi trên núi cao, nhìn tinh không, lăng lăng xuất thần, Giang Ly cùng Minh Chung ở bên nó bên người.

Trên núi cao dưới mấy chục độ, thường xuyên đại phong bạo tuyết, giá rét thấu xương, Âm Dương Thiên Ấn cứ như vậy ngây ngốc, mặc cho tuyết đọng chôn chính mình.

Một người một ấn cũng biết rõ, Đạo Tổ tọa kỵ bị Vực Ngoại Thiên Ma ô nhiễm, chứa Tiên Lực nhẫn trữ vật cũng không trên người, Đạo Tổ tình cảnh khả năng phi thường không ổn.

Bọn họ có lòng hỗ trợ, lại liền Đạo Tổ bóng người cũng không tìm tới.

Giang Ly giống như là nhớ tới cái gì, nhảy lên một cái, đột phá dẫn lực trói buộc, bay đến tới gần tinh cầu, mắt nhìn xuống cả tòa đại lục, trầm mặc.

Hắn liên tiếp Bạch Hoành Đồ, Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông hư ảnh đứng ở bên cạnh, thấy cả tòa đại lục, rơi lệ đầy mặt.

Ngày thứ 2, Giang Ly đem Minh Chung đưa về nhân loại bên kia, trở về lại yêu thú lĩnh vực, đào ra bị tuyết chôn ở phía dưới Âm Dương Thiên Ấn.

"Trở về đi, Đạo Tổ không ở nơi này."

"Ngươi nói bậy!"

"Chúng ta ở đâu cũng không tìm tới Đạo Tổ, hắn có lẽ chỉ là ở chỗ này lưu lại tọa kỵ cùng nhẫn trữ vật, chính mình rời đi nơi này, ở những thế giới khác cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao chiến, vô bận tâm thế nào A Thanh."

"Nhưng là ta ở chỗ này cảm nhận được sư phụ nhân quả! Chỉ có bản thân hắn ở chỗ này mới có thể biểu hiện loại này nhân quả!"

Giang Ly lắc đầu: "Ngươi Nhân Quả Chi Lực năm lần bảy lượt xảy ra vấn đề, lần này giống như vậy, là ngươi cảm ứng sai lầm rồi."

"Ta không tin!" Âm Dương Thiên Ấn ấn thân chính đối mặt chuẩn Giang Ly, giống như là hung tợn nhìn hắn, "Ta biết, ngươi là cảm thấy tìm sư phụ quá phiền toái, muốn gạt ta hồi Cửu Châu!"

"Ngươi yên tĩnh một chút, suy nghĩ một chút ta nói có đạo lý hay không, không phải là không giúp ngươi tìm, mà là Đạo Tổ không ở cái thế giới này, đợi ở chỗ này chỉ là phí công, ngươi lại không biết rõ Đạo Tổ ở đâu. Đạo Tổ nếu là chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma, sớm muộn cũng phải hồi Cửu Châu nhìn một chút, ngươi không ngại trước theo ta hồi Cửu Châu."

"Ngươi nói láo! Ngươi chính là muốn gạt ta hồi Cửu Châu, để cho ta làm cái gì đại trận tâm trận!" Âm Dương Thiên Ấn trạng thái rõ ràng không quá ổn định, nó tâm trí còn chưa thành thục, tâm tình chập chờn cực lớn, cũng không thể lý tính suy nghĩ.

"Đúng ! Ngươi có vấn đề! Ta nhìn không thấy A Thanh nhân quả, bởi vì nó bị Vực Ngoại Thiên Ma sửa đổi qua! Ta cũng không nhìn thấy ngươi nhân quả, ngươi cũng bị Vực Ngoại Thiên Ma sửa đổi qua! Nói không chừng ngươi chính là Vực Ngoại Thiên Ma!" Âm Dương Thiên Ấn khẽ run, càng nói càng cảm giác mình đến gần chân tướng.

"Nói bừa!" Giang Ly tức giận, đưa tay thì đi đắn đo Âm Dương Thiên Ấn, cho dù ai bị chửi thành Vực Ngoại Thiên Ma cũng phải căm tức, tựa như cùng kiếp trước đặc thù niên đại bị chửi phản đồ.

"Ở Cửu Châu ta không dám thi triển toàn lực! Ở cái thế giới này ta cũng không có kiêng kỵ!"

Âm Dương Thiên Ấn không sợ Giang Ly, ấn thân phát ra sáng chói bạch quang, giống như cái thứ 2 thái dương, dựng dục vô cùng sinh cơ.

"Ta muốn để cho toà này đại lục sinh ra linh trí!"

Toà này đại lục bao lớn, mới tới lúc Giang Ly không biết câu trả lời, mà hắn đã nhiều ngày ở đại lục xuyên tới xuyên lui, phát giác đại lục có thế giới Cửu Châu hai châu nơi lớn nhỏ, càng trực quan nói, có mấy chục viên hành tinh mở ra lớn như vậy!

Bây giờ một nơi như vậy đại lục sinh ra linh trí, sẽ phát sinh bực nào kinh thiên động địa động tĩnh!

Đại lục run rẩy kịch liệt, phát sinh trước đó chưa từng có đại động đất, ngàn mét núi cao khoảnh khắc sụp đổ, đập chết vô số yêu thú, đại dương phần đáy rạn nứt, nước biển từ vết rách trung lưu ra, chia lìa vô số, hóa biển vì Giang, hồng thủy tràn lan tàn phá, yêu thú tứ tán thoát đi.

Đột nhiên không trung đen kịt một màu.

Âm Dương Thiên Ấn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện lại là một cây lông mi đem trong tầm mắt không trung cũng che ở!

Thần thức khuếch tán đến mức tận cùng, nó rốt cuộc thấy rõ ngăn che không trung đồ vật, bắt đầu không có thể khống chế run rẩy.

Đạo Tổ mặt..