Chương 65: Thạch Bi

Chương 65: Thạch Bi

Giang Ly từng đứng ở còn lại trên ngôi sao nhìn ra xa đại lục, rốt cuộc nhận biết toàn cảnh.

Cả tòa đại lục là một cụ Tiên Thi, chuẩn xác hơn nói, là Đạo Tổ Tiên Thi.

Đạo Tổ Tiên Thi cực lớn đến hai châu nơi, mấy chục viên hành tinh lớn nhỏ, Nhật Nguyệt Tinh Thần cũng vây quanh hắn xoay tròn, tạo thành cái thế giới này nhân loại sở chứng kiến vũ trụ.

Yêu thú ở Đạo Tổ bắp đùi đến đầu giữa hoạt động, nhân loại ở bắp chân cùng chân giữa hoạt động.

Giang Ly không bái kiến loại tình huống này, để cho Trường Tồn Tiên Ông nhìn một chút, Trường Tồn Tiên Ông khóc ròng ròng, bi thương từ tâm đến, hướng về phía Đạo Tổ thi thể dập đầu chín cái, nói đây là có nhân đem Đạo Tổ thi thể luyện hóa thành khổng lồ như thế bộ dáng, nhưng hắn không thể nào hiểu được làm như vậy mục đích.

Giang Ly cảm thấy chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma làm, nhưng hắn cũng không thể hiểu được làm như vậy mục đích, nếu có năng lực cùng công phu đem Đạo Tổ thi thể luyện hóa thành đại lục, tại sao không đem người ở đây đều giết chết, ngược lại uổng công vô ích thông qua ô nhiễm yêu thú, để cho yêu thú giết chết nhân loại?

Cân nhắc đến Âm Dương Thiên Ấn tâm trí không đủ kiện toàn, không thể nào tiếp thu được sự thật này, Giang Ly vốn định khiến nó trở lại Cửu Châu, chờ nó thành thục một ít lại đem sự tình nói cho nó biết.

Ai biết rõ này tiểu Tử Trực tiếp đem cả tòa đại lục sống lại!

"Không! Cái này không thể nào!"

Âm Dương Thiên Ấn biết rõ mình có thể điểm hóa chỉ có chết vật, mà sư phụ làm sao có thể sẽ chết! Hắn chính là tự hào Đạo Tổ nhân! Có lệnh vạch chịu đựng cái này danh xưng! Thậm chí có thể là Tiên Giới Đạo Tổ hóa thân!

Thứ người như vậy làm sao có thể sẽ chết!

Vô luận Âm Dương Thiên Ấn tin tưởng hay không, Đạo Tổ thi thể đang ở trước mắt, mà chính mình vừa mới giao cho linh trí.

"Thiên ấn ngươi cái trứng rùa! Vội vàng đem Đạo Tổ thi thể linh trí lau đi!"

"Ta, ta không khống chế được hắn!"

Nếu như chỉ là một phiến đại lục, Âm Dương Thiên Ấn có thể tùy ý cấp cho lau đi linh trí, nhưng đây là Đạo Tổ thi thể, một cụ so với tầm thường Tiên Nhân phải mạnh hơn không biết bao nhiêu Tiên Thi, sinh ra linh trí sau, từ theo bản năng tự bảo vệ mình, sẽ ngăn chặn Âm Dương Thiên Ấn ảnh hưởng.

"Ngươi đến lượt ở tại Đạo Tông lại luyện mấy vòng!" Giang Ly tức miệng mắng to, "Đầu không lớn, gây chuyện bản lĩnh so với ai khác cũng lớn!"

May mắn Đạo Tổ Tiên Thi sinh ra linh trí sau, ý thức yếu ớt, không có thể khống chế lớn như vậy thân thể, trước mắt chỉ có đầu thể động, cánh tay đều là cứng ngắc, đối với nhân loại ảnh hưởng không tính lớn, nếu như đợi toàn thân hắn hoạt động, tay chân mở rộng, ở trên bắp chân sinh nhân loại sống một cái đều chết hết!

"Không phải là một nhức đầu ấy ư, ai vẫn không thể cao ra!" Giang Ly nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, giống vậy lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Hắn ngăn chặn hai tay Đạo Tổ, kê vào đầu, chính mình Dương Thần Xuất Khiếu, chui vào Đạo Tổ mi tâm.

Đạo Tổ linh đài một mảnh suy bại chi cảnh, chỉ có một đạo áo dài trắng hư ảnh đứng ở trong đó, khẽ nhíu mày, không thể hiểu được bây giờ tình trạng, nội tâm của hắn rất phiền não, muốn muốn hủy diệt cái gì đó, hắn biết rõ mình có cái này lực lượng, nhưng không thể rất tốt khống chế.

Hắn muốn khống chế thân thể.

Trực giác nói cho hắn biết, một khi hắn có thể khống chế thân thể của mình, có thể muốn làm gì thì làm.

Đây là Đạo Tổ tân sinh ra linh trí, lại hư ảnh có dần dần ngưng tụ khuynh hướng.

"Mặc dù ngươi khả năng không biết rõ, ngươi không nên xuất hiện, nhưng xin lỗi." Giang Ly Dương Thần nóng bỏng, đối liền linh hồn cũng không tính Đạo Tổ hư ảnh sinh ra cực mạnh khắc chế tác dụng.

Đạo Tổ khi còn sống đạo thuật vô song, nhưng hắn hư ảnh giống như Hồng Trần tiên tử, đối sinh trước chuyện hoàn toàn không biết, không biết một chút đạo thuật, chỉ có thể bằng vào bản năng qua loa ra chiêu.

Nhưng đần như vậy chuyết hắn làm sao có thể chiến thắng Giang Ly, rất nhanh thì bị Giang Ly tiêu diệt.

Dương Thần quy khiếu, Giang Ly lại đem Đạo Tổ nâng lên đầu ấn trở về.

Này không gọi được một trận chiến đấu, chỉ là tự cấp Âm Dương Thiên Ấn chùi đít, cho nên Giang Ly đem Âm Dương Thiên Ấn nắm ở trong tay, đánh nó ấn thân nứt ra.

Chỉ là lần này, Âm Dương Thiên Ấn không hề khóc lóc, chỉ là yên lặng chịu đựng đau đớn.

Nó cũng biết rõ mình phạm vào sai lầm lớn.

Sự tình kết thúc, nhưng bí ẩn như cũ có thật nhiều, để cho Giang Ly cau mày.

Hắn chợt nhớ tới chính mình mới bắt đầu thời điểm hỏi qua hệ thống cửa hàng, có bán hay không đầu đạn hạt nhân, hệ thống trả lời là "Mời kí chủ lúc trước hướng những thế giới khác" .

Hắn đổi ra cửa hàng giao diện, phát hiện nội dung quả nhiên đổi mới, có cái thế giới này đồ vật, ví dụ như Quang Não, bắt chước dương đạn vân vân, giá cả cũng không đắt.

Những thứ này hắn tạm thời còn không cần, muốn mua có khác đem vật.

Hắn ở một mảnh công nghệ cao hàng hóa trung tìm tới một khối hoàn toàn xa lạ cổ vật, là một khối Thạch Bi, cần phải hao phí mấy trăm ngàn Nguyên Điểm.

Mà cửa hàng đối Thạch Bi giới thiệu là: Đạo Tổ hấp hối; sắp chết lưu lại tin tức.

Giang Ly biết rõ mình đã đoán đúng, Đạo Tổ thứ đại nhân vật này không thể nào một chút vật cũng không để lại tới.

Muốn muốn ở chỗ này tìm tới Đạo Tổ đồ vật, có thể phải tiêu phí thời gian mấy năm, dùng thần thức một chút xíu lục soát, quá lãng phí thời gian.

Giang Ly lựa chọn trực tiếp mua lại.

Cũng liền mấy chục bản Hợp Thể Kỳ công pháp chuyện.

"Tiên Giới Di Dân môn: Nếu như các ngươi có thể thấy khối này văn bia, nói rõ các ngươi đã chiến thắng A Thanh, cũng chính là ta tọa kỵ. . ."

"Tiên Giới phát sinh đại loạn. . . Bất đắc dĩ, ta mang theo các ngươi Tổ Tiên chạy trốn tới cái thế giới này. . . Địch nhân đuổi sát. . . Đại chiến. . . Đối phương quá mức cường đại. . . Bại. . . Đem mình luyện hóa thành đại lục. . . Cho các ngươi cung cấp dung nạp nơi, như vậy bọn họ cũng không dám. . . Nhưng bọn hắn ô nhiễm ta A Thanh. . . Ta đã vô lực ngăn cản. . . Xin lỗi. . ."

Không biết rõ này khối Thạch Bi để ở nơi đâu, hư hại nghiêm trọng, chỉ có thể nhìn rõ một bộ phận chữ viết.

Cửu Châu cùng Tiên Giới dùng là cùng một loại phát biểu, Giang Ly thấy văn bia là Cửu Châu ngữ, còn tưởng rằng là viết cho Cửu Châu nhân thấy, mà xem qua văn bia nội dung sau, hắn cảm thấy đây là viết cho Minh Chung những thứ này Tiên Giới Di Dân.

Giang Ly đến sau này học được cái thế giới này phát biểu, xem ra là Minh Chung bọn họ ở rất dài trong lịch sử quên mất chính mình phát biểu.

Giang Ly biết rõ trong Tiên Giới cũng không hoàn toàn là Tiên Nhân, Tiên Nhân cũng có hậu đại, cũng cần có người vì bọn họ phục vụ, trong Tiên Giới cũng có chưa thành Tiên Tu sĩ, Đạo Tổ mang đi Tiên Giới Di Dân chắc là đám người này.

Chỉ là Đạo Tổ sau khi chết không biết đã xảy ra biến cố gì, Minh Chung bọn họ quên mất lai lịch, lựa chọn đi lên một cái khoa học kỹ thuật con đường.

"Có thể hay không dùng Nguyên Điểm bù đắp Thạch Bi?"

【  bản hàng hóa không ủng hộ Nguyên Điểm bù đắp 】

Xem ở lúc này hữu dụng phân thượng, Giang Ly không than phiền hệ thống vô năng.

Thạch Bi giải thích một vài vấn đề, nhưng vẫn là không có để cho Giang Ly biết rõ, tại sao Vực Ngoại Thiên Ma không có giết chết Minh Chung bọn họ.

Dùng Đạo Tổ lại nói, là "Không dám" .

Giang Ly đem Thạch Bi mang cho Âm Dương Thiên Ấn cùng Minh Chung nhìn, nói mình ở Đạo Tổ mi tâm tìm tới.

"Nguyên lai chúng ta đến từ Tiên Giới." Minh Chung trầm mặc một hồi, rất nhanh thì tiếp nhận thân phận của bọn họ.

Mà biết rõ Minh Chung bọn họ là Đạo Tổ phải bảo vệ nhân, Âm Dương Thiên Ấn đang đau lòng sau khi, cũng với cái thế giới này sinh ra hảo cảm.

"Nếu là Đạo Tổ lưu cho các ngươi đồ vật, khối này bia liền thuộc về các ngươi." Giang Ly đem Thạch Bi giao cho Minh Chung, chuẩn bị rời đi.

"Chúng ta sau này còn có thể gặp mặt sao?"

Giang Ly tựa như cười mà không phải cười nói: "Cái này liền muốn xem có thể hay không tìm tới thành tinh Phạm Thiên Tháp rồi."

Lấy Phạm Thiên Tháp năng lực, tạo một cái Cửu Châu liên tiếp Minh Chung thế giới bọn họ lối đi, cũng không thành vấn đề.

Minh Chung không hiểu ý nghĩa, ngược lại thì Âm Dương Thiên Ấn kiên định nói: "Sẽ tìm được!".