Chương 66: Linh Bảo tam quy tắc

Chương 66: Linh Bảo tam quy tắc

Giang Ly thử một chút, không thể đem Âm Dương Thiên Ấn thông qua hệ thống cung cấp đường hầm vận chuyển mang về Cửu Châu.

Cũng may một người một ấn điểm giống nhau chính là thân thể giải thích, không sợ hư không loạn lưu, có hệ thống cung cấp tọa độ, Giang Ly bể tan tành không gian, thông qua hư không trở lại Cửu Châu.

Sau đó bọn họ liền bị đại trận cản ở bên ngoài.

Chính mình giả bộ môn, mình mở không mở.

"Có Vực Ngoại Thiên Ma. . . Nha, là Giang ca." Thân là trận nhãn Thiên Hoang Kích còn tưởng rằng có Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, mới vừa xé nửa cuống họng tựu vội vàng dừng lại.

Thiên Hoang Kích thấy Giang Ly bên người đi theo Âm Dương Thiên Ấn, rất không thoải mái, có loại bị phản bội cảm giác.

Rõ ràng là ta tới trước.

Giang Ly đem Âm Dương Thiên Ấn mang về Đạo Tông, từng có lần này trải qua, nó cũng không suy nghĩ nữa cái gì Linh Bảo Hoàng Triều, mà là lựa chọn thủ ở Cửu Châu.

Sư phụ bị Vực Ngoại Thiên Ma làm hại, thù này không báo, không vì Tiên Khí!

Ở Cửu Châu, không sợ không có Vực Ngoại Thiên Ma sát!

Giang Ly đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói cho Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông.

Mặc dù bọn họ thông qua xa xa truyền tin phù đã thấy Đạo Tổ Tiên Thi, nhưng nghe nữa Giang Ly giảng thuật, lại vừa là một cái khác lần cảm thụ.

"Có thể không có thể cảm nhận được trước khi phi thăng bối môn nhân quả?"

Âm Dương Thiên Ấn lắc lư thân thể: "Không thể, giống như là hoàn toàn biến mất như thế."

Giang Ly hai tay đan chéo, chống nổi cằm, lâm vào trầm tư.

Âm Dương Thiên Ấn cảm nhận được Đạo Tổ nhân quả sẽ ở đó phiến trên đại lục, có thể thấy nó Nhân Quả Chi Lực cũng không phải là vô dụng, nó không cảm giác được A Thanh nhân quả, có thể là bởi vì đối phương bị Vực Ngoại Thiên Ma cải tạo.

Nếu như cái này suy luận thành lập, kia những thứ kia trước khi phi thăng bối chẳng nhẽ cũng đều. . .

Nhưng là không đúng, tại sao nó cũng không thấy mình nhân quả, chính mình nhưng là từ mười tám tuổi bắt đầu sinh trưởng ở địa phương Cửu Châu nhân.

Luôn không khả năng chính mình kiếp trước là Vực Ngoại Thiên Ma chứ ?

"Có cần hay không đem Linh Bảo môn linh trí cũng lau đi?" Âm Dương Thiên Ấn đàng hoàng đứng ở trên bàn, một bộ các ngươi nói cái gì, chúng ta liền làm cái đó dáng vẻ.

Nó lại bổ sung: "Đầu tiên nói trước a, Tiên Khí linh trí ta có thể tiêu không hết, bây giờ chúng hẳn cũng sinh ra linh hồn, còn lại Linh Bảo đều có thể, bọn họ sinh ra linh hồn tốc độ không Tiên Khí nhanh."

"Lau đi đi, mặc dù thật là có điểm không nỡ bỏ." Bạch Hoành Đồ tiếc nuối nói.

"Giang Ly ngươi không phải đã nói sao, bất luận cái gì đều là kiếm 2 lưỡi, ta cho là Linh Bảo có linh trí cũng là kiếm 2 lưỡi, chúng ta gánh tâm linh bảo tổn thương người, nhưng Linh Bảo cũng có thể gia tăng tu sĩ công kích thủ đoạn."

"Ta ở Đạo Tông tạm thời cử hành một lần trận đấu, để cho cùng chủ nhân quan hệ tốt Linh Bảo đệ tử cũng tham gia trận đấu, cũng cho phép bọn họ sử dụng Linh Bảo."

"Kết quả ngoài dự đoán mọi người, Linh Bảo cùng bọn họ chủ nhân bắt chước Phật Tâm ý tương thông, dùng phi thường thuận tay, hơn nữa Linh Bảo còn có chính mình ý thức, chủ động trợ giúp chủ nhân tấn công, thực lực tổng hợp đều có đề cao, ngoại môn đệ tử chiến thắng nội môn đệ tử, nội môn đệ tử chiến thắng đệ tử nòng cốt ở trong tranh tài thường có phát sinh."

Bạch Hoành Đồ còn xuất ra hắn Lạc Vũ kiếm: "Đây là kiếm của ta, bây giờ ta khiến nó học tập Kiếm Pháp, tiến bộ rất nhanh."

Dứt lời, Lạc Vũ kiếm chính mình run lên cái kiếm hoa, lại học được Bạch Hoành Đồ Kiếm Pháp tam Phân Thần tủy!

"Không phải ta thổi, tất cả mọi người biết rõ ta Bạch Hoành Đồ nhưng là có Kiếm Tiên danh xưng là! So với một ít người loại này chỉ có thể một chiêu Tâm Kiếm Kiếm Pháp mạnh hơn quá nhiều!"

"Đây chính là nhà ta Lạc Vũ kiếm nhưng là mới học mấy ngày thành quả!" Bạch Hoành Đồ cho mọi người biểu diễn Linh Bảo sinh ra linh trí chỗ tốt.

Giang Ly cảm giác mình có bị nội hàm.

"Không, tạm thời không cần tiêu trừ Linh Bảo linh trí." Giang Ly nói, để cho Âm Dương Thiên Ấn cùng Trường Tồn Tiên Ông đều không hiểu.

Bạch Hoành Đồ tràn đầy khao khát nhìn Giang Ly, hắn liền biết rõ Giang Ly có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Giang Ly ở thế giới Minh Chung tìm được linh cảm.

"Trước làm một lần thí nghiệm, từ Đại Chu bắt đầu, ta sẽ thuyết phục Cơ Chỉ. Cụ thể mà nói, là để cho Đại Chu ban bố một đạo luật pháp, Linh Bảo không phải Tiên Khí, không thể duy trì tự thân, chúng ta có thể cấp cho Linh Bảo môn nhất định quyền lợi, tỷ như trợ giúp bọn họ tăng lên phẩm chất, thường ngày bảo dưỡng vân vân, cũng đối Linh Bảo môn tiến hành quy tắc hạn chế."

"Đệ nhất không thể gây tổn thương cho hại chủ nhân; "

"Thứ 2 Linh Bảo phải phục tùng chủ nhân cấp cho nó mệnh lệnh, làm nên mệnh lệnh cùng đệ nhất quy tắc mâu thuẫn lúc ngoại lệ; "

"Thứ ba Linh Bảo ở không trái với số một, thứ 2 quy tắc dưới tình huống chỉ có thể là bảo vệ mình sinh tồn; "

"Cùng với quá mức quy tắc, phải bảo vệ Cửu Châu Nhân tộc toàn thể lợi ích không bị thương tổn, tiền tam điều quy định đều là ở nơi này một điều kiện tiên quyết mới có thể thành lập."

"Cân nhắc đến Đại Chu đặc biệt, cho dù thành công, còn lại Hoàng Triều ban bố luật pháp hiệu quả cũng không thấy tốt."

"Ta nhớ đến Đạo Tông có nhân tu hành rất ít lưu ý khế ước chi đạo, có thể thử đem này tam điều quy tắc cùng quá mức quy tắc dùng khế ước giấy quyết định, để cho Linh Bảo chủ nhân cùng Linh Bảo ký kết khế ước."

Bạch Hoành Đồ cùng trong lòng Trường Tồn Tiên Ông tính toán một chút, không tìm được cái gì quy tắc chỗ sơ hở, đối Giang Ly này ý nghĩ này tấc tắc kêu kỳ lạ, nếu là có thể thành công phổ biến, Cửu Châu thực lực đem sẽ có một cái bay vọt, tự nhiên ủng hộ.

Về phần Âm Dương Thiên Ấn, có quy tắc chỗ sơ hở nó cũng không thể phát hiện.

"Ngươi tiếp tới làm gì, đi những thế giới khác tìm Tiên Khí?" Bạch Hoành Đồ hỏi, xem bộ dáng là không một chút nào cho Giang Ly thời gian nghỉ ngơi.

"Không, ta có cái ý nghĩ mới, muốn thử một chút."

Âm Dương Thiên Ấn ở lại Đạo Tông, Giang Ly ở thử ý nghĩ mới trước, chuẩn bị trước đi một chuyến Đại Chu.

Lúc này Cơ Chỉ đang cùng các đại thần kịch liệt thảo luận.

"Thần cho là phải làm dùng luật pháp ràng buộc Linh Bảo! Nếu Linh Bảo sinh ra linh trí, tựa như cùng yêu thú đi tới ta Đại Chu, buông tha cá lớn nuốt cá bé của bọn họ một bộ kia, theo lý thuộc về luật pháp phạm vi quản hạt, cấp cho Linh Bảo quyền lợi, cũng yêu cầu bọn họ thực hiện nghĩa vụ!" Tả Tướng chắp tay nói.

"Tả Tướng lời ấy sai rồi, Linh Bảo từ xưa là thuộc về vật thể, khởi có thể giao phó cho đem quyền lợi, cái này cùng truyền thống không hợp, cùng bình thường lý niệm không hợp, chúng ta hay lại là phải làm coi Linh Bảo là làm gia súc đối đãi, thừa nhận bọn họ có sinh mệnh, nhưng chúng ta có thể tùy ý sinh sát cướp đoạt." Hữu Tướng phản bác Tả Tướng.

"Linh Bảo sinh linh trí, chính là vạn niên đều không từng có quá biến hóa, há có thể lấy truyền thống không hợp vì lý do, bảo thủ, luật pháp nếu không thể thích ứng thời đại, kia bị ném bỏ liền không chỉ là luật pháp, còn có chúng ta Đại Chu!"

"Hình Bộ Thượng Thư đừng nói chuyện giật gân!"

"Nói chuyện giật gân?" Hình Bộ Thượng Thư cười lạnh một tiếng, "Nói thật tính là gì nói chuyện giật gân!"

"Thái Tổ có thể ngao du Thời gian trường hà, tự nhiên đã sớm dự liệu được hôm nay biến hóa, hắn lập pháp chỉ quy định Nhân tộc muốn Yêu Tộc quyền lợi nghĩa vụ, không có nói tới Linh Bảo, nói rõ không cần đem Linh Bảo đặc thù đối đãi!"

"Nếu như Thái Tổ có thể dự liệu được hết thảy, vậy hắn tại sao không nói lúc nào Vực Ngoại Thiên Ma sẽ đến!"

"Ngươi dám nghi ngờ Thái Tổ!"

"Hữu Tướng! Tất cả mọi người đàng hoàng thảo luận vấn đề, liền ngươi ở nơi này mù chụp mũ!" Cơ Chỉ nổi giận.

"Đem Linh Bảo nhét vào ta Đại Chu luật pháp." Cơ Chỉ Cái Quan Định Luận..