Chương 67: Cửa hàng diệu dụng

Chương 67: Cửa hàng diệu dụng

"Lấy luật pháp ràng buộc có linh trí Linh Bảo, đối với ta Đại Chu quốc vận rất có ích lợi." Cơ Chỉ lấy không cho phản bác giọng, "Thảo luận một cái đề tài thảo luận, như thế nào quy định thích hợp Linh Bảo luật pháp."

Chúng đại thần xưng phải, đều hiểu Chu Hoàng nói đạo lý.

Đại Chu quốc vận ở chỗ luật pháp, nếu có nhân không tuân thủ luật pháp, quốc vận là suy giảm, ngược lại, nếu có càng nhiều "Nhân" tuân thủ luật pháp, kia quốc vận có thể tăng trưởng.

Người ở đây cũng không đơn thuần chỉ Nhân tộc, mà là hết thảy có trí năng Tuệ Sinh mệnh, so với như Nhân tộc, tỷ như Yêu Tộc, đang so như có linh trí Linh Bảo.

Đại Chu có bao nhiêu Linh Bảo, ai cũng không biết rõ xác thực con số, nhưng ai cũng biết rõ số này có thể phải so với chính mình tin tưởng phải nhiều.

Thượng Phẩm Linh Khí mười cái tu sĩ cung không thể có một cái, nhưng Hạ Phẩm Linh Khí nhưng là đầy đường.

Theo Cơ Chỉ tính toán, trung bình mỗi tam cái tu sĩ trong tay liền có một cái Hạ Phẩm Linh Khí, như những thứ này Linh Khí cũng có thể tuân thủ Đại Chu luật pháp, kia quốc vận đem lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên mạnh mẽ!

Nhưng mà quyết định lập pháp dễ dàng, khó khăn là như thế nào lập pháp.

Như lập pháp không hợp lý, một khi ban bố đi ra ngoài, Linh Khí không tuân thủ, lợi dụng sơ hở, vậy đối với quốc vận tổn hại coi như quá lớn.

Chúng nhiều đại thần không ngừng nhắc đến ra nhận xét, lại không ngừng bị những người khác tìm tới chỗ sơ hở, làm bổ túc một cái chỗ sơ hở sau, còn sẽ xuất hiện tân chỗ sơ hở, để cho mọi người rất là khổ não.

"Ta đề nghị giao phó cho Linh Bảo cùng nhân như thế quyền lợi."

"Nếu như Linh Bảo đang lúc giao chiến sau khi cắt ra, chẳng lẽ muốn để cho người ta đền mạng?"

"Linh Bảo giết người làm sao bây giờ?"

"Vậy thì cấm chỉ Linh Bảo giết người."

"Linh Bảo không thể giết người, tu sĩ đấu pháp dựa vào Văn Đấu sao!"

"Linh Bảo phải phục tùng chủ nhân hết thảy mệnh lệnh."

"Chủ nhân dùng Linh Bảo tự sát làm sao bây giờ? Đoán Linh Bảo sát người hay là tự sát?"

Lúc trước đứng thẳng tân pháp dầu gì còn có cũ pháp làm tham khảo, lúc này cho Linh Bảo lập pháp, vậy coi như thuần túy là ăn không nói có, vô căn cứ tạo pháp.

Giang Ly tung bay ở Đại Chu hoàng cung bầu trời, một mực chờ đến các đại thần từ Dưỡng Tâm Điện rời đi, hắn mới đi tìm Cơ Chỉ.

Cơ Chỉ vẻ mặt tiều tụy, tinh thần uể oải, Giang Ly thấy cũng giật mình: "Ngươi đây là bị nhân hạ độc, hay lại là tiến vào Thiên Nhân Ngũ Suy?"

Cơ Chỉ liếc hắn một cái: "Có biết nói chuyện hay không, ta đây là rầu rỉ buồn!"

"Bởi vì mới vừa rồi các đại thần thảo luận?"

"Còn không phải Đạo Tông cái kia Phá Thiên ấn náo, để cho sở hữu Linh Bảo cũng sinh ra linh trí!" Cơ Chỉ than phiền.

"Nếu không ngươi nghe một chút ý tưởng của ta?" Giang Ly đi tới nơi này chính là vì chuyện này, đem mình ở ý tưởng của Đạo Tông lại lặp lại một lần, nghe Cơ Chỉ hai mắt sáng lên.

"Hay a Giang huynh!" Cơ Chỉ nghe một chút liền biết, Giang Ly nói lên này tam điều quy tắc cùng quá mức quy tắc, diệt sạch Linh Bảo ngược lại Sát Chủ nhân tình huống, quyết định toàn thể quan điểm chính.

Cái này quan điểm chính quyết định, kia còn lại việc nhỏ không đáng kể rất nhanh thì có thể bổ sung hoàn thiện!

Cơ Chỉ sau khi đồng ý, Giang Ly yêu cầu tìm một chỗ, bế quan mấy ngày, vì vậy nàng đã lâu trở lại Nhân Hoàng Điện.

Nhân Hoàng Điện địa vị cao cả, ở vào Cửu Châu trung tâm, trong các cao thủ trừ đi Giang Ly, còn có sáu vị thống lĩnh, một vị Độ Kiếp Kỳ, năm vị Hợp Thể hậu kỳ, trừ lần đó ra còn có trăm tên Nhân Hoàng hộ vệ, Giang Ly không có ở đây, vị này Độ Kiếp Kỳ liền thường xuyên trấn giữ Nhân Hoàng các.

Thực ra vốn là còn có một vị Độ Kiếp Kỳ thống lĩnh, nhưng ở Giang Ly kế vị trước ngay tại cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong khi giao chiến vẫn lạc, thật là đáng tiếc.

"Các chủ!"

Đứng ở Nhân Hoàng Điện hai vị hộ vệ thấy Giang Ly, con mắt sáng lên, liền vội vàng đem thẳng tắp thân thể đứng thẳng được càng cao ngất.

Bọn họ có loại cảm động muốn khóc xung động, bao lâu, bọn họ bao lâu không bái kiến Các chủ rồi.

Mới đầu bọn họ Nhân Hoàng hộ vệ, cho là có thể ngày ngày chiêm ngưỡng Nhân Hoàng tôn vinh, ai muốn đến qua mấy thập niên, Nhân Hoàng hồi Nhân Hoàng các số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kia mấy lần còn không phải bọn họ trực.

Theo các đồng liêu nói, Các chủ đi Đạo Tông cũng so với hồi Nhân Hoàng các số lần nhiều.

Thân là vài chục năm Nhân Hoàng hộ vệ, lần đầu tiên thấy Chân Nhân hoàng, không dễ dàng.

Giang Ly trở lại chính mình dành riêng động phủ, bắt đầu bế quan.

Hắn viết thoăn thoắt, Hợp Thể Kỳ công pháp giống như là cải trắng như thế không bao nhiêu tiền, tùy tiện liền viết ra, có lúc vượt xa bình thường phát huy, còn có thể viết ra một quyển Độ Kiếp Kỳ công pháp.

Mười ngày đi qua, trong động phủ công pháp chất đầy đất, liền xuống chân địa phương cũng không có.

Hắn đem những công pháp này thông thông bán cho hệ thống, dùng cho đạt được số lớn Nguyên Điểm.

Hệ thống đại khái cũng không nghĩ tới Giang Ly có thể viết ra nhiều như vậy công pháp, thiếu chút nữa chết máy.

Những công pháp này số lượng nhiều, chất lượng thấp, luyện thành cũng không có tác dụng gì, tỷ như « Thôn Thiên Phệ Địa công »  tu luyện công pháp này người, ăn mạnh so với cùng cảnh giới người đại gấp mười lần, trừ lần đó ra cũng vô bất cứ tác dụng gì, lại tỷ như « Vô Niệm Vô Tưởng công »  tu luyện công pháp này người, có thể Vô Niệm Vô Tưởng, nhanh chóng ngủ.

Lời tuy như thế, nhưng cũng là thật có thể luyện đến Hợp Thể Kỳ công pháp, hệ thống cũng chỉ có thể dựa theo Hợp Thể Kỳ công pháp tiêu chuẩn thu mua.

Giang Ly viết công pháp số lượng nhiều bao đủ, Nguyên Điểm không ngừng lăn lộn, cuối cùng hệ thống thu mua sở hữu công pháp, cho thấy Giang Ly Nguyên Điểm.

【  Nguyên Điểm: ? 】

"Tình huống gì?" Giang Ly không hiểu, buôn bán tiệm tùy ý mua kiện đồ vật, phát hiện Nguyên Điểm hay lại là biểu hiện" ?"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Giang Ly biết rõ dường như thực hiện Nguyên Điểm tự do.

Làm Giang Ly buôn bán tiệm mua được Đạo Tổ Thạch Bi liền biết rõ, trong thương điếm đồ vật cũng không phải là vô căn cứ tạo vật, mà là xác thực tồn tại, nếu không không có lý do đi những thế giới khác cửa hàng mới đổi mới.

Cho nên tìm tới còn lại Tiên Khí phương pháp liền rất rõ ràng rồi.

"Mua Phạm Thiên Tháp, Đại Nho tự thiếp, Như Ý Hồ Lô, hắn núi đá, Long Châu, Cổ Kim Kiếm."

Giang Ly ở cửa hàng tìm tới những thứ này Tiên Khí, từng cái mua.

Tại sao phải đi những thế giới khác, mua qua Internet không thơm sao?

Động phủ xuất hiện Lục đạo vòng sáng, Tiên Khí từ vòng sáng rơi xuống.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là đâu? Ta đều nhanh thành lập Hoàng Triều rồi!"

"Là Giang Nhân Hoàng!"

Tiên Khí môn mồm năm miệng mười thảo luận, bọn họ mới vừa ở những thế giới khác không hưởng thụ mấy ngày Tiêu Dao thời gian, liền bị Giang Ly dùng không biết phương pháp kéo trở lại.

Về phần chạy trốn, đối mặt sớm có chuẩn bị Giang Ly, những thứ này Tiên Khí một cái cũng chạy không thoát.

Nhưng mà cũng không phải tìm tới sở hữu Tiên Khí, Phạm Thiên Tháp cũng không có từ vòng sáng bên trong rơi ra đến, Giang Ly thấy vòng sáng run một cái, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, hắn muốn đem Phạm Thiên Tháp kéo trở về, nhưng còn chưa kịp động thủ, Phạm Thiên Tháp liền chạy mấy dạng rồi.

"Không hỗ là nắm giữ Không Gian Chi Lực Tiên Khí, dùng hệ thống cũng không bắt được ngươi." Giang Ly cũng không nóng nảy, hắn dùng cửa hàng mua Tiên Khí là mưu lợi, biện pháp đần độn cũng có, lợi dụng Âm Dương Thiên Ấn Nhân Quả Chi Lực, Phạm Thiên Tháp trốn tới chỗ nào hắn đều có thể tìm được, chẳng qua chỉ là phí chút thời gian.

Về phần Cổ Kim Kiếm vòng sáng, một chút động tĩnh cũng không có, Giang Ly phỏng đoán là Cổ Kim Kiếm trốn đến Thời gian trường hà trung, nơi đó không gian thủ đoạn vô dụng, hệ thống cũng không có biện pháp.

Hắn đang chuẩn bị lên đường đi tìm Phạm Thiên Tháp, lại thấy hệ thống ban bố một cái rất có ý tứ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ là cái gì không trọng yếu, hấp dẫn Giang Ly là quest thưởng.

【  quest thưởng: Mở ra nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】.