Chương 68: Thiên Sát Các

Chương 68: Thiên Sát Các

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi lấy hạng nhất thành tích tiến vào học viện sau, có đông đảo mỹ nữ hướng ngươi lãnh giáo học tập, âm thầm trao đổi rất thân, đưa tới nam sinh bất mãn, trong đó có người bỏ ra nhiều tiền mời Thiên Sát Các sát thủ, xin ngươi né tránh Thiên Sát Các sát thủ ám sát 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Mở ra nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

Cái này cũng rất có ý tứ, trừ đi lần đầu tiên nhiệm vụ tân thủ không thể buông tha, Giang Ly vẫn là lần đầu tiên gặp phải không thể buông tha nhiệm vụ.

Nói cách khác, ở hệ thống trong nhận biết, nhiệm vụ lần này, nói cho đúng là quest thưởng, cực kỳ trọng yếu.

"Thiên Sát Các. . ."

Giang Ly dĩ nhiên nghe nói qua cái tổ chức này, đây chính là Cửu Châu đỉnh cấp tổ chức sát thủ, cùng Thiên Cơ Lâu là đối thủ cạnh tranh.

Thiên Sát Các phụ trách sát cao cấp tu sĩ, Thiên Cơ Lâu kiếm cao cấp tu sĩ Linh Thạch, hai cái tổ chức mâu thuẫn góp nhặt đã lâu.

Giang Ly đoán chừng ở hệ thống trong nhận thức biết, mình đã ở học viện ngây ngô rồi hơn một tháng, là Trúc Cơ trung kỳ, mà Thiên Sát Các cấp thấp nhất sát thủ đều là Kim Đan Kỳ, đây là một cái theo hệ thống cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ.

Mà đối với Giang Ly mà nói, nhiệm vụ này độ khó cũng không nhỏ.

. . .

Ở Nhân tộc Hoàng Triều trung, phải nói cái nào Hoàng Triều tối sùng thượng vũ lực, đương kim Thiên Nguyên Hoàng Triều, Thiên Sát Các vào vị trí với Thiên Nguyên Hoàng Triều trong hoàng thành, quang minh chính đại đứng thẳng Thiên Sát Các bảng hiệu, bị Thiên Nguyên nhân ủng hộ, làm ăn cực tốt.

Cùng thích trật tự Thiên Cơ Lâu bất đồng, Thiên Sát Các chính là muốn ở hỗn loạn nhất địa phương mới có thể phát huy chính mình ưu thế lớn nhất, Thiên Nguyên Hoàng Triều người người đều có cừu nhân, người người tất cả muốn giết người, nhưng lại không giết chết, lúc này liền dâng ra Thiên Sát Các tác dụng.

Nếu như Thiên Sát Các mở ở Đại Chu Hoàng Triều, ngày thứ 2 sẽ nhân phi pháp tổ chức mà cấm chỉ.

Thiên Sát Các sát thủ có Giáp Ất Bính tam đẳng, phụ trách sát Hóa Thần Kỳ, Nguyên Anh Kỳ cùng Kim Đan Kỳ, trừ lần đó ra, còn có Hợp Thể hậu kỳ cùng Hợp Thể đỉnh phong chính Phó các chủ, chuyên sát Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Lúc này, Giáp đẳng sát thủ cùng chính Phó các chủ tề tụ một đường, thảo luận một cái đối Thiên Sát Các rất là trọng yếu vấn đề.

"Chúng ta chia làm Giáp Ất Bính tam đẳng, có thể hay không lộ ra không học thức, ta đang suy nghĩ đổi một cái cấp bậc danh xưng, ai có cái ý tưởng gì tốt?" Các chủ chậm rãi hỏi, để cho chúng sát thủ bắt đầu trầm tư.

Quả thật, Giáp Ất Bính nghe không đủ uy phong, về khí thế liền yếu rất nhiều, đổi một cái dễ nghe lại ngang ngược cấp bậc cũng tốt.

"Kim bài sát thủ, Ngân Bài sát thủ, Đồng Bài sát thủ như thế nào?" Phó các chủ nói lên ý xây dựng ý kiến.

"Không được không được, tất cả mọi người là tu sĩ, Kim Ngân đồng là phàm nhân mới dùng đến tài vật, chúng ta há có thể lấy phàm nhân vật phẩm luận cấp bậc." Một tên Giáp đẳng sát thủ phản bác.

"Nếu Kim Ngân đồng không được, vậy chỉ dùng Linh Thạch, Hạ Phẩm sát thủ, Trung Phẩm sát thủ, Thượng Phẩm sát thủ, hai vị Các chủ chính là Cực Phẩm sát thủ." Một tên khác Giáp đẳng sát thủ theo ý nghĩ nói đi xuống.

Các chủ sách một cái âm thanh: "Cực Phẩm sát thủ, nghe thế nào giống như mắng chửi người như thế? Hơn nữa đem Kim Đan Kỳ sát thủ xưng vì Hạ Phẩm, bọn họ có thể hay không không hài lòng? Không ổn."

"Thiên đợi sát thủ, địa đợi sát thủ, nhân đợi sát thủ như thế nào đây? Đây chính là Tam Tài Chi Đạo, có thể lộ ra chúng ta có văn hóa." Một tên đọc đủ thứ thi thư Giáp đẳng sát thủ nói, mọi người chỉ biết rõ Thiên Địa Nhân, cũng rất ít biết rõ đây là Tam Tài Chi Đạo.

Có Giáp đẳng sát thủ cau mày: "Chúng ta chẳng qua chỉ là Hóa Thần Kỳ, nơi nào có mạng chịu đựng Thiên bực này danh xưng? Nếu không phải Đệ nhất Các chủ ở Tiên Giới trở thành nắm giữ Tiệt Thiên Thất Sát Bi kia vị đệ tử, chúng ta cũng không dám kêu Thiên Sát Các."

"Kia Nhất cấp sát thủ, Nhị Cấp sát thủ, Tam cấp sát thủ?"

"Còn không bằng Giáp Ất Bính êm tai." Chúng sát thủ cùng kêu lên.

Đang ở chúng sát thủ tích cực thảo luận lúc, có Ất Đẳng sát thủ đẩy cửa vào.

"Chính đang họp tùy ý đi vào, biết không hiểu quy củ!" Các chủ nổi giận.

Ất Đẳng sát thủ ở chính Phó các chủ cùng một đám Giáp đẳng sát thủ nhìn soi mói, hai chân phát run, run run rẩy rẩy nói: "Các chủ, là ngài nói vừa có ngài muội muội tin tức, lập tức nói cho ngài. Ngài muội muội đưa tới một tấm thiệp."

Ất Đẳng sát thủ đem đỏ thẫm thiệp mừng thả ở cách gần cửa nhất bên cạnh bàn, không dám ở nơi này ở lâu, lập tức trốn thoát.

Nhìn bầu không khí như vậy ngưng trọng, mới vừa rồi nhất định là tại thảo luận cái gì nghiêm túc đề tài.

Nói 1 câu là Các chủ muội muội, mọi người chú ý lực đều đặt ở tấm thiệp này bên trên, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Các chủ muội muội cũng là một gã Giáp đẳng sát thủ, hay lại là Giáp đẳng sát thủ trung duy nhất một danh nữ tính, lãnh khốc tịnh lệ, nhất là kia một thân màu đen bùng nổ ăn mặc, nổi lên ra ngạo nhân dáng người, gần như sở hữu Giáp đẳng sát thủ cũng đối với nàng có chút ý tứ, thân thiết gọi nàng là "Tiểu sư muội" .

30 năm trước Thiên Sát Các tới một cái đơn đặt hàng lớn, có người bỏ ra nhiều tiền mời Thiên Sát Các sát một tên Hợp Thể Kỳ tu sĩ, quyển này nên hai vị Các chủ phải làm nhiệm vụ, Các chủ muội muội nổi lên lòng háo thắng, không phải là muốn đi làm nhiệm vụ này, Các chủ không cưỡng được nàng, chỉ phải đồng ý.

Các chủ muội muội thân là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, biết rõ cùng Hợp Thể Kỳ giữa bao lớn chênh lệch, đương nhiên sẽ không trực tiếp đi ám sát, nàng lập ra một vòng mật kế hoạch, dự định trước lẻn vào tên kia Hợp Thể Kỳ tu sĩ tông môn, lại trở thành người kia đệ tử, chờ đến đối phương hoàn toàn đúng nàng yên tâm, liền có thể tiến hành ám sát.

Vì không để lộ bí mật, Các chủ muội muội ở chấp hành trong khi làm nhiệm vụ vẫn không có truyền tới tin tức, chúng sát thủ lo lắng, nhưng cũng không dám liên lạc nàng, vạn nhất bị tên kia Hợp Thể Kỳ tu sĩ nhận ra được cái gì, Các chủ muội muội dữ nhiều lành ít.

Này thoáng một cái ba mươi năm trôi qua, rốt cuộc truyền tới tin tức, chúng sát thủ cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút tiểu sư muội nói cái gì.

Chỉ là tại sao là Trương Hỉ thiếp?

Các chủ vừa mở ra thiệp mừng, trượt ra ngoài một viên tiểu hình Lưu Ảnh Thạch, rót vào linh khí, rất nhanh thì có muội muội hư ảnh xuất hiện.

Đã từng lạnh như Băng Sương muội muội biến mất không thấy gì nữa, cướp lấy là vẻ mặt thẹn thùng muội muội, Các chủ từ không bái kiến muội muội có loại biểu tình này.

"Ca ca, đã lâu không gặp." Muội muội cười ngọt ngào, tràn đầy vui sướng, "Ta muốn cùng sư tôn kết hôn á. Nhất định phải tới a."

Muội muội đem nàng sư tôn kéo qua đến, là một danh suất tức nam tử.

Chính là muốn ám sát đối tượng!

Phốc

Không chỉ là Các chủ hộc máu, một đám Giáp đẳng sát thủ cũng có loại tan nát cõi lòng cảm giác.

Hợp Thể đỉnh phong Các chủ sắc mặt tái nhợt, mất hồn mất vía, để cho Phó các chủ chủ trì Thiên Sát Các, nói mình kể từ hôm nay chính là nửa ẩn lui trạng thái.

Trước khi đi, hắn để lại một câu nói.

"Mọi người cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, không cần đem mình cũng ngồi."

Phó các chủ đối Các chủ muội muội không có hứng thú, hắn nếu như muốn các chủ vị đưa.

Hắn đương nhiên sẽ không nói 30 năm tiền nhiệm vụ là hắn cùng vị kia Hợp Thể Kỳ đồng thời phát hành, vị kia Hợp Thể Kỳ là có danh ngự nữ cao thủ, đối Các chủ muội muội dòm ngó đã lâu, mình thì là đối các chủ vị đưa dòm ngó đã lâu, hai người nhất phách tức hợp, mới có kế hoạch lần này.

Từ Các chủ muội muội muốn tiếp nhiệm vụ, đến chế định bái sư kế hoạch, đều có Phó các chủ Ảnh Tử.

Cái gì bái sư, cô nam quả nữ sở trường một phòng, còn sợ không thể lâu ngày sinh tình?

Phó các chủ còn không có cao hứng bao lâu, tên kia Ất Đẳng sát thủ lại vội vội vàng vàng chạy vào.

"Hoang mang rối loạn, còn thể thống gì!" Phó các chủ biểu hiện chính mình uy nghiêm, cố làm nghiêm túc.

Song lần này Ất Đẳng sát thủ lại không để ý tới sợ hãi, hô lớn: "Có người ban bố muốn giết Giang Nhân Hoàng nhiệm vụ!"

(.