Chương 69: Giáp Ất Bính Đinh bốn cái kế hoạch

Chương 69: Giáp Ất Bính Đinh bốn cái kế hoạch

Giờ khắc này, Phó các chủ là tuyệt vọng.

Hắn cảm giác mình có thể sẽ trở thành Thiên Sát Các cuối cùng nhất đảm nhiệm Các chủ.

Đúng như Các chủ dặn dò mọi người câu kia "Mọi người cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, không cần đem mình cũng ngồi" Thiên Sát Các có đối ứng tôn chỉ, treo ở đại sảnh bắt mắt nhất vị trí.

Vốn nhỏ làm ăn, thành thật kinh doanh, không giết Độ Kiếp Kỳ.

Ai phát hành nhiệm vụ, mù mắt a! Chúng ta liền Độ Kiếp Kỳ cũng không giết, cầm đầu cho ngươi sát Đại Thừa Kỳ Giang Nhân Hoàng!

Phó các chủ nổi giận đùng đùng đi xuống, sát ý sôi sùng sục, hắn ngược lại là phải nhìn một chút, là cái nào không có mắt dám phát hành loại này mất mạng nhiệm vụ!

Lúc này trải qua ngụy trang Giang Ly đang ở tố khổ.

"Ta với ngươi nói, Giang Nhân Hoàng hắn không chuyện ác nào không làm, giết người như ngóe, thích ngay trước mặt mọi người làm nhục người khác vợ, ta có một người bạn vợ chính là bị Giang Nhân Hoàng đối xử như thế!"

"Sát Giang Nhân Hoàng cần bao nhiêu Linh Thạch, ngươi nói, muốn bao nhiêu ta có bao nhiêu!" Giang Ly làm bộ như một vị bị Giang Nhân Hoàng hành hạ khổ nạn người, rất nhiều cùng Giang Nhân Hoàng không chết không thôi tư thế, không ngừng ra bên ngoài móc ra Cực Phẩm Linh Thạch, nhìn một đám sát thủ chảy nước miếng.

Đây chính là đại dê béo a, Thiên Sát Các tiếp đắt tiền nhất tờ đơn đều không nhiều như vậy Linh Thạch, nếu có thể giết chết. . .

"Im miệng!" Phó các chủ một chút lầu liền nghe được Giang Ly này đại nghịch bất đạo lời nói, bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, "Giang Nhân Hoàng há có thể cho phép nhân bêu xấu!"

"Thật không tiếp nhận vụ?" Giang Ly mị đến con mắt, lại móc ra rất nhiều Linh Thạch, "Chỉ cần các ngươi đi giết Giang Nhân Hoàng, bất luận thành công hay lại là thất bại, những thứ này đều là các ngươi."

Ngay cả Phó các chủ đều bị Giang Ly hào khí dao động đến, có tiền như vậy gia hỏa là từ từ đâu xuất hiện, trong nhà có Cực Phẩm mỏ linh thạch?

"Không nhận! Cút!" Phó các chủ do dự trong nháy mắt, lập tức trở về nhớ tới ở Tiên Khí giám định trong đại hội, Giang Nhân Hoàng đại chiến tứ phương, Tiên Khí chạy trối chết, không khỏi rùng mình một cái.

Sát Giang Nhân Hoàng?

Thiên Sát Các lại không phải tự sát các.

Giang Ly than thở, một viên một viên đem Cực Phẩm Linh Thạch thu hồi nhẫn trữ vật, động tác chậm chạp, phảng phất là biểu diễn cho bọn sát thủ nhìn.

Giang Ly sau khi rời đi, có kim bài sát thủ len lén hỏi Phó các chủ: "Có muốn hay không làm một phiếu?"

Phó các chủ rút hắn một cái ót: "Ngu xuẩn, nếu như chúng ta làm ra chặn đánh người thuê sự tình, ngày thứ 2 Thiên Cơ Lâu là có thể đem tin tức này coi là miễn phí tin tức khắp nơi truyền bá!"

Nói đến Thiên Cơ Lâu Phó các chủ liền tức lên, không biết rõ đối phương đi rồi vận cứt chó gì, lại có thể đem Giang Nhân Hoàng mời tới Thiên Cơ Lâu thị sát.

Bọn họ Thiên Sát Các thế nào không có loại này vận khí tốt!

Giang Ly rời đi Thiên Sát Các sau này, đặc biệt chọn cái loại này u ám tiểu đạo đi, đi nửa ngày đều không thấy có sát thủ thấy hơi tiền nổi máu tham, tới mưu tài hại mệnh.

"Bây giờ sát thủ cũng nói như vậy nghề dày công tu dưỡng?"

Giang Ly liền biết rõ để cho Thiên Sát Các sát chính mình không dễ dàng như vậy: "Cho nên mới nói hệ thống cho nhiệm vụ không dễ dàng hoàn thành a."

Giang Ly lộ ra mặt mũi thực, trở lại Thiên Sát Các, bị dọa sợ đến Phó các chủ trực tiếp quỳ xuống, còn tưởng rằng Giang Nhân Hoàng biết rõ mới vừa rồi có người hướng Thiên Sát Các ban bố giết hắn nhiệm vụ, hoài nghi Thiên Sát Các nhận nhiệm vụ.

"Nhân Hoàng, trời đất chứng giám, chúng ta Thiên Sát Các cũng không dám tiếp sát nhiệm vụ của ngài a! Không tin ngài có thể hỏi mới vừa rồi kia hỗn tiểu tử, chúng ta Thiên Sát Các một khối Linh Thạch đều không dám thu!"

Thấy Phó các chủ rất nhiều giao trái tim ổ móc ra chứng Minh Thanh bạch tư thế, Giang Ly không nhịn được nói: "Mới vừa rồi người đó chính là ta, ta muốn thể nghiệm bị ám sát cảm giác, nhanh lên một chút, tới giết ta!"

Nghe Giang Ly nói như vậy, Phó các chủ càng là bị dọa sợ đến run tựa như run rẩy, nào dám xuất thủ, chưa từng nghe nói có người muốn thể nghiệm ám sát, Giang Nhân Hoàng đây là rõ ràng muốn mượn cớ diệt trừ Thiên Sát Các a!

"Nhanh lên một chút giết ta!" Giang Ly nghiêm nghị quát lên, âm thanh vào kinh lôi, huyết khí lăn lộn, giống như vô tận hải dương, sóng mãnh liệt.

Hợp Thể hậu kỳ Phó các chủ chỉ cảm giác mình giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, có tùy thời nghiêng đổ nguy hiểm.

Phó các chủ biết rõ Giang Ly ý tứ, hắn nếu không phải xuất thủ, tử thì sẽ là hắn!

Bất đắc dĩ, Phó các chủ chỉ có thể kiên trì đến cùng xuất thủ, hắn lẻn vào bóng mờ, vô thanh vô tức, một đám kim bài sát thủ tận mắt thấy Phó các chủ tiến vào bóng mờ, lại không tìm được một chút tung tích, thầm kinh hãi.

Đây chính là Hợp Thể Kỳ ẩn núp ám sát ấy ư, thật là đáng sợ.

Phó các chủ giống như là một đuôi Sa Ngư, ở Giang Ly lòng bàn chân bóng mờ du động, tìm ám sát thời cơ.

Đột nhiên hắn nhận ra được Giang Ly hoảng hốt một chút, quả quyết xuất thủ, từ phía sau lưng chui ra, dùng Ám Ảnh làm chủy thủ định cắt đứt cổ Giang Ly!

Rắc rắc ——

Chủy thủ đứt gãy, Giang Ly không phát hiện chút tổn hao nào, Phó các chủ một đòn không được, tuân theo sát thủ nguyên tắc, chui tới xa xa, không xuất thủ nữa.

Nhưng cũng chưa từng xuất hiện âm thanh gợi ý của hệ thống.

Giang Ly nhìn kỹ một chút nhiệm vụ, cảm thấy trọng điểm có thể là né tránh, vì vậy mặt không chút thay đổi ra lệnh: "Lại giết ta một lần."

Phó các chủ cảm thấy mới vừa rồi một đòn đem hắn đời này can đảm cũng dùng hết rồi, sát Nhân Hoàng a, hay lại là mạnh nhất Giang Nhân Hoàng, nói ra có thể thổi cả đời. . . Có thể bị Nhân Hoàng người ủng hộ đuổi giết cả đời, tính toán một chút, khác nói ra.

Hắn hiện tại nghe được Giang Ly không nghi ngờ gì nữa mệnh lệnh, không thể làm gì khác hơn là chi nhiều hơn thu đời sau can đảm, lại lần nữa thi triển ám sát thuật.

Lúc này Giang Ly tránh ra, nhưng vẫn là không có âm thanh gợi ý của hệ thống.

Giang Ly suy nghĩ một chút, có chút mất hứng hỏi "Ngươi có phải hay không là không có thật lòng giết ta?"

Phó các chủ nịnh hót nói: "Nhân Hoàng nói nói gì vậy, ta sát ngài nhưng là xuất phát từ nội tâm."

Nói xong hắn liền muốn tát mình hai miệng rộng tử, chỉ mới nghĩ đến theo Giang Ly lời nói nói đi xuống rồi, cũng không quá suy nghĩ, lời này là có thể tùy tiện nói ấy ư, vạn nhất Nhân Hoàng cảm thấy đây là lời thật tâm làm sao bây giờ?

Giang Ly phủi hắn liếc mắt, tự nhiên biết Phó các chủ không phải ôm sát tâm sát chính mình.

Hệ thống đại khái là yêu cầu Thiên Sát Các sát thủ có ám sát chính mình tâm, làm bộ làm tịch sát chính mình, không tính là ám sát, này có thể thì khó rồi.

Giáp kế hoạch tiêu tiền sát chính mình thất bại, Ất kế hoạch lậu tài sản dẫn dụ sát chính mình thất bại, Bính kế hoạch cưỡng bách sát thủ sát chính mình thất bại, Giang Ly chỉ có thể chấp hành đinh kế hoạch.

Hắn làm bộ như rời đi, kì thực là ẩn thân đi lục soát Thiên Sát Các gần đây ám sát kế hoạch, ánh mắt đông lại một cái, tìm tới mấy người quen.

"Ám sát Tần Loạn (chú thích: Kim Đan Sơ Kỳ ) Viên Ngũ Hành (chú thích: Nguyên Anh sơ kỳ ) địa điểm: Thiên Nguyên Hoàng Triều Long Ngâm thành, đề nghị phái Ất Đẳng sát thủ."

Duyệt

Về phần ám sát nguyên nhân, ai phát hành nhiệm vụ, Thiên Sát Các không quản đến, Giang Ly tự nhiên cũng không khả năng từ nơi này biết rõ.

"Đi tìm Viên Ngũ Hành, nhìn một chút sát thủ có thể hay không thuận tay ám sát chính mình, Thiên Sát Các không phải thích nhất thuận tay giết nhiều vài người à." Giang Ly tự nói, lúc này thật rời đi Thiên Sát Các.

. . .

"Chúng ta muốn đại lực tuyên truyền chuyện hôm nay!" Phó các chủ nói.

"Tuyên truyền ngài ám sát Giang Nhân Hoàng?" Trước kề bên gọt kim bài sát thủ hỏi, đúng như dự đoán, lại bị nạo một lần.

"Ngu xuẩn, đương nhiên là nói Giang Nhân Hoàng thị sát chúng ta Thiên Sát Các, đối với chúng ta làm ra trọng yếu chỉ thị, cũng thân thiết chỉ điểm chúng ta ám sát thuật!"

Phó các chủ suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Như vậy không đủ, Thiên Cơ Lâu có họa, chúng ta cũng phải có bức họa."

(.