Chương 70: Giang Nhân Hoàng ở Thiên Sát Các

Chương 70: Giang Nhân Hoàng ở Thiên Sát Các

2022-0 5- 20 tác giả: Trắng nhất Ô Nha

Chương 70: « Giang Nhân Hoàng ở Thiên Sát Các »

"Nhưng là Giang Nhân Hoàng đối chúng ta không có cảm tình gì, tùy tiện đem hắn treo lên, có thể hay không chọc hắn lão nhân gia sinh khí?"

"Tự nghĩ biện pháp, ngược lại ta liền muốn kết quả." Phó các chủ nói xong cũng rời đi, cũng không để ý thủ hạ có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ.

Mấy ngày sau, một bộ « Giang Nhân Hoàng ở Thiên Sát Các »  họa treo ở đại sảnh chính trung ương, dẫn vô số người nghỉ chân thưởng thức, mà càng nhiều là nghi ngờ.

"Dám hỏi huynh đài, tại sao trên bức họa này chỉ có Trương Khổng Hổ một người ở Nhân Hoàng Điện ăn cơm, Nhân Hoàng đây?"

"Ở Thiên Sát Các a."

Ở Thiên Sát Các phát hành nhiệm vụ, tất cả mọi người là cải trang, lén lén lút lút nhỏ giọng cùng Thiên Sát Các sát thủ nói giá tiền, đột nhiên có một người hô lớn: "Dựa vào cái gì ta giá tiền là người khác năm mươi lần! Ta cho ngươi biết, ta sớm muốn hỏi thăm giá tiền cao rồi, sát một tên Kim Đan Kỳ căn bản không dùng được nhiều tiền như vậy! Các ngươi Thiên Sát Các đây là đánh cướp! Tiền này sát một tên Nguyên Anh Kỳ cũng đủ!"

Tên kia đoán mò mặt sát thủ giải thích: "Ngươi tên này Kim Đan Kỳ bất đồng, là Đại Chu nhân, ai không biết rõ Đại Chu hoàng thất có thể ngược dòng thời gian, ở Đại Chu giết người đó chính là mất mạng. Nếu muốn giết nhân, phải đem người đưa tới Đại Chu, sau đó mới có thể sát, gần đó là như vậy, vẫn có rất lớn tỷ lệ bị Đại Chu phát hiện cũng trả thù. Làm đơn này làm ăn là lấy mệnh đang làm."

Người kia cau mày, hắn không cầm ra nhiều tiền như vậy, suy nghĩ một chút, cùng đối phương tựa hồ cũng không lớn như vậy thù, chỉ đành phải buông tha ủy thác.

Sát thủ đối cảnh tượng như thế này chuyện thường ngày ở huyện, Đại Chu Hoàng Triều, đây chính là sát thủ cấm địa, gần đó là bọn họ Thiên Sát Các, cũng không nguyện ý bước vào, đem giá cả định cao đến vượt quá bình thường, không chỉ là độ khó lớn, quan trọng hơn là nghĩ dùng ngẩng cao giá cả đem người ủy thác dọa lui.

...

Thiên Sát Các sát thủ làm việc chặt chẽ cẩn thận, tiếp nhiệm vụ sau không sẽ lập tức đi giết người, mà là muốn lặp đi lặp lại khảo sát, bảo đảm mục tiêu thực lực ổn định, cũng cẩn thận nghiên cứu mục tiêu thói quen cuộc sống, hoàn cảnh sinh hoạt, tu luyện công pháp các loại, lúc này mới muốn giết người.

Tần Loạn thầy trò không sẽ lập tức đối mặt ám sát, Giang Ly cũng sẽ không rất sớm đi qua, hắn còn có chuyện phải làm.

Giúp hò hét loạn lên Tiên Khí môn tìm tới gia.

Ở trên đường, Giang Ly nhắc nhở bọn họ, nếu ai dám chạy, hắn liền đem ai ném nấu lại trung trọng luyện.

Có Giang Ly đánh đau bọn họ ở phía trước, lại dùng không biết tên thủ đoạn bắt bọn nó bắt về tới ở phía sau, chúng Tiên Khí nào dám chạy, liền vội vàng biểu thị đồng ý.

Giang Ly đầu tiên là đem Đại Nho tự thiếp đưa về Nho Giáo.

Lúc này Nho Giáo chính trấn áp một đám không nghe lời Linh Bảo, hướng bọn họ truyền thụ Nho Giáo kinh điển, định chứng minh hữu giáo vô loại là chính xác.

Thấy Đại Nho tự thiếp trở lại, Đổng Trung Nhân hết sức vui mừng, hướng Chúng Linh bảo biểu diễn một tên bị Nho Giáo hun đúc hợp cách Linh Bảo là như thế nào.

"Làm như vậy nương, ai nguyện ý nghe loại vật này, ta nghe Đổng Trọng Thư nói cũng nói phiền!" Đại Nho tự thiếp miệng phun thơm tho, Chúng Linh bảo học khác không thích, mắng chửi người ngược lại là vừa học liền biết, rối rít đem Đại Nho tự thiếp coi là tấm gương.

Đổng Trung Nhân nghe được Đại Nho tự thiếp nhục mạ Nho Giáo người sáng lập, tức thiếu chút nữa tắt hơi, nhưng Đại Nho tự thiếp thân là tổ sư gia Tiên Khí, địa vị cực cao, Đổng Trung Nhân nếu là trừng phạt nó, vậy thì vi phản Nho Giáo đề xướng cấp bậc trật tự.

Đổng Trung Nhân chỉ có thể sinh buồn bực.

Thấy Nho Giáo như thế hài hòa, Giang Ly cũng yên lòng đi hải ngoại.

Tứ hải cùng Bồng Lai Tiên Đảo cũng ở vào Cửu Châu đại lục mặt trái, cùng Đạo Tổ biến thành đại lục bất đồng, Cửu Châu đại lục mặt trái cũng tương tự có thái dương, vì vậy sinh cơ bừng bừng, thỉnh thoảng có thể thấy tôm cua cá Giao dọn ra mặt nước, tùy ý du động.

Cửu Châu đại lục mặt bên cũng không có kinh khủng áp lực, tu sĩ có thể tùy ý đi tứ hải.

Giang Ly đi tới tứ hải, phát nơi này hiện so với ngày xưa lạnh tanh không ít, tu vi cao hơn một chút yêu thú cũng không thấy tăm hơi, chỉ để lại một đám Luyện Khí Kỳ Hà Binh Giải Tướng thủ gia.

Bồng Lai Tiên Đảo chính diện trước khi uy hiếp, lúc trước Mạc đảo chủ ỷ vào hắn núi đá, thường thường khi dễ bốn Hải Long cung, bốn vị Long Vương chỉ có thể đem nước mắt hướng trong bụng nuốt.

Đồng dạng là Tiên Khí, mình còn có bốn cái, làm sao lại đánh không lại hắn núi đá?

Vì vậy, ở Tiên Khí Phá Giới sau khi rời đi, Tứ Hải Long Vương muốn rửa nhục trước, vây công Bồng Lai Tiên Đảo, tất cả mọi người là hàng xóm, cũng không khi dễ ngươi, chính là phục cái mềm mại, tiếng kêu ca ca, để cho ngươi biết rõ ai mới là tứ hải chân chính chủ nhân!

Hôm nay chính là chúng ta yêu thú chiến thắng Nhân tộc bước đầu tiên!

"Mạc đảo chủ, Long Vương ký thác ta cho ngài nhắn lời!" Quy Thừa Tướng hướng Mạc đảo chủ hô đầu hàng, "Chỉ cần ngài đầu hàng, chỗ tốt đại đại!"

"Có ích lợi gì?" Tuyệt mỹ Mạc đảo chủ mặt không chút thay đổi hỏi.

Quy Thừa Tướng vui mừng, nói: "Các Long vương nói hết rồi, người xem đi đâu vị Long Vương, ngài có thể để cho nó ở rể Bồng Lai Tiên Đảo, tuyệt không phản kháng!"

Mạc đảo chủ trầm mặc một hồi, suy nghĩ một chút Long đầu Nhân thân Long Vương, rút ra lật lên Hàn Quang Kiếm: "Chiến đấu đi, không chết không thôi!"

"Vậy coi như đừng trách chúng ta lạt thủ tồi hoa rồi!" Đàm phán tan vỡ, Đông Nam Tây Bắc bốn vị Long Vương hóa thành nguyên hình, dài đến mười ngàn thước Tứ Trảo Cự Long từ trong biển dâng lên, chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, tiếng sấm cuồn cuộn.

Cự Long trên không trung trôi lơ lửng, tự nhiên làm theo bày ra hình sóng, có loại dữ tợn mỹ cảm, làm người ta kính sợ cùng hướng tới.

Còn có dày đặc ức vạn Hà Binh Giải Tướng, đem mặt biển phủ kín.

Mạc đảo chủ đứng ở bên vách đá, mặc cho phía dưới sóng biển cuồn cuộn, vỗ vào đá ngầm, nàng chỉ là yên lặng cùng bốn đầu Chân Long giằng co.

Rõ ràng là Bồng Lai Tiên Đảo ở thế yếu, Mạc đảo chủ lại trước khí thế bên trên áp đảo Tứ Hải Long Vương!

"Cùng tiến lên a, ta xem các ngươi ai dám nương tay, ai nương tay ta xem thường ai!" Mạc đảo chủ đột nhiên quát lên, để cho Tứ Hải Long Vương giật mình.

Bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái.

Kinh sợ cái rắm, đây chính là ngàn năm một thuở đem Mạc đảo chủ giải về gia làm phu nhân cơ hội!

Tiến lên!

Ngay tại các Long vương khích lệ lòng tin, làm một trận lớn thời điểm, một tiếng không đúng lúc ho khan truyền tới, ở có Long Ngâm, sóng biển, gió biển, chửi mắng hỗn loạn trong hoàn cảnh đặc biệt rõ ràng.

"Khụ, ta tìm tới Tiên Khí rồi, các ngươi ai muốn?"

Tứ Hải Long Vương cầm lên bốn miếng Long Châu, nhấc chân chạy, Hà Binh Giải Tướng thấy Long Vương chạy trốn, cũng thở một cái mà tán, khắp nơi chạy trốn.

Mạc đảo chủ cười chúm chím cầm lên hắn núi đá, đuổi theo Sát Long Vương, tứ hải lại khôi phục thường ngày sức sống.

...

Cuối cùng Giang Ly đi tới Thiên Nguyên Hoàng cung, định đem Như Ý Hồ Lô trả lại cho Thiên Nguyên Nữ Hoàng, chính mình phải đi tìm Viên Ngũ Hành bọn họ.

"Ngọc Ẩn, ta đem các ngươi Thiên Nguyên Hoàng Triều hồ lô mang về." Giang Ly cùng Thiên Nguyên Nữ Hoàng Ngọc Ẩn quen biết đã lâu, đã từng cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển, quan hệ không tệ, có thể lẫn nhau xưng kỳ danh.

Giang Ly tìm tới Thiên Nguyên Nữ Hoàng, phát hiện nàng mặt như giấy vàng, uể oải không dao động, nằm ở tẩm cung, đang bị vài tên cung nữ hầu hạ, nơi nào còn có ngày xưa vị kia nữ Hoàng Bá tức.

"Đây là thế nào?" Giang Ly cau mày, hắn nhìn ra được Thiên Nguyên Nữ Hoàng là đang giả bộ bệnh.

Thiên Nguyên Nữ Hoàng xua tan cung nữ, cùng Giang Ly một mình.

Cung nữ sau khi đi, Thiên Nguyên Nữ Hoàng cũng không giả bộ, lại khôi phục thành thì ra vị kia Quân Lâm Thiên Hạ uy nghiêm nữ hoàng, khiến người thường thường coi thường nàng ta thanh thúy êm tai thanh tuyến.

"Có người muốn mưu phản, ta cho bọn hắn một cái cơ hội."

Cảm tạ diệu thủ tiểu yêu, đại học đường Ma Quân, ihih0 08, này tuyền có chút ngọt, 1611 2 7 1822 345 56, 202004 2 1012 559 503 sáu vị bạn đọc phiếu hàng tháng ủng hộ

Cảm tạ này tuyền có chút ngọt bạn đọc khen thưởng

Khác, ihih0 08 bạn đọc nhổ nước bọt đã nhìn thấy, gặp lại ngươi nói khó chịu ta cảm thấy xin lỗi.