Chương 71: Thiên Nguyên Nữ Hoàng

Chương 71: Thiên Nguyên Nữ Hoàng

Thiên Nguyên Nữ Hoàng Ngọc Ẩn vốn là sinh ra ở gia đình bình thường, chỉ là nàng từ nhỏ sinh đẹp mắt, lại từng có nhân thiên phú, đợi dung mạo của nàng duyên dáng yêu kiều lúc, lúc ấy Thiên Nguyên Thái Tử coi trọng Ngọc Ẩn xinh đẹp cùng thiên phú, đứng thẳng nàng vì Thái Tử Phi, trả lại cho nàng ăn vào rất nhiều Thiên Tài Địa Bảo, muốn đem nàng bồi dưỡng thành Nhân Hoàng hậu tuyển.

Để cho Thái Tử Phi làm Nhân Hoàng, ý tưởng của Thiên Nguyên Hoàng Triều người đi đường đều biết.

Nhân Hoàng hậu tuyển cũng không phải là do người nào quyết định, mà là do Cửu Châu Địa Mạch chọn lựa tới.

Cửu Châu Địa Mạch đương nhiên sẽ không để ý thân phận của Ngọc Ẩn, nàng thuận lợi thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển.

Nàng thiên phú ở Nhân Hoàng hậu tuyển trung cũng là nổi bật, cực có thể trở thành Nhân Hoàng, mà ở một lần kia Nhân Hoàng hậu tuyển trung, có kinh khủng đến làm người ta tuyệt Vọng Giang cách, nàng nhất định chỉ có thể trở thành nền.

Nàng biết không khả năng vượt qua Giang Ly thành vì Nhân Hoàng, liền chủ động thối lui ra cạnh tranh, trở lại Thái Tử bên người, khi đó nàng đã là Hợp Thể Kỳ.

Thái Tử đối Ngọc Ẩn lựa chọn cảm thấy phẫn nộ, hắn bất kể cái gì Giang Ly không Giang Ly, hắn chỉ biết rõ vốn là có thể có một vị Nhân Hoàng thê tử, có thể mặc cho hắn đùa bỡn, điều này làm hắn có loại chinh phục cảm.

Mà bây giờ, không có.

Thái Tử còn tưởng rằng Ngọc Ẩn là cái kia tiểu gia tộc xuất thân, có thể tùy ý khi dễ nữ hài.

Ngọc Ẩn từ trở thành Thái Tử Phi ngày đầu tiên liền bị hắn đánh chửi, hiện nay Thái Tử còn cảm thấy có thể như vậy đối với nàng.

Ngọc Ẩn phản kháng, mà nàng phản kháng lệnh Thái Tử phẫn nộ, hai người xoay đánh nhau, đều là Hợp Thể Kỳ Thái Tử ở Ngọc Ẩn trong tay đi bất quá mười chiêu thì bị giết chết.

Nếu không phải có Giang Ly ở, Ngọc Ẩn mới có thể là Nhân Hoàng, Bạch Hoành Đồ cũng không tin rằng có thể cạnh tranh quá nàng.

Thiên Nguyên hoàng biết được con trai chết thảm, giận tím mặt, mang theo quốc vận xuất chiến, muốn chém chết tên này tim rắn độc tràng nữ tử.

Quốc vận đem Thiên Nguyên hoàng cảnh giới tăng lên tới Độ Kiếp Kỳ, Ngọc Ẩn bản không thể nào chiến thắng, nhưng mà ra người sở hữu dự liệu, Như Ý Hồ Lô thoát khỏi hoàng thất khống chế, rơi vào Ngọc Ẩn trong tay.

Ngọc Ẩn tay cầm Tiên Khí, trải qua một phen kịch chiến, chém giết Thiên Nguyên hoàng, lên ngôi vì hoàng, trở thành Thiên Nguyên Nữ Hoàng.

"Bây giờ một ít hoàng thất chưa từ bỏ ý định, không quên đi qua huy hoàng, lần này thấy ta mất đi Như Ý Hồ Lô, muốn liên lạc một ít hướng ra ngoài thế lực lật đổ ta."

"Ta thấy bọn họ vội vàng thế nào cũng muốn không xong kế hoạch, dứt khoát làm bộ như tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, dẫn dụ bọn họ xuất thủ."

Giang Ly trầm mặc một chút, hỏi "Ngươi là muốn mượn cơ hội này đột phá Hợp Thể Kỳ?"

Theo lý thuyết ba trăm năm đi qua, cùng thời Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ, Bạch Hoành Đồ cũng trở thành Độ Kiếp Kỳ, Ngọc Ẩn cũng nên trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Nhưng quốc vận đã là gia trì, cũng là hạn chế, mang theo quốc vận tu thành gia tăng vô hình trở lực.

Ngọc Ẩn xuống giường, trắng như tuyết tơ tằm mỏng tất giẫm đạp trên đất, dáng điệu uyển chuyển, không hề có một chút âm thanh, nàng ngồi vào bên cạnh bàn, đối Giang Ly không giấu giếm chút nào.

Đúng thời gian sinh tử có đại sợ hãi, cũng có đại cơ duyên. Nếu là còn như vậy bình bình đạm đạm quá đi xuống, chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá Hợp Thể Kỳ."

"Như Ý Hồ Lô ngươi cầm trước, ta như nắm hồ lô, vậy cho dù không được cái gì khảo nghiệm sinh tử, chỉ có mất đi đường lui, mới tính được là thượng chân chính khảo nghiệm sinh tử. Cho nên đến thời điểm nếu như ta thua, ngươi liền trơ mắt nhìn ta chết, không cho phép xuất thủ, nếu không ta hận ngươi cả đời!"

Giang Ly biết rõ Ngọc Ẩn chính là cái này tính cách, liền nói rằng: "Còn lại Tiên Khí cũng bị ta tìm trở về, nhưng biết rõ nhân còn không nhiều, ta nói cho bọn hắn biết, để cho bọn họ tạm thời bảo mật."

Khoé miệng của Ngọc Ẩn vi thiêu, lộ ra một nụ cười châm biếm, Băng Sương hòa tan, đẹp không thể tả.

"Chủ nhân, ta rất muốn ngươi!" Như Ý Hồ Lô từ Giang Ly bên hông bay ra, đánh về phía Ngọc Ẩn, "Lúc ấy Tiên Khí quá nhiều, nếu như ta không làm bộ như cùng chung mối thù dáng vẻ, bọn họ không tha cho ta! Chủ nhân ngươi muốn tha thứ ta à!"

Ngọc Ẩn đem Như Ý Hồ Lô giẫm ở dưới chân, chân ngọc cách mềm mại tấm lót trắng đem hồ lô giẫm đạp lăn qua lộn lại, sau đó một cước đá cho Giang Ly.

"Nhìn chằm chằm điểm, đến thời điểm cũng đừng khiến nó xuất thủ."

"Còn có một sự tình, coi như ta thỉnh cầu." Ngọc Ẩn nghiêm túc nói, "Nếu như những người đó biết rõ ngươi tới đến Thiên Nguyên Hoàng Triều, sẽ cố kỵ ta ngươi chi gian quan hệ, không dám ra tay, có thể hay không xin ngươi đối ngoại nói ngươi phải đi những thế giới khác tìm Tiên Khí, ít nhất phải đi ra ngoài mấy tháng."

"Có thể."

Giang Ly sau khi đi, vài tên cung nữ nhanh đi tẩm cung chiếu cố Ngọc Ẩn, thuận tiện nói xa nói gần hỏi thăm Giang Ly nói cái gì.

Ngọc Ẩn làm bộ như không nhìn ra cung nữ tâm tư, thuận miệng nói Giang Ly phải rời khỏi Cửu Châu mấy tháng, còn nói mình cũng muốn rời đi, nhìn một chút thế giới khác nhau.

Một tên trong đó cung nữ nhận được tin tức sau, hầu hạ Ngọc Ẩn một hồi, mới đem tin tức truyền đi.

. . .

Long Ngâm thành liền ở Thiên Nguyên Hoàng Thành cách đó không xa, là một toà rất phồn hoa thành trì, trong thành có Hóa Thần Kỳ trấn giữ.

Hai nam một nữ, đối tình huống bây giờ có chút bất đắc dĩ.

"Thật xin lỗi, muốn không phải là bởi vì ta, các ngươi đã sớm có thể rời khỏi nơi này." Tống Dĩnh hốc mắt đỏ thắm, hiển nhiên là khóc qua một lần.

Tần Loạn cau mày, hắn không ưa người khác khóc, nhất là không ưa Tống Dĩnh khóc, cả giận nói: "Long gia vô lý, cường đoạt dân nữ, chúng ta xuất thủ tương trợ không thẹn với lương tâm, chỉ là đáng hận lớn như vậy Long Ngâm thành, không có một người có can đảm xuất thủ!"

"Ta đã sớm nhắc nhở qua các ngươi, ở Thiên Nguyên Hoàng Triều lịch luyện là chuyện tốt, nhưng xuất thủ cũng phải cần cân nhắc hậu quả, chúng ta âm thầm đem Long gia Tam thiếu gia giết không được sao, hai ngươi nhất định phải ngay trước mọi người xuất thủ!" Viên Ngũ Hành thân là Tần Loạn sư phụ, hi vọng Tần Loạn cùng Tống Dĩnh có thể ở chuyện lần này trung trưởng giáo huấn.

Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành đi tới Nhân tộc Hoàng Triều trung tối Hỗn Loạn Thiên Nguyên Hoàng hướng lịch luyện, Tống Dĩnh đi theo Tần Loạn bước chân cũng đi tới nơi này.

Từ nhỏ sinh hoạt tại ổn định có trật tự Đại Chu, Tần Loạn cùng Tống Dĩnh đối Thiên Nguyên Hoàng Triều hỗn loạn kinh động.

Người ở đây sùng thượng vũ lực đến mức tận cùng, quan phủ ở nơi này Long Ngâm thành chỉ tính một cái thế lực lớn, còn có ngàn năm thế gia Long gia địa vị và thành chủ ngang hàng, thường thường không nhìn quan phủ, làm xằng làm bậy.

Long gia Tam thiếu gia ngay trước mọi người cường đoạt hắn nhân thê tử nữ nhi, không có một người dám đứng ra. Đây nếu là đặt ở Đại Chu, này Tam thiếu gia có thể sống bao lâu, liền muốn ở trong đại lao ở bao lâu, bao ăn bao ở.

Tần Loạn cùng Tống Dĩnh cảm động lây, lấy Trúc Cơ đỉnh phong thực lực đem Kim Đan Kỳ Long gia Tam thiếu gia cùng mấy cái chân chó ác đánh một trận.

Hơn nữa Long Ngâm thành còn thường xuyên cử hành thi đấu, Tần Loạn vừa ý khen thưởng, tham gia thi đấu, lại lần nữa gặp Long gia Tam thiếu gia, không để ý đối phương uy hiếp, trực tiếp đem đối phương đánh tàn phế, tâm tình thoải mái, thuận lợi Kết Đan.

Long gia Tam thiếu gia khi nào bị loại khuất nhục này, đêm đó phái Nguyên Anh khách khanh xuất thủ, muốn giết chết Tần Loạn, về phần Tống Dĩnh, nhìn thật xinh đẹp, thu làm tiểu thiếp.

Ai ngờ hai người phía sau còn có Nguyên Anh Kỳ Viên Ngũ Hành, lấy Nguyên Anh sơ kỳ chiến thắng lão bài Nguyên Anh khách khanh.

Ba người cũng biết rõ lại làm như vậy đi xuống, nhất định phải kinh động Long gia Hóa Thần lão tổ không thể, liền muốn rời đi.

Nhưng có Long gia cái này địa đầu xà ở, nơi đó là tốt như vậy rời đi.

"Nhìn ba người các ngươi trải qua rất phong phú." Giang Ly cười ha hả đẩy cửa vào..