Chương 71: Con tin

Chương 71: Con tin

"Giang Nhân Hoàng? !" Cho dù biến hóa tướng mạo, nhưng ba người cũng từ giọng cùng trong giọng nói nghe được là Giang Ly thanh âm.

"Ngài, ngài thế nào tới nơi này?"

"Nghe nói các ngươi bị treo ở Thiên Sát Các dõi theo, ta tới xem náo nhiệt." Giang Ly đùa nói.

"Ừ ? Long gia phái sát thủ muốn giết chúng ta?" Ba người cũng cả kinh, không nghĩ tới Long gia như vậy dốc hết vốn liếng.

"Là giết ngươi hai, không Tống Dĩnh chuyện." Giang Ly sửa chữa.

Ba người nơi nào không hiểu, Long gia là muốn giết thầy trò hai người, cưỡng chiếm Tống Dĩnh.

"Nói một chút coi, các ngươi thế nào chọc tới địa đầu xà rồi hả?" Giang Ly nhiều hứng thú hỏi.

Viên Ngũ Hành lấy người đứng xem thị giác đem sự tình từ đầu tới cuối nói một lần, Tần Loạn cùng Tống Dĩnh thỉnh thoảng bổ sung một câu.

"Hiện nay Long gia canh giữ ở Long Ngâm thành chung quanh, đoạn giết chúng ta, ta đương nhiên có thể chạy mất, nhưng ta không tin rằng giữ được Tần Loạn cùng Tống Dĩnh."

"Long gia Hóa Thần lão tổ sẽ không lý tới loại chuyện nhỏ này, Long gia chỉ có thể dùng Nguyên Anh tu sĩ cường giết chúng ta, bọn họ lo lắng ta trước khi chết kéo lên một vị Nguyên Anh Kỳ cung phụng, cái mất nhiều hơn cái được. Chúng ta và Long gia cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, ta còn nghĩ bọn họ phải làm sao, không nghĩ tới là phái ra sát thủ!"

Thực ra Viên Ngũ Hành nói mở đầu Giang Ly liền đoán cái thất thất bát bát, lão điệu nha chuyện, Long gia cường đoạt dân nữ, thiếu niên gặp chuyện bất bình, cuối cùng mâu thuẫn thăng cấp.

"Các ngươi a, hay lại là quá trung thực, không thoát khỏi Đại Chu thói quen. Long gia sự tình giải quyết rất dễ." Giang Ly cười nói, "Thiên Nguyên Hoàng Triều có Thiên Nguyên Hoàng Triều quy củ, người mạnh là vua, hạ ngoan thủ, đùa bỡn âm chiêu, vô lý phải học nhập gia tùy tục."

"Ngài là Nhân Hoàng, có lực lượng tuyệt đối, dĩ nhiên cái gì cũng không sợ!" Tần Loạn bất mãn nói, bị Viên Ngũ Hành rầy.

Giang Ly cũng không giận: "Ta đây liền cho ngươi thí nghiệm một chút. Bây giờ ta là ngươi ở Đại Chu bằng hữu, hoàng cách, thiên phú dị bẩm, giống như ngươi, Đan Thành Nhất Phẩm."

Theo Giang Ly đang khi nói chuyện, sâu không lường được cảm giác biến mất, người bên cạnh nhìn hắn chỉ cảm thấy hắn là một gã phổ thông tu sĩ, Viên Ngũ Hành cũng cảm thấy hắn là Kim Đan tu sĩ, hơn nữa Kim Đan đầy đặn, phẩm cấp không thấp, ở Kim Đan tiền tam phẩm nhóm, về phần cụ thể là mấy phẩm, hắn cũng không nhìn ra, đó là Hóa Thần  tu sĩ mới có thể làm được sự tình.

"Nhìn ta là thế nào làm." Giang Ly vẫn thật là vận dụng chỉ có Kim Đan Kỳ lực lượng, thần thức đợi hết thảy vượt qua Kim Đan Kỳ thủ đoạn cũng không thi triển.

"Long gia tam nhi tử bình thường xuất hiện ở nơi nào?"

Tần Loạn suy nghĩ một chút: "Hắn bị ta đánh trọng thương, theo lý nằm liệt giường, nhưng cân nhắc đến Long gia tài lực, hẳn đã sớm dựa vào linh đan diệu dược chữa hết, không phải đang nháo thành phố khi nam phách nữ chính là ở nơi nào đó trên lôi đài cùng nhân trận đấu, ta đúng là đang phố xá sầm uất đụng phải hắn ngay trước mọi người cướp dân nữ."

Giang Ly gật đầu: "Vậy thì đi phố xá sầm uất nhìn một chút. Ngũ hành ngươi thân là Nguyên Anh trưởng bối, trong bóng tối đi theo chúng ta liền có thể."

Bị Giang Ly xưng là trưởng bối, này cũng làm Viên Ngũ Hành dọa sợ không nhẹ.

Giang Ly mang theo Tần Loạn cùng Tống Dĩnh xuống lầu, Viên Ngũ Hành ở âm thầm theo dõi.

"Mang mì ngon sa." Tần Loạn dặn dò Tống Dĩnh, hắn biết rõ Tống Dĩnh rất xinh đẹp, ở nơi này Long Ngâm thành rất dễ dàng đưa tới mầm tai hoạ.

Mới đầu không có kinh nghiệm, trải qua Long gia sự tình nháo trò, Tần Loạn cũng biết rõ phải khiêm tốn một chút.

Tống Dĩnh dùng lụa trắng nhẹ nhàng che kín nửa gương mặt, lại dùng rộng nón cỏ lớn tạo thành bóng mờ ngăn trở ngoài ra nửa gương mặt, cứ như vậy liền sẽ không có người chú ý Tống Dĩnh bộ dáng.

"Nhắc tới Tống Dĩnh vì sao lại tới nơi này, ngẫu nhiên đi tới Thiên Nguyên Hoàng Triều sau đó đụng phải Tần Loạn rồi hả?" Giang Ly không hiểu.

Mặc dù sự thật cùng Giang Ly nói chênh lệch trăm lẻ tám ngàn dặm, nhưng Tống Dĩnh cũng không tiện nói thẳng mình là đi theo Tần Loạn bước chân đi tới Hỗn Loạn Thiên Nguyên Hoàng triều, chỉ có thể nói là.

"Nguyên lai là như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi là ưa thích ta, đuổi theo ta đi tới nơi này."

Tần Loạn thập phần giật mình, trải qua huyền diệu bí cảnh chuyến đi, hắn còn tưởng rằng Tống Dĩnh thích chính mình, bây giờ nhìn lại quả nhiên là suy nghĩ nhiều.

Tống Dĩnh đối Giang Ly cười híp mắt, một chút cũng không nhìn ra âm thầm nắm lên tú quyền làm ra đánh người tư thế.

Bây giờ Giang Ly là Kim Đan Kỳ, không dụng thần thưởng thức, không thấy được Tống Dĩnh giấu ở trong tay áo quả đấm.

Đi tới phố xá sầm uất, tiểu thương hàng rong dọc phố tiếng rao hàng, thập phần náo nhiệt, Giang Ly ở chỗ này tới tới lui lui đi tầm vài vòng, cũng không gặp phải khi nam phách nữ sự tình, ngược lại là có không ít ăn trộm cùng hàng giả.

Không biết rõ Tần Loạn cùng Tống Dĩnh là thế nào một đi tới nơi này liền gặp phải cường đoạt dân nữ.

"Xem ra Long gia tam nhi tử không ở nơi này, nhắc tới hắn tên gì?"

"Long Tam Thủy, hắn còn có hai cái ca ca, Long Đại Kim, Long Nhị Hỏa."

". . . Long gia rất có văn hóa, còn biết rõ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ."

"Đúng vậy, lên vừa nghe thấy Long gia cũng như vậy nổi tiếng, ta còn lấy vi sư phụ là Long Tam Thủy cha." Tần Loạn gật đầu liên tục, sau đó cảm giác bị âm thầm Viên Ngũ Hành đạp một cước.

Long Tam Thủy quả thật ở một nơi trên lôi đài, hăm hở.

Hắn bệnh nặng mới khỏi, chính là phải thật tốt phát tiết một phen, vì vậy thiết chỗ tiếp theo lôi đài.

"Đây là mười khối Trung Phẩm Linh Thạch, ai nguyện ý đi lên bị ta đánh một trận!" Long Tam Thủy đứng ở lôi đài trung ương, rất nhiều ta mặc kệ hắn là ai tư thế.

Giang Ly có thể nhìn ra, hàng này Trúc Cơ hậu kỳ thực lực toàn dựa vào đan dược lên tới đi, đời này cũng chính là một Đan Thành Cửu Phẩm Kim Đan phế nhân.

Nhưng người nào kêu Long gia có tiền đây?

"Ta tới!" Một vị đồng dạng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ leo lên lôi đài, căn cơ thâm hậu, mạnh hơn Long Tam Thủy bên trên rất nhiều.

Nhưng mà tên này rất nhanh thì tu sĩ bị Long Tam Thủy ngổn ngang công kích đánh luống cuống tay chân, cuối cùng té xuống đất, bị Long Tam Thủy ác đánh một trận.

"Thoải mái!" Long Tam Thủy hãnh diện, đem Linh Thạch ném cho tên này tu sĩ, để cho hắn lăn xuống đài.

"Này Tôn Tử là đang ở hoa Linh Thạch mua bao cát!" Tần Loạn nói nhỏ.

"Đây là 20 khối Trung Phẩm Linh Thạch, ai nguyện ý đi lên bị ta đánh một trận!" Long Tam Thủy xuất ra càng nhiều Linh Thạch, người ở tại tràng đều hiểu, Linh Thạch càng nhiều, bị đánh càng thảm.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người nguyện ý lên đài.

"Ta ta ta, ta vác đánh!"

"Ta kêu thanh âm lớn nhất!"

"Ta là Kim Đan tu sĩ!"

Ở một đám gào thét trung, liền số Giang Ly kêu lớn tiếng nhất, tất cả mọi người kinh ngạc quay đầu, một mình ngươi Kim Đan tu sĩ chạy đến chúng ta Trúc Cơ tu sĩ trong đống làm gì?

Có Kim Đan tu sĩ làm bao cát, Long Tam Thủy chọn lọc tự nhiên Giang Ly.

"Ta có một điều kiện." Giang Ly lên đài rồi nói ra, "Trước phải cho ta Linh Thạch."

Long Tam Thủy không nói hai câu, trực tiếp đem Linh Thạch ném cho Giang Ly, không lo lắng Giang Ly cầm tiền chạy, phụ cận đây có Nguyên Anh Kỳ cung phụng, hắn một cái Kim Đan tu sĩ không lật được trời.

Giang Ly nắm Linh Thạch túi áng chừng mấy cái, lại ném cho Long Tam Thủy.

Long Tam Thủy nhận lấy Linh Thạch túi, vẻ mặt không hiểu.

"Đã dùng 20 khối Linh Thạch có thể mua một vị Kim Đan tu sĩ cam tâm tình nguyện bị đánh, vậy dĩ nhiên cũng có thể mua một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bị Kim Đan tu sĩ đánh, rất hợp lý, đúng không?"

Giang Ly vừa cười nói phải trái, một bên mãnh xông lên, gần sát Long Tam Thủy chính là một hồi phát ra.

"Dừng tay!" Nguyên Anh tu sĩ phản ứng kịp, giận tím mặt, phải đem Giang Ly toi mạng.

Giang Ly bóp Long Tam Thủy mệnh môn, lấy tránh sau lưng Long Tam Thủy, một bộ lưu manh dáng vẻ: "Nếu là dám ra tay với ta, ta liền giết chết hắn! Ta xem là mệnh của ta đáng tiền, hay lại là Long gia tam nhi tử mệnh đáng tiền!".