Chương 73: Kim Đan Kỳ thủ đoạn

Chương 73: Kim Đan Kỳ thủ đoạn

"Vị đạo hữu này, đừng xung động, có yêu cầu gì có thể nhấc." Có con tin nơi tay, vị kia Nguyên Anh tu sĩ không dám ra tay.

"Ta là Tần Loạn bằng hữu, hoàng cách! Nghe nói các ngươi Long gia muốn gây bất lợi cho hắn, con người của ta không có gì khác bản lĩnh, chính là không muốn sống, ai dám khi dễ bằng hữu của ta, ta liền giết người đó!" Giang Ly hung thần ác sát, cho dù ai đều có thể nhìn đi ra đây là một cái thứ liều mạng.

Nguyên Anh tu sĩ ở tâm lý tức miệng mắng to, người này nhìn một cái chính là Kim Đan đầy đặn, Đan Thành bên trên tam phẩm, thứ người như vậy làm sao có thể không muốn sống!

Nhưng hắn không dám đánh cuộc, chỉ có thể mặc cho Giang Ly ra điều kiện.

"Các ngươi phải bồi thường ta huynh đệ Tần Loạn mười miếng Thượng Phẩm Linh Thạch!"

"Mười miếng? ! Không thể nào!" Nguyên Anh tu sĩ một cái bác bỏ, cũng không sợ Giang Ly giết người.

Giang Ly cười nói: "Các ngươi đám này thế gia cũng sẽ cho vãn bối một tấm Thế Tử Phù, chỉ là Thế Tử Phù có thể chết thay, nhưng cũng thay không được thương."

Giang Ly nhẹ nhàng bài đoạn Long Tam Thủy một ngón tay, nuông chiều từ bé Long Tam Thủy đâu chịu nổi loại này đau, lúc này đau nước mắt tràn ra, oa oa khóc lớn.

Tại chỗ không có một người cảm thấy Long Tam Thủy đáng thương, ngược lại cảm thấy hả giận. Long Tam Thủy không chuyện ác nào không làm, không biết gieo họa bao nhiêu phụ nữ đàng hoàng, để cho nhiều thiếu nhân gia vợ con ly tán, hôm nay rốt cuộc gặp phải báo ứng.

Đáng đời!

Giang Ly thấy đứt rời ngón tay gục khó coi, từ dễ coi, lấy chủy thủ ra cắt đứt.

Giang Ly thân thiết nói, "Vị này Nguyên Anh Chân Nhân là cảm thấy Long gia Tam công tử không đáng giá nhiều tiền như vậy? Ngươi xem, hắn hiện tại tàn phế, cho nên ta chỉ muốn chín khối Thượng Phẩm Linh Thạch."

"Nếu như ngươi còn cảm thấy đắt, ngươi xem Tam công tử còn có chín ngón tay cùng mười cái ngón chân." Giang Ly hào khí nói, "Chân Nhân ngươi nói, muốn ra bao nhiêu Linh Thạch, năm khối Thượng Phẩm Linh Thạch? Còn là một khối?"

"Nếu như ngài với Long gia có thù oán cứ việc nói thẳng, ta trực tiếp báo thù cho ngươi, Long Tam công tử ngón tay ngón chân bảo đảm không chừa một mống!"

Nguyên Anh cung phụng lòng nói không phải ta theo Long gia có thù oán, đây là ngươi theo ta có thù oán!

"Ra a! Không phải là mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch sao! Cho hắn!" Long Tam Thủy cả giận nói, cảm thấy cha phái cho hắn cung phụng thật là phế vật, làm việc do do dự dự, hại hắn đứt rời một ngón tay, sau này trở về nhất định phải để cho lão tổ ra tay giết rồi hắn!

Ngu xuẩn, cái này hoàng cách rõ ràng cho thấy nói giá không hạn độ, loại này vượt quá bình thường yêu cầu nếu như cũng đáp ứng, hắn sẽ còn nói lên yêu cầu khác!

Không phải là gãy tay chỉ ấy ư, một viên thuốc là có thể trưởng trở lại, hô cái gì đau!

" Được ! Đây là mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch!" Nguyên Anh cung phụng đem Linh Thạch túi ném lên mặt đất, hi vọng Giang Ly xoay người lại nhặt.

Giang Ly cũng không thèm nhìn tới, tiếp tục nói: "Các ngươi đối Thiên Đạo thề, không cho phép ra tay với chúng ta, để cho chúng ta ra khỏi thành."

Long Tam Thủy cùng Nguyên Anh cung phụng trong lòng liên tục cười lạnh, không cho phép ra tay với các ngươi? Chúng ta đã sớm ở Thiên Sát Các phủ lên treo giải thưởng, xem các ngươi còn có thể nhảy nhót mấy ngày!

Nhưng ngoài mặt hai người hay là đàng hoàng thề.

Giang Ly nhặt lên Linh Thạch túi, chắc chắn bên trong là mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch, lúc này mới đem Long Tam Thủy để cho chạy.

Long Tam Thủy núp ở cung phụng sau lưng, mặt đầy oán hận nhìn chằm chằm Giang Ly.

Giang Ly hồn nhiên không thèm để ý, cùng xa xa Tần Loạn Tống Dĩnh hội họp.

"Chuyện này. . . Cái này thì có thể rời đi?" Tần Loạn bị Giang Ly cử động sợ hết hồn, không nghĩ tới biết dùng loại này cực đoan bạo lực hành vi giải quyết.

Tống Dĩnh cũng không nghĩ tới cái kia Cửu Châu Thủ Hộ Giả còn có hung ác như vậy một mặt.

"Ban đầu ta còn là Kim Đan Kỳ thời điểm đã làm không ít loại sự tình này, cũng chính là gần mấy trăm năm trở nên mạnh mẽ mới thu liễm." Giang Ly cười giải thích, không thể không biết tự mình đi tới có mất mặt gì.

"Sự tình vẫn chưa xong, Long gia vẫn là không có giải quyết."

Giang Ly mang theo hai người tới Thành Chủ Phủ, xuất ra kia túi mới vừa lấy được Linh Thạch cùng một phong thơ, đưa cho bảo vệ cửa, để cho bọn họ đem thư giao cho thành chủ, về phần Linh Thạch, Giang Ly cũng không nói gì, bảo vệ cửa cũng lòng biết rõ.

Bảo vệ cửa mỗi người lấy đi một khối Thượng Phẩm Linh Thạch, còn lại phải giao cho tổng quản, để cho tổng quản đem thư cho thành chủ.

"Ngài liền không sợ bọn họ chỉ lấy Linh Thạch không làm việc?" Tống Dĩnh hỏi, Giang Ly động tác này ở Đại Chu là không có khả năng.

"Ta lấy ra Thượng Phẩm Linh Thạch, nói rõ ta có nhất định thân phận, có thể tiếp xúc được thượng tầng, vạn nhất nếu là đụng phải Thành Chủ Phủ tổng quản, nói đến chuyện này, tổng quản sẽ bởi vì chính mình không có được Linh Thạch, cho hai người này làm chuyện xấu, bọn họ không dám đánh cuộc, cũng không cần phải đánh cược."

"Bảo vệ cửa chỉ là tham, không ngốc."

"Vậy ngài ở trong thư nói gì?"

Giang Ly xuất ra một cây chủy thủ: "Phía trên này có độc, không đến chết, nhưng rất khó chịu, đi sâu vào kinh mạch, như phụ cốt chi thư để cho người ta cả người ngứa ngáy, cào nát da thịt mà không biết, bất quá chỉ có thể nhằm vào Trúc Cơ Kỳ trở xuống, hơn nữa phàm là cơ sở vững chắc một ít cũng có thể chính mình thanh trừ."

Thấy Tần Loạn cùng Tống Dĩnh nghe được cái này loại độc, cũng khẩn trương, Giang Ly lúc này mới phía sau bồi thêm một câu, để cho hai người không cần sợ hãi.

"Nếu muốn giải độc, đan dược không quản đến dùng, chỉ có thể dùng thần thức quét lướt thân thể, một chút xíu thanh trừ, hơn nữa Nguyên Anh Kỳ thần thức tinh độ không làm được, chỉ có thể để cho Hóa Thần Kỳ xuất thủ."

"Kia ông tổ nhà họ Long thật sẽ quản loại chuyện này?" Tống Dĩnh không hiểu Giang Ly tại sao như vậy chắc chắc, muốn biết rõ bọn họ và Long gia ầm ĩ ai cũng không xuống đài được, cũng không thấy ông tổ nhà họ Long xuất thủ.

"Long gia tam vị công tử, ngươi có từng nghe nói qua lão Đại và lão Nhị thường thường khi nam phách nữ?"

"Nghe nói bọn họ rất ít làm."

"Bọn họ bận bịu tu luyện, không thời gian làm loại chuyện này. Long Tam Thủy là tối con trai nhỏ, bị cha mẹ buông thả, lúc này mới vô pháp vô thiên, thân là tộc trưởng cha thấy con trai thống khổ, dập đầu dập đầu ra máu, mời lão tổ tông xuất thủ là sự tình rất bình thường chứ ?" Giang Ly chuyện đương nhiên nói.

"Hóa Thần Kỳ xuất thủ giải loại độc này, yêu cầu toàn tâm đầu nhập, không thể có một chút quấy rầy, nếu không dễ dàng cắn trả, không rất nhanh thì quá có thể khôi phục."

"Cho nên ta ở trong thư nói cho thành chủ, để cho hắn tự nghĩ biện pháp quấy rầy ông tổ nhà họ Long, bắt cắn trả cơ hội, giết ông tổ nhà họ Long."

"Thành chủ thật sẽ làm như vậy?" Tống Dĩnh hỏi.

"Ta ở trong phong thư dính vào một chút độc, thật giả thử một lần liền biết."

"Thân là Hóa Thần Kỳ thành chủ, vốn nên ở tòa thành này Hô Phong Hoán Vũ, nhưng lại lệch có Long gia ở, khiến cho hắn như nghẹn ở cổ họng, một núi không thể chứa hai cọp, một toà thành cũng không tha cho hai vị Hóa Thần Kỳ, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, ở ông tổ nhà họ Long liệu Thương Thì sau khi kêu lên một cuống họng, coi như là ta lừa hắn, hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì."

"Kiếm bộn không lỗ mua bán, không có lý do không làm."

"Mặc dù độc này có mười mấy ngày thời kỳ ủ bệnh, nhưng Long Tam Thủy sẽ trước thời hạn phát tác, không ra ngoài dự liệu lời nói, tối nay là có thể thấy hai vị Hóa Thần Kỳ chiến đấu."

Tần Loạn hơi động lòng, theo Giang Ly lời nói nói đi xuống: "Bởi vì hắn sẽ dùng lưu thông máu loại đan dược Đoạn Chi trọng sinh, đưa đến độc dược trước thời hạn tạo tác dụng?"

"Thông minh một lần."

Giang Ly mang theo Tần Loạn cùng Tống Dĩnh đi tới tầm mắt tối một nơi tuyệt vời tửu lầu, để cho Viên Ngũ Hành cũng hiện thân, chuẩn bị xem cuộc vui.

Thô cuồng tiếng gào truyền khắp Long Ngâm thành.

"Lão Long Đầu, đêm khuya mạo muội phỏng vấn xin hãy thứ lỗi!"

Cùng lúc đó, Thiên Sát Các sát thủ đi vòng qua bốn người sau lưng.

(.