Chương 74: Kí chủ thực lực yếu hơn thỉnh an tâm tu luyện

Chương 74: Kí chủ thực lực yếu hơn thỉnh an tâm tu luyện

"Mạc Tang, ngươi tới làm gì?" Ông tổ nhà họ Long từ trong mật thất bay ra, sắc mặt đỏ thắm, mười phần phấn khích, hí mắt nhìn chằm chằm Long Ngâm thành thành chủ Mạc Tang.

"Ha ha, không có gì, chính là tình cờ đối với Đạo pháp có cảm ngộ, muốn tìm nhân luận bàn một phen, đáng tiếc này lớn như vậy Long Ngâm thành chỉ có ta ngươi hai gã Hóa Thần  tu sĩ, không tìm ngươi tìm ai?" Mạc Tang cười ha ha một tiếng, làm Long gia lão tổ đối thủ cũ, liếc mắt liền nhìn ra đối phương cố làm trấn định.

Mạc Tang móc ra một thanh cái búa lớn, hướng về phía ông tổ nhà họ Long đầu chính là bổ một cái, ông tổ nhà họ Long quả thật như Giang Ly đoán, hắn đang ở toàn tâm ở trong mật thất chữa trị Long Tam Thủy, cũng bày cách âm trận, nhưng này có thể không phòng được một tên Hóa Thần  tu sĩ cố ý rống to, vì vậy bị Mạc Tang kêu rối tung lên, thương tổn đến chính mình.

Này trứng rùa đến có chuẩn bị!

Chuyện cho tới bây giờ ông tổ nhà họ Long nơi đó không biết rõ đây là Mạc Tang cố ý vi chi, nhưng hắn chỉ có thể xuất chiến, ở Thiên Nguyên Hoàng Triều, nếu như ngươi lộ ra một chút mệt mỏi, cũng sẽ bị đối tay nắm lấy cơ hội, một hồi cắn loạn!

"Ăn ta Đại Lực Thần Phủ thức thứ nhất!"

"Ăn ta Đại Lực Thần Phủ Đệ Nhị Thức!"

"Ăn ta Đại Lực Thần Phủ Đệ Tam Thức!"

"Này không phải là lão Tam dạng sao! Nói tốt có cảm ngộ đây!"

"Lão Tử lúc nào nói qua lời thật!"

Mạc Tang xoay tròn búa thừa thắng xông lên, thế muốn ở tối nay đánh Sát Long gia lão tổ, độc chiếm Long Ngâm thành.

"Cực lớn ca lên a...! Chúng ta hai huynh đệ hôm nay liền đem này lão Long Đầu giết!" Đại Lực Thần Phủ gào khóc kêu.

Ở hai vị Hóa Thần  tu sĩ đánh dầu sôi lửa bỏng lúc, Thiên Sát Các Ất Đẳng sát thủ cùng Bính đợi sát thủ phân biệt xuất thủ, đem xem náo nhiệt ba nam một nữ thông thông giết chết.

Giết hai cái tặng hai cái, Thiên Sát Các sát thủ từ trước đến giờ phóng khoáng!

Giang Ly dễ dàng tránh thoát Bính đợi sát thủ tập kích, trở tay giết chết đối phương.

【  chúc mừng túc chủ nhiệm vụ hoàn thành 】

【  chúc mừng kí chủ mở ra nhiệm vụ đặc thù: "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

Giang Ly đợi một hồi, phát hiện hệ thống một chút động tĩnh cũng không có.

"Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ đây? Phát hành a."

【  kí chủ thực lực yếu hơn, từ an toàn cân nhắc, mời kí chủ an tâm tu luyện, trở nên mạnh mẽ sau này tái phát không nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

". . . Bây giờ ta đẳng cấp gì?"

【  Đại Thừa Kỳ 】

"Yếu sao?"

【  không kém 】

"Kia phát hành nhiệm vụ a!"

【  kí chủ thực lực yếu hơn, từ an toàn cân nhắc, mời kí chủ an tâm tu luyện, trở nên mạnh mẽ sau này tái phát không nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

Hệ thống biểu hiện cùng Giang Ly suy đoán không sai biệt lắm, trước mắt hắn phỏng đoán hệ thống do hai bộ phân tạo thành, một phần là cửa hàng, truyền tống đợi chức năng, có thể tự do sử dụng, một phần khác là phát hành nhiệm vụ, là dựa theo trước quỹ tích tiến hành, cũng chính là hệ thống cho là mình là đang ở "Viêm Lịch 4300 năm" mà không phải "Viêm Lịch 4800 năm" .

Từ phát hành nhiệm vụ góc độ nhìn, này kẻ ngu hệ thống còn cho là mình là Trúc Cơ Kỳ đây.

Tỉnh táo phân tích sau, Giang Ly cảm giác mình nên nổi giận vẫn là phải nổi giận.

"Nhật ngươi đại gia! Rác rưởi hệ thống!"

Vì vậy đem nhảy tới nhảy lui thích khách một cái tát đập chết.

Viên Ngũ Hành vẫn còn ở bị Ất Đẳng thích khách ám sát, chật vật chạy trốn, hắn cũng không đụng bái kiến bị ám sát tình huống, muốn không phải Giang Ly nhắc nhở, hắn đều không xác định mình có thể hay không tránh thoát mới bắt đầu ám sát.

Viên Ngũ Hành thấy Giang Ly chỉ là đứng, cũng không giúp, trong lòng hiểu ra, đây là muốn khảo nghiệm chính mình, ở ám sát trung thành trưởng.

Đúng rồi, Giang Nhân Hoàng có lòng bồi dưỡng mình, cho nên đem sát thủ lưu lại, ngươi xem cái kia Bính đợi sát thủ, trực tiếp liền bị Giang Nhân Hoàng giết chết, không có cho Tần Loạn lớn lên cơ hội.

Hắc hắc, đồ nhi xin lỗi, Giang Nhân Hoàng hay lại là cho là ta mới là hợp cách Nhân Hoàng hậu tuyển!

Viên Ngũ Hành ý niệm tới đây, âm thầm súc lực, muốn giết ngược sát thủ!

Sau đó liền thấy Giang Ly ra chiêu, đập chết thích khách.

Viên Ngũ Hành súc lực không phát ra ngoài, thiếu chút nữa đem mình biệt xuất nội thương.

"Cái kia. . . Ngài mới vừa rồi giết chết thích khách chiêu thức không giống như là Kim Đan Kỳ có thể làm được." Tống Dĩnh yếu ớt nhắc nhở Giang Ly.

"Há, thực ra các ngươi không biết rõ, ta bên trong chiếc nhẫn có một vị Đại Thừa Kỳ cường giả linh hồn, thời khắc mấu chốt có thể tạm thời tăng lên thực lực của ta." Giang Ly thuận miệng giải thích.

. . .

Lúc này ông tổ nhà họ Long tiết tiết suy thoái, tàn khốc uy hiếp Mạc Tang: "Sau lưng ta nhưng là Thượng Tướng Quân! Nếu như ngươi dám giết chết ta, Thượng Tướng Quân nhất định không tha cho ngươi!"

Thiên Nguyên Hoàng Triều Thượng Tướng Quân tên là xe vũ, là một vị thành danh đã lâu Hợp Thể Kỳ đại tu sĩ, làm người thô bạo bao che, lặp đi lặp lại Vô Thường, ai cũng không nguyện ý chọc phải hắn.

"Cáp, nói ai phía sau không người như thế." Mạc Tang hồn nhiên không sợ ông tổ nhà họ Long uy hiếp, có thể ở Thiên Nguyên Hoàng Triều lên làm thành chủ, ai cùng Hoàng Thành đại nhân vật không điểm quan hệ.

"Ta nắm giữ xe vũ bí mật của đại tướng quân, ngươi nếu là bỏ qua cho ta, ta liền đem điều bí mật này nói cho ngươi biết!"

"Không giải thích được." Mạc Tang không để ý ông tổ nhà họ Long, lại lần nữa thi triển Đại Lực Thần Phủ tam thức, đem ông tổ nhà họ Long chém thành hai nửa, chiến đấu cũng không chuyên tâm, sạch làm những thứ này hỗn tạp, đáng đời bị ta giết chết.

Hắn vẫn là không yên lòng, lại quơ múa mấy cái búa, đem đối phương chém thành thịt bọt, lại một cây đuốc đốt thành tro bụi, này mới yên tâm.

"Bởi vì Long gia thế đại tài kêu Long Ngâm thành, bây giờ lão già này vừa chết, có phải hay không là có thể thay đổi tên?"

"Kêu ngâm thành không phải tốt?" Đại Lực Thần Phủ đề nghị.

"Ngâm thành nghe thế nào là lạ?"

. . .

Long gia lão tổ tông vừa chết, Long gia liền mất đi trụ cột, trong ngày thường cừu gia kiêng kỵ Hóa Thần Kỳ lão tổ, không dám trả thù, bây giờ Long gia giống như lái về phía vách đá xe ngựa, lại không khả năng còn sống, lúc này không báo thù coi như không có cơ hội!

Trừ đi báo thù nhân, còn có thừa dịp cháy nhà hôi của người, Long gia tài sản có thể mua nửa toà Long Ngâm thành, coi như là đem đại môn cướp đi, cũng đủ dùng cả đời.

Long gia giống như chết dã thú, thịt mùi tanh cùng mùi máu tanh đưa tới vô số con kiến.

Này nhất định là tất cả mọi người đều không cách nào ngủ yên ban đêm.

Người Long gia ngoại trừ, người Long gia từ hôm nay dậy trễ cũng sẽ ngủ yên, không thể dậy được nữa.

. . .

"Ào ào ào. . . Ba, ca ca. . . Ta nhất định sẽ báo thù cho các ngươi!"

Long Tam Thủy hồng hộc chạy, hắn coi như lại ngu độn cũng biết rõ tối nay sự tình là có người tính toán, hơn nữa căn nguyên là chính bản thân hắn!

Hoàng Ly! Khẳng định là người này! Nói không chừng hắn căn bản liền không phải là cái gì Tần Loạn bằng hữu, mà là thành chủ Mạc Tang phái tới hãm hại người Long gia!

"Hoàng Ly, ta nhất định sẽ báo thù!" Long Tam Thủy âm thầm hạ quyết tâm, oán hận mầm mống từ từ mọc rể nảy mầm.

Long Tam Thủy sâu sắc làm gia chủ cha có khuynh hướng thích, Thế Tử Phù so với những người khác cao cấp, những người khác chẳng qua là có thể ngăn được tới chết một đòn, mà Long Tam Thủy Thế Tử Phù nhưng có thể tại hắn bị tới chết một đòn sau, thông qua di động với tốc độ cao, đem hắn truyền tống đến khu vực an toàn.

Hắn bây giờ đang muốn đi lão tổ tông nói cho hắn biết địa phương, nơi đó có báo thù khả năng!

Giang Ly thật sự ở tửu lầu vị trí cực cao, Long gia chuyện phát sinh nhìn một cái không sót gì, cũng tương tự có thể thấy Long Tam Thủy chạy trốn phương hướng, hắn đứng dậy lướt về phía Long Tam Thủy phương hướng: "Hôm nay cho các ngươi thêm học một khóa, kêu nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.".