Chương 75: Thần Tàng lực

Chương 75: Thần Tàng lực

Ông tổ nhà họ Long từng nói với gia chủ, nếu như Long gia gặp nạn, nhất định phải đi một cái địa phương nào đó, sẽ có tổ chức nhân tiếp ứng ngươi, chỉ cần ngươi tổ chức, thì có trọng chấn Long gia cơ hội.

Chủ nhà họ Long cũng đem chuyện này nói cho tam con trai.

Nhanh, sắp tới!

Ngay tại Long Tam Thủy chuẩn bị buông lỏng một chút thời điểm, một giọng nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tam công tử, chạy lâu như vậy, nghỉ ngơi một chút chứ sao. Tới uống nước." Giang Ly lòng tốt nhắc nhở Long Tam Thủy, đưa cho hắn một cái hồ lô, bị dọa sợ đến Long Tam Thủy lảo đảo một cái, vấp ngã xuống đất.

"Uy Uy uy, ta nào có thủy cho hắn?" Như Ý Hồ Lô bất mãn nói, Giang Ly dặn dò nó muốn không nên tùy tiện nói chuyện, nhưng bây giờ nhân cũng không nhiều, Tần Loạn ba người là người mình, cái này kêu Long cái gì cũng sống không lâu, hẳn có thể nói chuyện chứ ?

Từ Linh Bảo sinh ra linh trí sau, Linh Bảo biết nói chuyện không phải là cái gì mới mẻ sự tình, Tần Loạn bọn họ chuyện thường ngày ở huyện.

Đương nhiên, nếu như bọn họ biết rõ đây là Tiên Khí Như Ý Hồ Lô, liền lại vừa là khác một bộ biểu tình rồi.

"Ngươi ngươi ngươi, các ngươi bám dai như đỉa a!"

Vừa thấy được Giang Ly, Long Tam Thủy kia còn có cái gì oán hận chi tâm, nếu như cầu xin tha thứ có thể tác dụng, hắn lập tức quỳ xuống cầu bọn họ tha cho hắn một cái mạng chó.

"Bám dai như đỉa nói nhiều khó nghe, hẳn gọi Dương Thần không tiêu tan." Giang Ly nghiêm túc nói lại.

"Chúng ta Long gia đã gia phá nhân vong rồi, van cầu các vị tha ta một mạng đi, ta bảo đảm sau này làm người lần nữa, dùng trọn đời tinh lực làm việc tốt!"

Giang Ly nghiêng đầu qua hỏi "Các ngươi đều nghe, là chính bản thân hắn nói muốn tạo một cái mới nhân."

"Kia. . ." Tống Dĩnh không hiểu Giang Ly ý tứ, chẳng lẽ là muốn tha hắn một lần?

Tần Loạn gật đầu: "Nếu là làm người lần nữa, vậy thì không tránh được muốn đầu thai chuyển thế, xem ra Long Tam thiếu gia có muốn chết chi tâm, chúng ta tác thành cho hắn."

"Ta không phải cái ý này!" Long Tam Thủy vội vàng chối.

"Bốn vị, cho ra tha người tạm tha nhân, ta cùng ông tổ nhà họ Long có điểm giao tình, mặc dù không thể ra mặt trợ giúp hắn, nhưng thế nào cũng phải lưu hắn lại duy nhất hậu nhân." Phiêu hốt bất định thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới, làm cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Viên Ngũ Hành cảnh giác, nhanh chóng xoay quanh dò xét một tuần, không có tìm được bóng người, khi hắn quay đầu lại thời điểm, một ông già đứng ở Long Tam Thủy bên cạnh.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ!

"Ngài chính là lão tổ nói cái tổ chức kia nhân?" Long Tam Thủy mừng rỡ khôn kể xiết, giống như là phát hiện cứu tinh.

"Lão Long Đầu đưa cho ta không ít người phần dẫn, cho tổ chức trợ giúp không nhỏ, ngươi làm Long gia duy nhất người may mắn còn sống sót, không chỉ có thể tổ chức, còn có thể nói lên một cái yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm được đến." Lão giả và thiện nói, nhìn từ mi thiện mục.

"Vậy mời ngài giết chết đám người này!" Long Tam Thủy chỉ một cái Giang Ly đoàn người.

Lão giả lắc đầu: "Những người này gặp được ta, là nhất định phải chết, ngươi có thể nhắc lại một cái yêu cầu."

Long Tam Thủy mặt đầy oán hận, trong mắt tràn đầy tia máu: "Ta không có yêu cầu khác, chỉ cầu ngài đem những này nhân đánh nửa chết nửa sống, ta muốn đích thân giết bọn họ!"

"Có thể." Lão giả tùy ý nói, một tên Nguyên Anh sơ kỳ, hai gã Kim Đan Sơ Kỳ, một cái Trúc Cơ Kỳ, cộng lại cũng không đủ hắn một tay đánh.

Viên Ngũ Hành như lâm đại địch, đối mặt Hóa Thần  tu sĩ, hắn coi như lại có thể đánh, cũng không khả năng giữ được Tần Loạn Tống Dĩnh cùng Hoàng Ly. . . Vân vân, cảm giác thật giống như có gì không đúng địa phương? Có phải hay không là có người không cần bảo vệ ta?

Tần Loạn hiếu kỳ nhìn Giang Ly, muốn nhìn một chút thân là Kim Đan Kỳ Hoàng Ly dưới tình huống này nên làm như thế nào, ngược lại hắn là Triệt Địa không cách nào.

Ai ngờ Giang Ly thi triển trăm trượng Pháp Thân, uy vũ cường hãn, vừa đối mặt liền giết chết Long Tam Thủy, trọng thương lão giả.

"Cái kia. . . Ngài mới vừa rồi chiêu thức không giống như là Kim Đan Kỳ có thể làm được." Tống Dĩnh yếu ớt nhắc nhở Giang Ly.

"Há, thực ra các ngươi không biết rõ, ta bên trong chiếc nhẫn có một vị Đại Thừa Kỳ cường giả linh hồn, thời khắc mấu chốt có thể tạm thời tăng lên thực lực của ta." Giang Ly giải thích, "Vốn là ta là không muốn như vậy làm, đây là ta lớn nhất lá bài tẩy, nhưng hôm nay đặc thù, không bại lộ lá bài tẩy sẽ chết."

"Các ngươi có thể nhất định phải giữ bí mật!" Giang Ly lặp đi lặp lại dặn dò, Tống Dĩnh thiếu chút nữa thần kém quỷ sai gật đầu đáp ứng.

"Ngươi đến tột cùng là ai!" Lão giả sợ hãi, một chiêu a, chỉ dùng một chiêu liền phế bỏ chính mình nửa cái mạng, đối phương tuyệt đối là Hợp Thể Kỳ tu sĩ!

"Kim Đan tu sĩ, Hoàng Ly." Giang Ly tự giới thiệu mình.

"Ngươi gạt quỷ hả!" Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể bốc lên lực lượng kì dị, trong nháy mắt chữa khỏi thân thể, xoay người chạy.

Giang Ly nhận ra được lão giả vẻ này lực lượng kì dị, biến sắc, không hề giả bộ Kim Đan tu sĩ, dùng Pháp Thân nắm lão giả: Quát hỏi: "Ngươi đây là lực lượng gì! Từ nơi nào đến! Loại người như ngươi một lời không hợp liền giết người người làm sao có thể có loại lực lượng này!"

"Ngươi. . . Ngươi là Pháp Thân tông trưởng lão!" Lão giả nhận ra Giang Ly chiêu thức, là lục đại tông môn một trong Pháp Thân Tông Tài có thể thi triển ra như thế sức mạnh to lớn Pháp Thân.

"Lực lượng ngươi đến từ đâu!"

"A, chẳng nhẽ ta cho ngươi biết liền có mạng sống?" Lão giả tự biết hôm nay hẳn phải chết, đối với chính mình lực lượng chỉ miệng không đề cập tới.

"Hi vọng ngươi một hồi không yêu cầu ta giết chết ngươi." Giang Ly lộ ra tàn khốc mỉm cười.

Cầu xin tha thứ cùng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, Tống Dĩnh chỉ là nghe thanh âm liền không rét mà run, không dám tưởng tượng lão giả chính thừa nhận loại nào khốc hình.

"Van cầu ngươi. . . Giết ta." Lão giả bị Giang Ly chỉnh không người lớn dạng, "Ngươi muốn hỏi gì. . . Ta đều nói cho ngươi. . . Chỉ cần cho ta một thống khoái."

Lão giả không dám thế giới tin tưởng bên trên lại sẽ có như thế khốc hình.

"Lực lượng ngươi cái gì? Làm thế nào chiếm được?"

"Đây là Thần Tàng lực, mỗi một vị giáo đồ nhập giáo sau, thành tâm tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, liền có thể tìm được núp ở trong cơ thể Thần Tàng lực."

"Là cái gì dạy?" Giang Ly chưa từng nghe nói qua có loại này giáo phái, càng chưa có nghe nói qua cái gì Thần Tàng Tôn Giả.

Cửu Châu có không ít thờ phụng Tiên Giới Tiên Nhân giáo phái, tỷ như có thờ phụng Bắc Cực Chân Vũ Đại Đế, có thờ phụng Thái Âm Tinh Quân Thái Dương Tinh Quân, còn có thờ phụng Hoàng Giác Đại Tiên vân vân. Mà Nhân Hoàng trên bản chất cũng coi như một loại tín ngưỡng, Nhân Hoàng Điện Tín Ngưỡng chi lực chính là nhân này mà tới.

Ở thành Tiên Thiên thê còn chưa đoạn tuyệt lúc, thờ phụng Tiên Nhân Tín Ngưỡng chi lực còn có thể truyền tống đến Tiên Giới, Tiên Nhân cũng sẽ hạ xuống tiên tích. Mà thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, cùng Tiên Giới liên lạc đứt rời, Tín Ngưỡng chi lực truyền không đi lên, Tiên Nhân cũng sẽ không đi xuống, những thứ này thờ phụng Tiên Nhân giáo phái bây giờ gần như biến mất.

"Ta là Thần Tàng dạy giáo đồ, giáo chủ nói cho chúng ta biết, chúng ta mỗi người trong cơ thể cũng có vô cùng lực lượng, nhưng bị giới hạn tự thân nhận biết, không thể nhận ra được, chỉ cần chúng ta tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, dùng người phần dẫn, liền có thể đào ra bản thân Thần Tàng lực!"

"Cái gì là nhân phần dẫn?"

"Chính là nhân, bất kể tốt nhân hay là người xấu, chỉ cần chúng ta giết người, là có thể đào ra Thần Tàng lực."

"Đây không phải là Ma Đạo phương pháp tu luyện sao?" Tần Loạn không nhịn được chen miệng, Viên Ngũ Hành cũng gật đầu liên tục, cái này làm cho hắn nhớ tới rồi Giang Nhất Tinh.

"Cái gì Ma Đạo, Ma Đạo lực mang theo oán niệm lực cũng không có." Lão giả trợn mắt, đem Thần Tàng lực hiện ra cho Tần Loạn.

Thần Tàng lực vàng óng ánh, ấm áp mà nhu hòa, cùng lạnh giá Ma Đạo khác nhau trời vực.

"Ngươi biết rõ ta quản cổ lực lượng này tên gì sao?" Giang Ly nghiêm túc hỏi.

"Cái gì?"

"Công Đức Chi Lực."

Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành chỉ cảm thấy một cổ khí lạnh từ lòng bàn chân hướng đến đỉnh đầu..