Chương 76: Chúng ta là thương nhân

Chương 76: Chúng ta là thương nhân

Công Đức Chi Lực có nhiều loại diệu dụng, có thể tăng lên cảnh giới, quay mũi tâm ma, cảm Ngộ Thiên nói, che đậy thiên cơ vân vân, ở trước kia là đông đảo tu sĩ theo đuổi huyền diệu lực. Thành Tiên Thiên thê biến mất 9000, Công Đức Chi Lực cũng có 9000 không xuất hiện ở Cửu Châu. Tùy ý mọi người làm ra bao nhiêu phúc trạch Thương Sinh hành động vĩ đại, cũng sẽ không có một chút Công Đức Chi Lực xuất hiện. Dần dần, các tu sĩ quên mất Công Đức Chi Lực tồn tại.

Bảo tồn Công Đức Chi Lực nhiều nhất thế lực là Mộng Giang Hoàng triều, ngang tàng đến có thể dùng công đức kim chuyên cho Hồng Trần tiên tử thế một toà kim ốc. Nhưng mà đây là Mộng Giang Hoàng hồ đồ cử chỉ, đợi hắn thanh tỉnh đi qua, liền vội vàng đem kim chuyên thu hồi, trân nhi trọng chi cất giữ ở trong quốc khố.

Tổ huấn nói nhưng là nếu không phải chuyện liên quan đến Quốc gia sống còn, nhất định không thể sử dụng những thứ này công đức kim chuyên.

Nguyên nhân chính là Công Đức Chi Lực thưa thớt, hiện nay đã không mấy cái tu sĩ còn có thể nhận ra Công Đức Chi Lực. Coi như là Hóa Thần Kỳ lão giả, cũng nhận định lực lượng này là là vì tự thân Thần Tàng lực, mà không phải là cái gì trên trời hạ xuống công đức.

Đạo Tông đối với lần này giải thích là tất cả Công Đức Chi Lực đều bị ngăn ở Tiên Giới, không xuống được, bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải chuyện này!

Là hạ xuống Công Đức Chi Lực điều kiện phát sinh biến hóa!

Giết người liền có thể thu được công đức!

Không, không đúng, chính mình sát không ít người, mới vừa rồi còn sát một cái Long Tam Thủy, có thể cũng không thấy một chút Công Đức Chi Lực, hẳn còn có điều kiện gì mới đúng.

"Là cái gì, là phải nhất định cái này Thần Tàng dạy, vẫn là phải trải qua cái gì nghi thức, hoặc giả nói là phải tin ngưỡng cái này không biết rõ từ từ đâu xuất hiện Thần Tàng Tôn Giả?" Giang Ly suy tư, hỏi lão giả.

Lão giả mới vừa há miệng, nửa câu cũng không nói ra, thân thể trong nháy mắt bành trướng thành một quả cầu, tùy thời muốn bể mất dáng vẻ, Giang Ly tay mắt lanh lẹ, cầm cố lại lão giả thân thể, ngăn cản hắn nổ mạnh, lại cũng chỉ có thể làm đến bước này, không cách nào để cho hắn trở lại nguyên dạng, chỉ có thể giữ hình cầu.

Hơn nữa chính mình một khi buông ra cấm chế, lão giả vẫn là phải bể mất.

". . . Thất truyền Chú Thuật?" Giang Ly bái kiến Chú Thuật miêu tả, chỉ cần nhớ tới hoặc nói ra một thứ gì đó, liền sẽ phải chịu trừng phạt, tỷ như trước mắt tự bạo.

9000 đi qua, Cửu Châu không ngừng phát triển, có tân truyện thừa xuất hiện, tự nhiên cũng có cũ truyền thừa biến mất, Chú Thuật chính là trong đó trong đó. Có người nói tu luyện Chú Thuật người tự thân cũng bị nguyền rủa, là Thiên Sát Cô Tinh mạng, vì vậy Chú Thuật truyền thừa nhất mạch đơn truyền, biến mất cũng thuộc về bình thường.

"Các ngươi không nên đem chuyện này nói ra, cũng không nên dính vào đi vào!" Giang Ly nghiêm túc dặn dò Tần Loạn ba người, ba người này làm người hắn rõ ràng, sẽ không đem nói bậy bạ, nhưng vẫn là không nhịn được dặn dò.

Chuyện này liên quan quá lớn.

Giang Ly dẫn banh hình lão giả phá không rời đi.

"Bạch Hoành Đồ, ra xem một chút có thể hay không cởi ra vật này." Giang Ly bay đến Đạo Tông, đem đang tu luyện Bạch Hoành Đồ gọi ra, Trường Tồn Tiên Ông cùng Âm Dương Thiên Ấn nghe được Giang Ly thanh âm, biết có sự tình phát sinh, cũng xuất hiện ở Giang Ly bên người.

"Giải cái gì, cởi ra cấm chế? Cởi ra hắn liền nổ a." Bạch Hoành Đồ trượng nhị hòa thượng không sờ được đầu não, đột nhiên gọi mình đi ra làm cái gì.

". . . Ngươi không nhận biết Chú Thuật?"

"Không nhận biết." Bạch Hoành Đồ có lý chẳng sợ, "Chỉ bái kiến Chú Thuật miêu tả, nơi nào là có thể kết luận đây là, cái này gọi là cẩn thận."

"Đây đúng là Chú Thuật, hơn nữa còn là điều kiện cực kỳ nghiêm khắc Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa, Cửu Châu Chú Thuật đã thất truyền, ngươi từ đâu tìm tới người này?" Trường Tồn Tiên Ông kiến thức rộng, nhận ra lão giả bị hạ Chú Thuật.

"Có thể giải sao?"

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Một loại Chú Thuật ta có thể giải, nhưng Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa hạ nguyền rủa điều kiện nghiêm khắc, trừ đi hạ nguyền rủa người, không người nào có thể giải."

"Cần gì điều kiện mới có thể hạ nguyền rủa?"

"Một là yêu cầu đối phương ở biết tình tiết sự kiện dưới tình huống hoàn toàn tự nguyện, không thể lấy tánh mạng, người nhà làm uy hiếp, lấy tài bảo đợi vì cám dỗ, hai là cao hơn bị hạ nguyền rủa nhân suốt một cái đại cảnh giới."

"Hoàn toàn tự nguyện còn có thể hạ nguyền rủa, ngươi từ đâu tìm tới như người ngu vậy?" Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ.

Giang Ly không trả lời, chuyện này biết rõ nhân càng ít càng tốt: "Thiên ấn ngươi xem một chút, người này cùng người nào sinh ra quá nhân quả."

". . . Người này nhân quả bị lực lượng gì che cản, không thấy rõ, chỉ có thể nhìn đại khái, người này chưa bao giờ rời đi Thiên Nguyên Hoàng Triều, lại cụ thể không cách nào biết được." Âm Dương Thiên Ấn có loại nồng nặc cảm giác bị thất bại, từ chính mình sinh ra linh trí sau, Nhân Quả Chi Lực chỉ khi tìm được sư phụ bên trên phát huy quá tác dụng, tìm tới hay lại là thi thể.

Thiên ấn ngươi phải cố gắng a, lại không cố gắng tu luyện, nói không chừng ngày nào liền bị Giang Ly ném vào lò.

Âm Dương Thiên Ấn âm thầm hạ quyết tâm, đầu tiên muốn làm ra tới một bộ Linh Bảo cũng có thể phương pháp tu luyện, nó ở sinh ra linh trí trước là có thể tự luyện, đối với phương diện này vẫn có chút tâm đắc.

Giang Ly biết rõ đây là Công Đức Chi Lực có tác dụng, che đậy nhân quả, cho dù như vậy Âm Dương Thiên Ấn còn có thể nhìn đại khái, có thể thấy thiên ấn đối Nhân Quả Chi Lực nắm giữ vẫn là rất có thể.

"Thiên Nguyên Hoàng Triều, biết." Giang Ly không nói thêm nữa, bay đến xa xa, cởi ra lão giả giam cầm, để cho hắn tự bạo.

Đừng đem Đạo Tông làm dơ.

Giang Ly lại đi tới Thiên Cơ Lâu Đại Chu phân lầu, mới vừa vào cửa đã nhìn thấy đại sảnh bày « Giang Nhân Hoàng ở Thiên Cơ Lâu »  bị rung xuống.

Giang Ly vỗ vào Chu Hữu Phúc bả vai, giống như dặn dò cho Chu Hữu Phúc nhiệm vụ gì, Chu Hữu Phúc một bộ bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ biểu tình.

Theo lý thuyết Đại Thừa Kỳ trí nhớ cường đại, nhất lại là gần đây chuyện phát sinh, Giang Ly hẳn nhớ rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn đối với chính mình trí nhớ sinh ra hoài nghi.

Chu Hữu Phúc nghe một chút là Giang Nhân Hoàng tới, liền vội vàng xuống lầu nghênh đón, thấy đối phương mập mỡ đung đưa dáng vẻ, Giang Ly giống như thấy heo mẹ chạy xuống thang lầu.

Lúc này Giang Ly chưa cho Chu Hữu Phúc nhớ lại cơ hội, trực tiếp đem hắn kéo đến một căn mật thất: "Ta không phải tới thị sát Thiên Cơ Lâu, ta muốn mua Thần Tàng dạy sở hữu tài liệu."

"Thần Tàng dạy?" Chu Hữu Phúc lộ ra làm khó biểu tình, vừa lên tới liền muốn Thiên Cơ Lâu cũng biết rất ít Thần Tàng dạy, ngươi còn nói không phải tới thị sát Thiên Cơ Lâu.

Rất nhanh thì Chu Hữu Phúc sửa sang lại liên quan tới Thần Tàng dạy tài liệu, giao cho Giang Ly.

"Nhiều như vậy?" Giang Ly nhìn lướt qua trong ngọc bội đồ vật, thật là ít ỏi.

"Nhiều như vậy." Chu Hữu Phúc thành thật trả lời, "Chúng ta Thiên Cơ Lâu đối cái này đột nhiên xuất hiện giáo phái biết rõ cũng không nhiều."

"Chúng ta làm Sơ Tri nói cái này giáo phái sau, phái đi ra ngoài mấy tên đệ tử điều tra, kết quả đều bị kéo vào Thần Tàng dạy, trở thành thành kính Tín Đồ, từ đó về sau Thần Tàng dạy biết rõ chúng ta đang điều tra bọn họ, liền khắp nơi đề phòng."

"Đệ tử cũng phản bội, các ngươi liền không muốn lấy lại danh dự, Triệt Địa điều tra Thần Tàng dạy?"

"Giang Nhân Hoàng nói đùa, chúng ta là thương nhân, mấy tên đệ tử chẳng qua chỉ là từ một gian cửa hàng nhảy đến một gian khác cửa hàng, tại sao phản bội nói 1 câu? Vả lại nói, không có khách nhân ra Linh Thạch, chúng ta cần gì phải phí sức không có kết quả tốt, điều tra đi Thần Tàng dạy?".