Chương 77: Một vị người chết

Chương 77: Một vị người chết

Thần Tàng Giáo xuất hiện ở bốn mươi đến 50 năm trước, chỉ ở Thiên Nguyên Hoàng Triều phát hiện qua tung tích, nghe nói là có một vị tu sĩ trong giấc mộng nằm mơ thấy Thần Tàng Tôn Giả, từ Tôn Giả nơi lấy được Thần Tàng lực bí mật, sau khi tỉnh lại vị này tu sĩ sáng lập hạ Thần Tàng Giáo, trở thành giáo chủ, kéo người nhập giáo, truyền bá đạt được Thần Tàng lực phương pháp.

Thần Tàng Giáo nhận thức là thân thể người có mật tàng, chỉ cần moi ra, thành tiên Tiêu Dao chẳng qua chỉ là bình thường chuyện, nhưng tu sĩ nhận thức chưa đủ, lịch duyệt không đủ, không thể nào phát hiện mình mật tàng chỗ. Thật may Thần Tàng Tôn Giả truyền phía dưới pháp, nói ngày mai đạo hữu thường, tự lưu một cơ hội, có thể dùng hắn tánh mạng người mở ra Thần Tàng lực, chỉ là như vậy thuộc về thiên cơ, không thể tùy tiện truyền ra ngoài, không phải là thờ phụng ta người, không thể được biết, lại tổn hại tánh mạng người hữu thương thiên hòa, mỗi nhân tối đa chỉ có thể sát một ngàn người.

Đây chính là Thiên Cơ Lâu thật sự biết rõ Thần Tàng Giáo toàn bộ tin tức, trên đó viết Thần Tàng lực, không có nửa điểm nói tới Công Đức Chi Lực.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như biết rõ Thần Tàng lực chính là Công Đức Chi Lực, không tới phiên Giang Ly hỏi, bọn họ cũng phải đem chuyện này nói cho hắn biết.

Công Đức Chi Lực là Thiên Đạo đối tu sĩ hành vi công nhận, cái này không khác nào nói là Thiên Đạo khích lệ giết người!

Này phía sau ẩn hàm lượng tin tức quá lớn.

Bất luận là Đạo Tông hay lại là Thiên Cơ Các, song phương cũng đem phương hướng chỉ hướng Thiên Nguyên Hoàng Triều, Giang Ly dĩ nhiên là muốn đi một chuyến, hơn nữa hắn đối hoài nghi ông tổ nhà họ Long lời muốn nói bí mật của Thượng Tướng Quân chính là cái này Thần Tàng Giáo.

Thực ra Giang Ly còn muốn đi Ngọc Ẩn nơi đó hỏi một chút tình huống, đến cân nhắc đến nàng bây giờ chính súc thế đánh vào Độ Kiếp Kỳ, không có phương tiện quấy rầy, cũng liền xóa bỏ.

Lúc này Thiên Nguyên Hoàng Thành bầu không khí xơ xác tiêu điều, ngay cả không quan tâm chính sự tu sĩ cũng đều nghe nói Thiên Nguyên Nữ Hoàng đánh vào Độ Kiếp Kỳ thất bại, chịu rồi nội thương, cung đình Y Sư bó tay toàn tập, ngay cả Đạo Tông mời tới Luyện Đan Phong trưởng lão cũng lắc đầu liên tục, nói nội thương cần phải tĩnh dưỡng, không thể nổi giận động khí.

Thiên Nguyên Nữ Hoàng nghe theo Y Sư dặn dò, tĩnh dưỡng ở Dưỡng Tâm Điện, đem chính vụ giao cho đại thần xử lý.

Trước Thiên Nguyên hoàng thất ý thức được, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nữ hoàng ngạo mạn, không có thanh trừ bọn họ, bây giờ chính là muốn cho nữ hoàng vì chính mình ngạo mạn hối hận, đem nàng từ Hoàng Tọa kéo xuống đến, hung hăng giẫm đạp trên đất, tùy ý giẫm đạp lên nàng!

Bọn họ khoảng đó Phùng Nguyên, liên lạc đủ loại thế lực, đại thần trong triều, thế muốn nhất cử lật đổ Ngọc Ẩn thống trị!

Ngay cả thường xuyên trú đóng ở biên cương xe vũ Thượng Tướng Quân cũng ban sư hồi triều, nói rõ bây giờ cùng Đại Chu chỉ có tiểu quy mô chiến tranh, không đủ gây sợ.

Nhưng mà ai cũng bây giờ biết rõ nữ hoàng cũng không có hạ lệnh để cho xe vũ Thượng Tướng Quân hồi triều, đây là các đại thần làm ra quyết định!

Chính là không biết rốt cuộc là nữ hoàng bày mưu đặt kế, hay lại là các đại thần tự tiện quyết định.

Một tên giết người vô số Hợp Thể Kỳ tu sĩ, đủ để ảnh hưởng cần phải phát sinh phản loạn!

Đã từng Hoàng Thành ở Thiên Nguyên Hoàng Triều sở hữu trong thành trì coi như là cực kỳ có trật tự, dù sao Hoàng Triều đại lão cũng là một bộ cùng hòa khí tức dáng vẻ, còn nể mặt nhau, mà bây giờ trên đường chính không phải Hình Bộ đang điều tra vụ án giết người cái, chính là Đại Lý Tự đang bắt hung thủ, hoặc là hai cái ngành ngược lại.

Bọn họ chức trách đã bắt đầu hỗn loạn.

Giang Ly đứng ở xe vũ Thượng Tướng Quân trước phủ, chung quanh là ra ra vào vào Hình Bộ cùng Đại Lý Tự đang điều tra vụ án giết người cái.

Người chết tên là xe vũ, chức vị là Thượng Tướng Quân, bước đầu kết luận thời gian chết là ở một giờ trước, xe vũ bị người giết chết, một chiêu toi mạng, hồn phi phách tán, hung thủ không tra rõ, suy đoán đối phương là xe vũ tín nhiệm người.

Một giờ trước, Giang Ly đụng phải Thần Tàng Giáo lão giả.

Hình Bộ ủng hộ trước Thiên Nguyên hoàng thất, Đại Lý Tự ủng hộ Thiên Nguyên Nữ Hoàng, song phương cũng hoài nghi là đối phương phái người giết chết xe vũ, trong lời nói có nhiều dò xét, nhưng cũng thử không dò ra tới cái gì.

Giang Ly đi vào xe Vũ phủ trung, yên lặng nhìn xe vũ biểu tình, kinh hoàng, mê mang, không hiểu vân vân, đúng như Giang Ly thấy qua vô số người chết như thế, xe vũ biểu tình cũng thập phần phong phú.

Hắn cũng không nhìn ra cái gì, nhưng không liên quan, hắn biết có người một nhà là chuyên nghiệp nhân sĩ, có thể giúp một tay.

"Bây giờ có thì giờ không?" Giang Ly đi tới Đại Chu hoàng cung, thấy Cơ Chỉ chính ở một bên phê duyệt tấu chương, một bên dùng Đạo Tông xuất phẩm tỉnh não hoàn.

"Coi như ta không có hỏi." Giang Ly chống lại Cơ Chỉ tầm mắt, đại khái biết rõ Cơ Chỉ tại sao chỉ có thể ở tại Hóa Thần Kỳ rồi.

Bận rộn không có thời gian tu luyện.

"Ngươi biết rõ ban bố có liên quan Linh Bảo tạm thời luật lệ sẽ sinh ra bao nhiêu sự tình sao?" Trước mặt Cơ Chỉ tấu chương không đặc biệt, chính là mấy cái thí điểm thành trì phổ biến luật lệ sau sở sinh sinh ảnh hưởng bất lợi, các đại thần chỉnh hợp đến đồng thời, viết ra đối sách, lại bị Cơ Chỉ từng cái lật đổ, viết ra luật lệ hẳn sửa đổi địa phương.

"Nói đi, tìm ta làm gì?"

"Tin tức tốt, một mực ở biên cảnh quấy rầy các ngươi Đại Chu xe vũ Thượng Tướng Quân chết."

Cơ Chỉ sửng sốt một chút: "Lúc nào sự tình?"

"Một giờ trước."

"Vậy là ngươi đặc biệt tới nói cho ta biết cái tin tức tốt này?" Cơ Chỉ có thể không tin tưởng Giang Ly có tốt bụng như vậy.

Đúng thuận tiện tìm ngươi hỗ trợ tra một chút hung thủ là ai."

"Gần đây vì luật lệ hiệu quả đi đến tốt nhất, ta nhiều lần vận dụng Trọng Đồng, bây giờ ngươi cũng thấy đấy, thiếu chút nữa đem ta mắt nhìn mù, luật lệ cũng có một đống lớn vấn đề, nếu như ngươi không nóng nảy, chờ thêm cái hơn mười ngày, ta đem con mắt dưỡng hảo, giúp ngươi tra một chút."

"Nếu như ngươi cuống cuồng, có thể để cho Cơ Không Không hỗ trợ."

Giang Ly nhớ tới Cơ Không Không cái này dễ thương cô bé, Cơ Chỉ tiểu nữ nhi, Đại Chu Thập Cửu công chúa.

"Nàng mới bảy tám tuổi đi, Luyện Khí có ba tầng trước trình độ, có thể học được ngược dòng thời gian?"

Cơ Chỉ nói đến cái này tối tiểu nữ nhi, vẻ mặt kiêu ngạo: "Ngươi đây liền không biết đi, nhà ta trống trơn nhưng là từ lúc vừa ra đời liền không phải hình người, mà là một đuôi Tiểu Bạch ngư, cùng ghi lại trung Tổ Tiên giống nhau như đúc! Ba tuổi thời điểm mới hóa thành hình người, nàng ở Thời Gian Chi Đạo thiên phú còn cao hơn ta, đuổi sát Tổ Tiên!"

Nếu là như vậy, kia Cơ Không Không tiền đồ có thể nói là một mảnh Quang Minh.

Giang Ly đi tìm Cơ Không Không trước, Cơ Chỉ khẩn trương dặn dò: "Ngươi có thể phải bảo vệ tốt ta nữ nhi, nếu như nàng xuống một sợi tóc hai ta liền tuyệt giao!"

Không đợi Cơ Chỉ đổi ý, Giang Ly liền bay đến phủ công chúa, tìm tới Cơ Không Không.

Lúc này Cơ Không Không chính phù ở trong ao, nắm một quyển sách, đang ở theo như sách viết lời muốn nói nội dung, hóa thành chỉ một cái trưởng Tiểu Bạch ngư, cảm ngộ Thời Gian Chi Đạo.

"A, quả nhiên vẫn là Tiểu Bạch hình cá thái dễ dàng hơn cảm ngộ. . . Giang thúc thúc!" Cơ Không Không đang ở khổ não dùng loại nào hình thái tu luyện, liền thấy Giang Ly cười doanh doanh rơi xuống đất.

Thị nữ thấy Tiểu công chúa phải đổi hồi hình người, liền vội vàng tiến lên dùng vải ngăn trở tầm mắt, cho nàng mặc quần áo tử tế, Giang Ly cũng thức thời xoay người.

Cơ Không Không thay quần áo xong sau, lại biến thành vị kia tinh xảo dễ thương Tiểu công chúa.

"Đây là các ngươi Đại Chu hoàng thất học tập Thời Gian Chi Đạo thư?" Giang Ly lấy được Cơ Không Không cho phép, cầm lên nàng mới vừa rồi đọc sách, suy nghĩ nói không chừng mình cũng có thể học sẽ Thời Gian Chi Đạo.

Sau đó hắn thấy Cơ Chỉ ở trang thứ nhất viết lên: Giang huynh, đừng xem, ngươi không học được.

Ở một bên Cơ Không Không nhắc nhở: "Phụ hoàng tại chỗ có có liên quan Thời Gian Chi Đạo trong sách cũng viết những lời này.".