Chương 78: Vứt bỏ họ là chuyện thường

Chương 78: Vứt bỏ họ là chuyện thường

Cân nhắc đến Cơ Chỉ chính vụ bận rộn, để cho hắn một bên dưỡng thương vừa phê duyệt tấu chương đúng là không nhân đạo, Giang Ly quyết định tạm thời trước ghi nhớ nhất bút, ngày sau tính sổ.

Giang Ly đem sự tình đơn giản cùng Cơ Không Không nói một lần, biết mình có thể giúp, Cơ Không Không rất cao hứng đáp ứng.

"Ngươi có thể ngược dòng bao lâu trước thời gian?"

"Hắc hắc, sáu canh giờ!" Cơ Không Không kiêu ngạo nói, phụ hoàng nói cho nàng biết, ở có thể lật xem đến văn hiến ghi lại trung, nàng thiên phú ở Cơ gia là hoàn toàn xứng đáng hạng nhất.

Nàng chỉ có Luyện Khí ba tầng, là có thể chạm đến "Đạo" lại có thể vận dụng tự nhiên, đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

" Ừ, rất không tồi." Giang Ly nhàn nhạt đánh giá một cái câu, để cho nội tâm của Cơ Không Không Tiểu Tiểu tung tăng một cái hạ, cũng không biết lúc này Giang Ly muốn nhưng là, con nhà người ta Luyện Khí ba tầng là có thể ngược dòng sáu canh giờ, chính mình Đại Thừa Kỳ liền một giây đồng hồ cũng ngược dòng không được.

Giang Ly kẹp Cơ Không Không bay đi Thiên Nguyên Hoàng Triều, Cơ Không Không hai cái Tiểu Bạch chân không an phận đung đưa.

"Ngươi bái kiến người chết sao?"

Giang Ly đột nhiên nghĩ đến đối phương bất quá là một bảy tám tuổi hài tử, chính mình để cho nàng trở lại quá khứ nhìn giết người hiện trường có phải hay không là quá tàn nhẫn, cũng đừng cho nhân gia lưu lại bóng ma trong lòng.

Cơ Không Không trầm mặc một chút, tâm tình có chút thấp: "Bái kiến. Có tỷ tỷ ghen tị ta tài năng, muốn giết chết ta, mụ mụ che ở ta. . . Ta muốn cố gắng cảm ngộ Thời Gian Chi Đạo, hồi đi xem một chút mụ mụ. . ."

Giang Ly không có hỏi lại quá trình cùng kết quả, chỉ là thương tiếc xoa xoa Cơ Không Không đầu nhỏ.

Giang Ly đi tới Thiên Nguyên Hoàng Thành, không có trực tiếp đi Thượng Tướng Quân phủ, mà là mang theo Cơ Không Không đi lang thang khắp nơi, đi quán trà uống trà ăn điểm tâm, nghe cùng tình huống thật không có một chút tương xứng Bình Thư « Nhân Hoàng truyền »  còn để cho nàng nắm Như Ý Hồ Lô chơi đùa. . . Cơ Không Không một đường tiếng cười không ngừng.

Thấy Cơ Không Không tâm tình chuyển tốt, Giang Ly vẫn lo lắng hỏi "Có vấn đề hay không, không cần phải cưỡng bách chính mình, ta còn có những phương pháp khác."

Hắn nói những phương pháp khác đương nhiên là tìm còn lại Chu gia nhân, bất quá lời này không thể trực tiếp nói với Cơ Không Không.

Bây giờ hắn đã có điểm hối hận đem Cơ Không Không mang tới, bây giờ nghĩ lại, rõ ràng là Cơ Chỉ tên khốn này muốn đúc luyện hài tử tâm cảnh, chính mình lại không xuống tay được, làm cho mình hỗ trợ lịch luyện, còn mỹ danh kỳ viết để cho Cơ Không Không hỗ trợ.

Xem ra là xử lý chính vụ còn chưa đủ phí suy nghĩ, còn có lòng rỗi rảnh tính toán chính mình.

"Không có vấn đề." Cơ Không Không quơ múa quả đấm nhỏ, nàng đi tới Thượng Tướng Quân phủ, ở Giang Ly trước mắt biến mất, lại thở hồng hộc xuất hiện.

"Hung thủ đột nhiên xuất hiện sau lưng Thượng Tướng Quân, Thượng Tướng Quân không có phản ứng kịp, bị hung thủ trực tiếp giết chết, ta không thấy rõ hung thủ diện mạo, chỉ biết rõ hắn hướng cái phương hướng này đi, biến mất ở bí cảnh trung."

Cơ Không Không dựa theo tự nhìn đến nội dung, đem Giang Ly chỉ đến bên ngoài thành trong núi sâu nơi nào đó, nơi này tuy là sườn núi, lại mây mù lượn quanh, chỉ bằng nhìn bằng mắt thường, 20m liền là cực hạn, rất thích hợp ẩn núp cái gì.

Giang Ly thấy trong mây mù có một tên Nguyên Anh tu sĩ dẫn một tên Kim Đan tu sĩ phải đi bí cảnh cửa vào.

"Ngươi xem một chút hung thủ có hay không từ bí cảnh đi ra." Giang Ly để cho Cơ Không Không hồi tưởng thời gian.

Rất nhanh Cơ Không Không liền cho ra câu trả lời: "Này mấy giờ chỉ có người tiến vào, không có ai rời đi."

Hung thủ điểm khả nghi nặng nề dạy cũng thập phần thần bí, Giang Ly không nghĩ đánh rắn động cỏ, đưa cái này đầu mối cũng vứt bỏ.

"Dám hỏi hai vị là muốn từ nơi này tiến vào tổ chức?" Giang Ly kéo Cơ Không Không, tiến lên khách khí hỏi này hai gã tu sĩ.

Tên kia Kim Đan tu sĩ lộ ra vẻ cảnh giác, Nguyên Anh tu sĩ chính là tỏ ý hắn không cần phải lo lắng, hắn nhìn ra đối phương cũng là Nguyên Anh Kỳ, với là đồng dạng khách khí trả lời: "Đạo hữu nhưng là lầm, bây giờ Hoàng Thành hỗn loạn, chúng ta huynh đệ hai người chẳng qua chỉ là muốn rời xa Hoàng Thành, tránh một chút nguy hiểm, nào có cái gì tổ chức?"

"Đạo hữu, ngươi không ngại trước xem một chút cái này?" Giang Ly đầu ngón tay lộ ra một tia vàng óng ánh khí tức, tường hòa dẹp yên, như mộng như ảo.

Đây là hắn từ trên người lão giả tách ra Công Đức Chi Lực.

Nguyên Anh sắc mặt của tu sĩ đại biến, liền vội vàng che Giang Ly tay, nói nhất đoạn khẩu quyết, mở ra bí cảnh, đem Giang Ly, Cơ Không Không cùng tên kia Kim Đan tu sĩ kéo vào bí cảnh.

"Đạo hữu thật là lỗ mãng! Thần Tàng lực há có thể tùy ý bày ra!"

Đi tới bí cảnh, Nguyên Anh tu sĩ trách cứ Giang Ly, nếu đối phương có thể có Thần Tàng lực, nói biết rõ giáo trung một ít tình huống, bất luận là địch hay bạn, trải qua giáo trung cao nhân khảo sát, luôn có thể tra ra manh mối.

Hắn đối Thần Tàng Giáo thủ đoạn rất có lòng tin, ở Thần Tàng Tôn Giả pho tượng nhìn soi mói, không lo lắng Giang Ly có thể nhảy ra cái gì đợt sóng.

"Lúc ấy chuyện quá khẩn cấp, gia tổ giao phó vội vàng, chưa kịp nói rõ, mong rằng đạo hữu thứ lỗi." Giang Ly giải thích.

"Anh em chúng ta hai người đều là Long Ngâm thành người Long gia, ta tên là Long cách, đây là ta muội muội Long Không không." Giang Ly nói cắn răng nghiến lợi, "Không biết tên khốn kia thành chủ từ nơi nào nhận được tin tức, biết rõ lão tổ tự cấp Long Tam Thủy chữa thương, trong thời gian này không thể bị quấy rầy, hắn nắm lấy cơ hội ám thương lão tổ, lão tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể mang thương cùng hắn giao chiến, cuối cùng kỳ soa một xếp đặt bại."

"Anh em chúng ta là Long gia cuối cùng hậu nhân, lão tổ ở trước khi lâm chung nói cho chúng ta biết, muốn tới đến phụ cận Hoàng Triều núi cao nhất, sườn núi có nói yên quấn quanh, nếu có thể ở sườn núi nam nơi tìm vết người, chính là tổ chức nhân."

"Lão tổ còn đem đạo kim quang này cho ta, nói chỉ cần cho tổ chức nhân biểu diễn, bọn họ liền biết hết thảy." Giang Ly lời nói cửu giả trộn lẫn Nhất Chân, nghe Nguyên Anh giáo đồ nửa tin nửa ngờ.

Hắn chỉ nghe nói Long Ngâm thành lão Long Đầu bị người đánh chết, cũng biết rõ hắn không có nhập giáo, nhưng Thần Tàng Giáo Lý cúng tế có liên lạc, thường thường đưa Lý cúng tế người phần dẫn, chẳng lẽ là Lý cúng tế đem bổn giáo địa điểm nói cho lão Long Đầu rồi hả?

Đáng tiếc Lý cúng tế đi ra ngoài, không biết mấy ngày mới có thể trở về.

Cơ Không Không nháy mắt mấy cái, không nói gì, nàng nhớ tới phụ hoàng cho mình kể chuyện xưa, nói cho Giang Ly đi ra ngoài, nói không chừng sẽ vứt bỏ chính mình họ, không cần lo lắng, đây là chuyện thường.

"Dám hỏi hữu đây là lực lượng gì? Tại sao ta không cách nào hấp thu?" Giang Ly hỏi, Nguyên Anh giáo đồ lại không trả lời hắn.

"Các ngươi đã cũng đi tới nơi này nơi bí cảnh, vậy cũng chỉ có thể ta dạy. Vừa vặn tiếp cận đủ mười người, có thể tiến hành nhập giáo nghi thức. Sau này ta phụ trách chủ trì, các ngươi có thể gọi ta phùng Chân Nhân."

"Ta tên là Trình Tử Kỳ." Tên kia Kim Đan tu sĩ giới thiệu chính mình, bất quá không người để ý hắn tên gì.

Giang Ly dùng thần thức quét lướt cả tòa bí cảnh, phát nơi này hiện cảnh giới tối cao cũng bất quá là Hóa Thần Kỳ, hung thủ khẳng định không phải những người này.

Hóa Thần Kỳ làm sao có thể giết được thường xuyên chinh chiến Hợp Thể Kỳ?

Có thể bí cảnh chỉ có một cửa ra, hung thủ có thể đi đâu?

Giang Ly tự tin sẽ không có người có thể ở thần thức của mình hạ ngụy trang chính mình, trừ phi đối phương là Tiên Nhân.

Nếu không tìm được hung thủ, vậy trước tiên nhìn một chút này nhập giáo nghi thức là cái gì. Giang Ly đem Như Ý Hồ Lô đưa cho Cơ Không Không, để cho Như Ý Hồ Lô thông minh cơ linh một chút, bảo vệ tốt nàng..