Chương 79: Lấy được Công Đức Chi Lực phương pháp

Chương 79: Lấy được Công Đức Chi Lực phương pháp

"Các vị đang ngồi ở đây đến từ Cửu Châu các địa phương, còn có người chỉ có tám tuổi, cơ duyên xảo hợp cũng tốt, cố ý tạo nên cũng được, cũng không trọng yếu, nếu đi tới ta Thần Tàng Giáo, vậy cũng chỉ có một con đường, chúng ta."

Phùng Chân Nhân giấu nửa câu sau, không, sẽ chết.

Bí cảnh một căn phòng bên trong ngồi mười người, nghe Phùng Chân Nhân giảng giải Thần Tàng Giáo nguồn, cùng với Thần Tàng Tôn Giả sự tình.

Đại khái cùng Thiên Cơ Lâu cho tin tức không sai biệt lắm, bất quá Phùng Chân Nhân không nói muốn giết người sự tình.

"Các vị có lẽ còn không tin tưởng Thần Tàng chuyện, cảm thấy đây là nói mơ giữa ban ngày, ta cho mọi người biểu diễn một lần."

Phùng Chân Nhân hướng ngực vỗ một cái, đập nát chính mình Nguyên Anh, cả kinh đang ngồi 8 nhân con mắt giật mình, Nguyên Anh là do Kim Đan diễn hóa tới, Nguyên Anh vừa vỡ cũng sẽ không rơi vào Kim Đan Kỳ, mà là trực tiếp xuống đến Trúc Cơ Kỳ!

Truyền cái dạy về phần ác như vậy sao!

Những người này đối với Thần Tàng Giáo không hiểu nhiều, đều là bị Thần Tàng Giáo đồ lặp đi lặp lại khảo sát, đủ loại ám chỉ sau kéo vào được, bọn họ chỉ là nghe nói Thần Tàng Giáo sẽ có được một loại thần kỳ lực lượng, tên là Thần Tàng lực, có thể tăng lên cảnh giới, quay mũi tâm ma, chữa khỏi thân thể vân vân, diệu dụng vô cùng.

Về phần là thật hay giả, bọn họ cũng không có bái kiến.

Giang Ly cùng Cơ Không Không mặt không chút thay đổi.

Toái Nguyên anh mà thôi, tiểu tình cảnh.

Phùng Chân Nhân trong miệng Thần Tàng lực từ trong cơ thể xông ra, tu bổ phá Toái Nguyên anh, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, liền tu bổ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tám người này nơi nào bái kiến loại tràng diện này, ai không biết rõ Nguyên Anh vừa vỡ, chỉ có thể táng gia bại sản từ Đạo Tông mua một viên hồi phong phản hỏa đan mới có thể trị khỏi bệnh, có thể từ không bái kiến dùng lực lượng nào đó tu bổ!

Thần Tàng lực quả thật tồn tại!

Những người này tin hơn phân nửa, nhưng hay là có người nửa tin nửa ngờ.

Phùng Chân Nhân cũng không ý, bắt đầu đọc giáo chủ từ trong mộng lấy được « Ma Kha được Nan Kinh »  kinh văn tịch thu trưởng rườm rà, tối tăm khó hiểu, nói là Thần Tàng Tôn Giả cả đời.

Giang Ly không lý do nhớ tới Trương Khổng Hổ, nếu để cho này thô người đến nghe kinh văn, chỉ có thể nói "Này nói cái mà đồ chơi" .

Giang Ly so với Trương Khổng Hổ có học vấn nhiều, dùng Giang Ly lời nói phiên dịch kinh văn chính là: Thần Tàng Tôn Giả với Tiên Giới sinh ra, trời sinh thần thánh, không chỗ nào không biết không gì không thể, là thế gian duy nhất tồn tại, trời sinh liền biết rõ tiềm lực thân thể con người vô cùng, có Thần Tàng ẩn núp, chỉ cần có thể mở ra Thần Tàng, người người vì thần thánh.

Ở trong mắt hắn, tiên phàm đều là ngu muội không biết gì tồn tại, nhưng phàm nhân càng ngu muội một ít, hắn ở hằng hà sa số nhân gian lựa chọn chọn một vị thay thế giải quyết người, để cho thay thế giải quyết người báo cho biết ngu muội chúng sinh Thần Tàng bí mật, mong đợi có xuất hiện cùng hắn cũng liệt vào thần thánh, giải hắn buồn chán nỗi khổ, cùng hắn luận đạo.

Giang Ly đánh giá là "Thổi hay lại là quá bảo thủ rồi" thân là tông giáo tín ngưỡng, không nói mình sinh ra ở Thiên Đạo trước, làm chứng khai thiên tích địa, hóa thân ngàn vạn, trải rộng thế gian, một cái ý niệm chính là một cái kỷ nguyên, sừng sững ở Thời gian trường hà hàng đầu nguy nhưng bất động, ngàn vạn nhân quả không dính vào người, trong nháy mắt thay đổi càn khôn, vậy có thể có tư cách trở thành tông giáo tín ngưỡng?

« Ma Kha được Nan Kinh »  rất giống Phật Môn Nho Giáo kinh văn, lặp đi lặp lại nhắc tới có thể càng sâu người nghe đối tông giáo tín niệm, dĩ nhiên, dùng thích hợp không giờ cũng có thể tẩy não.

Phùng Chân Nhân không có dùng kinh văn cho mọi người tẩy não, cũng là chuyên tâm phát huy kinh văn chính kinh tác dụng, gia tăng tín niệm, tin Thần Tàng Tôn Giả nhân sẽ càng tin tưởng hắn tồn tại, nửa tin nửa ngờ người hay là nửa tin nửa ngờ.

Còn có Giang Ly loại này một chữ đều không tin, nghe xong hay lại là một chữ đều không tin.

Giang Ly lại dụng thần thưởng thức quan sát Cơ Không Không, phát hiện Như Ý Hồ Lô trực tiếp cho Cơ Không Không đặt một cái Vô Âm Kiếp, ở Vô Âm Kiếp trong phạm vi, không có bất kỳ thanh âm, Cơ Không Không tự nhiên cũng sẽ không được « Ma Kha được Nan Kinh »  ảnh hưởng.

Vô Âm Kiếp vốn là thiên kiếp có ích tới đặc biệt đối phó tu luyện "Ngôn xuất pháp tùy" "Nhất Niệm thành Chân" loại Đại Thần Thông nhân, ở Vô Âm Kiếp bên trong, nói chuyện cùng tiếng lòng cũng không được, phối hợp lôi kiếp, để cho những người này đàng hoàng chịu sét đánh.

Giang Ly không nghĩ tới Vô Âm Kiếp còn có cách dùng như thế này, mở rộng tầm mắt.

Kinh văn đọc xong sau, Phùng Chân Nhân lại đem mọi người mang tới một nơi trang sức đại khí trong đại điện, toàn thể do Thanh Đồng đổ bê-tông mà thành, quan điểm chính hơi tối, cho dù từng hàng nến đỏ đốt, cũng lộ ra ảm đạm vô quang, thừa trọng đồng trụ khắc rõ giương nanh múa vuốt kỳ dị sinh vật, đều là Giang Ly không từng từng thấy, trong điện vật kiện dị thường cao lớn, bao gồm đại môn, cao lớn không giống khiến nhân loại sử dụng.

Đồng điện cuối là một tôn do xương người chắp ghép thành Tiên Nhân pho tượng, đính thiên lập địa, bắt chước trong phật điện vật kiện là cho hắn sử dụng.

Xương người Tiên Nhân pho tượng mặt mũi trung tính, không phân được giới tính, khẽ nhắm hai mắt, tư thái tường hòa an bình, trách trời thương dân, nhưng phối hợp xương người, luôn có loại không cân đối cảm.

Thần Tàng Tôn Giả giống như.

Trừ đi Phùng Chân Nhân cùng Giang Ly đợi mười người ngoại, còn có mấy vị giáo trung nhân, cùng với bị trói lại định giãy giụa mười người.

Giang Ly nhìn ra được, mấy vị này giáo trung nhân đều là Hóa Thần Kỳ, địa vị không thấp, hẳn là tới giám thị nhập giáo nghi thức.

"Mới vừa rồi là thứ một đạo nghi thức, lắng nghe lời dạy dỗ, bây giờ là đạo thứ hai nghi thức, nghiệm Minh Thành tâm."

Phùng Chân Nhân không có giới thiệu một bên đứng giáo trung nhân, mà là chỉ trên đất giãy giụa mười người.

"Mỗi người các ngươi giết chết một người, coi kết quả mà định ra có hay không thông qua đạo thứ hai nghi thức."

Cùng Giang Ly đồng thời đi vào Trình Tử Kỳ do dự một chút, hỏi "Phải nhất định giết chết những người vô tội này ấy ư, làm như vậy có phải hay không là có chút quá. . ."

Hắn không nói nửa câu sau rất giống Ma Đạo.

Những người khác cũng rối rít gật đầu, bọn họ nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua muốn giết người, nói tốt Thần Tàng Tôn Giả dẫn dắt Tín Đồ đào Thần Tàng lực đây?

Phùng Chân Nhân đã sớm ngờ tới có người sẽ nhấc cái vấn đề này, giải thích: "Những thứ này đều là từ Thiên Nguyên Hoàng Triều trong đại lao vận đi ra tội phạm tử hình, là kẻ chắc chắn phải chết, hiện nay chẳng qua chỉ là để cho bọn họ tử càng có giá trị một ít."

Nếu Phùng Chân Nhân nói như vậy, một người trong đó cầm đao tiến lên, quả quyết đâm chết bó trên đất một người.

Nhưng mà không có gì cả phát sinh.

"Như vậy thì đoán thông qua?" Người kia hiển nhiên là thường thường giết người, động tác sạch sẽ lưu loát, quan tâm chính mình kết quả.

Phùng Chân Nhân hỏi "Ngươi không tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả sức mạnh to lớn?"

Người kia lộ ra giả tạo vẻ mặt thành khẩn, nói: "Ta đương nhiên tin tưởng."

Phùng Chân Nhân bất đắc dĩ lắc đầu, không cho đối phương giải thích cơ hội, trở tay giết chết người kia: "Không chân chính tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả, không đi tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, thì sẽ không có Thần Tàng lực sinh ra."

Nhập giáo sau, các giáo đồ cũng sẽ học tập một loại khẩu quyết, có thể ẩn Tàng Thần giấu lực, bây giờ Phùng Chân Nhân không tiếp tục ẩn giấu, đem Thần Tàng lực từng thu được trình biểu diễn cho mọi người.

Phùng Chân Nhân giết chết phía sau một người, một cổ chưa có tới trải qua lực lượng màu vàng đột nhiên xuất hiện, bao phủ ở Phùng Chân Nhân, khiến cho hắn nhìn giống như Công đức vô lượng người lương thiện, để cho người ta không nhịn được quỳ bái.

"Đây chính là Thần Tàng lực."

Cổ lực lượng này tới cũng nhanh đi vậy nhanh, rất nhanh thì tiến vào Phùng Chân Nhân thân thể, không cách nào nữa dò xét đến.

Giang Ly thần sắc cứng lại, đây là hắn lần đầu tiên thấy đạt được Công Đức Chi Lực quá trình..