Chương 80: Tôn Giả là duy nhất

Chương 80: Tôn Giả là duy nhất

"Nhìn thấy không lực từ trong cơ thể nộ sinh ra, lại thuộc về ở thể nội, vòng đi vòng lại là được gom ít thành nhiều, lớn mạnh thân mình, biến hoá để cho bản thân sử dụng." Phùng Chân Nhân cho mọi người phô bày chính xác lấy được Thần Tàng lực phương pháp.

Ở mọi người nhìn lại lực đúng là từ trong cơ thể sinh ra, mà ở trong mắt Giang Ly, thấy nhưng là Công Đức Chi Lực tự hư vô gian sinh ra, phụ đến trên người Phùng Chân Nhân, cuối cùng mới tiến vào Phùng Chân Nhân thân thể, hóa thành chính hắn lực lượng.

Chính là trong điển tịch ghi lại Công Đức Chi Lực hạ xuống quá trình.

Mà quá trình này cũng không phải là một loại tu sĩ có thể gặp được, chỉ có chạm tới Tiên Đạo Độ Kiếp Kỳ đại năng mới có thể nhìn thấy, hơn nữa Công Đức Chi Lực không thể cho người khác sử dụng, có dành riêng tính, cũng khó trách Thần Tàng Giáo đồ kiên định tin tưởng cổ lực lượng này là nguyên ở thể nội Thần Tàng lực.

Bọn họ chỉ có thể nhìn được kết quả cuối cùng.

Có người thấy vậy, sắc mặt đại biến, xoay người chạy.

Hắn ở bên ngoài làm qua rất nhiều giết người cướp của sự tình, đắc tội không ít người, hắn tới nơi này chỉ là nghe nói đây là một cái thần bí cường đại tổ chức, liền nơi này muốn làm núi dựa, về phần cái gì Thần Tàng Tôn Giả, hắn khịt mũi coi thường, ai nghĩ tới cái này tổ chức còn có thể dùng như vậy vượt quá bình thường phương thức giám định tín ngưỡng.

Hắn tự đặt tại Hóa Thần  tu sĩ trung cũng là tương đối giỏi chạy trốn phương pháp, ngang hàng cảnh giới tu sĩ căn bản không có thể có thể ngăn cản hắn.

Ai ngờ một bên đứng mấy vị giáo trung nhân đột nhiên xuất thủ chặn lại, lấy Hóa Thần tu vi vận dụng Thần Tàng lực, rất nhanh thì bắt tên này giỏi chạy trốn phương pháp Hóa Thần  tu sĩ, đồng thời ra tay giết chết hắn, dưa Phân Thần giấu lực.

Thấy rất nhanh thì có hai người bị quả quyết giết chết, tất cả mọi người do do dự dự không dám lên trước, cho đến Phùng Chân Nhân cũng sắp không nhịn nổi tùy tiện phóng một ra lúc tới sau khi, có nhân cho là mình tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả, không có vấn đề.

Hắn đã giết một người, lại vẫn không có đạt được Thần Tàng lực.

"Ta, ta là tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả tồn tại!" Người kia cuống quít thanh minh.

"Chỉ là tin tưởng Tôn Giả tồn tại là không đủ, còn cần nhận thức vì Tôn Giả là duy nhất, tín ngưỡng không thể có tỳ vết nào." Phùng Chân Nhân tiếc nuối lắc đầu, lại ngay sau đó vỗ một cái người kia bả vai.

"Bất quá không cần lo lắng dạy cũng không phải là thập ác bất xá Ma Giáo, biết người liền giết, chúng ta tin tưởng ngươi còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, trước tiên làm nhất đoạn thành viên vòng ngoài, đây là Tôn Giả đối với ngươi khảo nghiệm, được không?"

Được

Phùng Chân Nhân ôn hòa cười nói: "Ở một bên ngươi chờ giai đoạn thứ ba nghi thức."

Giang Ly nhìn ra được, là đứng ở một bên giáo trung nhân tụ âm thành tuyến, truyền cho Phùng Chân Nhân, nói cho hắn biết người kia muốn giết, người kia lưu lại.

Tụ âm thành tuyến loại này thủ đoạn ở trước mặt Giang Ly thi triển, với làm hình kèn hô to không sai biệt lắm, nghe rõ ràng.

Tiểu Phùng, sát cái này.

Tiểu Phùng, lưu lại cái này.

Những thứ này Hóa Thần cúng tế kiến thức rộng, liếc mắt là có thể nhìn ra ai đúng Tôn Giả nửa tin nửa ngờ, ai hoàn toàn không tin tưởng.

Sau đó liên tiếp thử bốn người, cũng không có phản ứng, lại đều thuộc về đối Thần Tàng Tôn Giả tín niệm không kiên định, còn chờ tăng lên, liệt vào thành viên vòng ngoài.

Giai đoạn thứ nhất nghi thức vẫn rất có dùng.

Đến cùng Giang Ly đồng thời đi vào Trình Tử Kỳ, hắn ở giết người trước hỏi "Chân Nhân, ngài mới vừa nói yêu cầu nhận thức vì Tôn Giả là duy nhất, đây là ý gì?"

Phùng Chân Nhân chắp tay, đối cao lớn Thần Tàng Tôn Giả cốt giống như xá một cái, lúc này mới giải đáp nói: "Ngủ, ăn cơm, kết hôn, kiếm tiền, tu hành. . . Hết thảy hết thảy đều phải vây quanh Thần Tàng Tôn Giả tiến hành, hết thảy đều là Thần Tàng Tôn Giả ý chí thể hiện, Tôn Giả tức là ngươi toàn bộ."

"Cho dù bây giờ ngài đang chủ trì nhập giáo nghi thức, cũng là Thần Tàng Tôn Giả ý tứ?"

"Hết thảy đều là Thần Tàng Tôn Giả ý chí thể hiện."

Giang Ly khẽ cau mày, này vào Thần Tàng Giáo tiêu chuẩn đủ cao, còn phải có loại tinh thần này giác ngộ, coi như mình tin tưởng thật có Thần Tàng Tôn Giả như vậy nhân vật số má, cũng không khả năng cho là mình làm hết thảy đều không thể rời bỏ Thần Tàng Tôn Giả.

Hơn nữa tại sao đạt được Công Đức Chi Lực nhất định phải trải qua cái này Thần Tàng Tôn Giả? Đây là từ đâu xuất hiện nhất hào Tiên Nhân?

Giang Ly mơ hồ có một cái lớn mật đến chính mình cũng không nghĩ tin tưởng suy đoán. . .

Trình Tử Kỳ như có sở ngộ, quả quyết giết chết một người, kim sắc quang mang bao phủ ở hắn.

Hắn là trong đám người này thứ nhất đạt được Thần Tàng lực.

Mấy vị Hóa Thần cúng tế lộ ra nụ cười, xem ra lần này có một mầm mống tốt.

Trình Tử Kỳ sau, chính là Giang Ly.

Hóa Thần cúng tế cũng nhìn ra được, cái này kêu Long rời nhà hỏa hoàn toàn không tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả, liền giả bộ cũng không giả bộ một chút.

Nhưng nghi thức không thể cắt đứt, mấy vị cúng tế âm thầm quyết định, chờ hắn một giết người xong, liền lập tức xuất thủ làm thịt cái này đối Thần Tàng Tôn Giả không có nửa điểm tín ngưỡng khốn kiếp.

Tốt. . . Hắn giết người. . . Bây giờ tựu ra tay. . . Ân. . . Hắn lấy ở đâu Thần Tàng lực?

Mấy vị cúng tế lần đầu tiên đối về mình ánh mắt sinh ra hoài nghi, cái này Long cách giết người xong sau thu được Thần Tàng lực? !

Giang Ly đương nhiên là có Công Đức Chi Lực, hắn từ nổ mạnh thành cầu trên người lão giả lột xuống không ít, mặc dù không có thể sử dụng, nhưng sung mãn sung sổ vẫn là không có vấn đề.

Kia tiểu cô nương này đâu rồi, ở thứ một đạo nghi thức thời điểm vẽ một chút lật hoa thừng còn ngủ, bọn họ cũng không tin Cơ Không Không đối Thần Tàng Tôn Giả tín ngưỡng cũng giống như mình!

Các tế tự trừng con mắt lớn, thần thức quét lướt, không phải là muốn nhìn thấy Cơ Không Không sau khi giết người không có đạt được Công Đức Chi Lực dáng vẻ!

Bọn họ cũng không tin có thể nhìn lầm hai lần!

Sau đó bọn họ trơ mắt thấy Thần Tàng lực hiện lên, bọc lại Cơ Không Không.

"Ngươi. . . Qua." Phùng Chân Nhân quấn quít nhìn Cơ Không Không.

Cơ Không Không có chút phát mông, chính mình liền đao đều không cầm, làm sao lại qua? Bởi vì chính mình dáng dấp đẹp mắt?

"Hắc hắc, cái này gọi là nhàn nhã huyễn cảnh cướp, có thể để cho Độ Kiếp người tùy ý lâm vào trong ảo cảnh." Như Ý Hồ Lô giành công cầu phần thưởng, tụ âm thành tuyến, "Ta để cho bọn họ lâm vào huyễn cảnh, gặp lại ngươi đạt được Công Đức Chi Lực."

"Rất lợi hại hồ lô." Cơ Không Không cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, vỗ một cái tử da Như Ý Hồ Lô.

"Ta với ngươi nói, chỉ cần ngươi đi theo ta lăn lộn, thiên hạ này ngươi tùy ý có thể đi, muốn làm gì thì làm!"

"Ngươi giống như Giang Nhân Hoàng lợi hại sao?" Con mắt của Cơ Không Không lấp lánh, nàng nguyện vọng lớn nhất chính là trở nên giống như Giang Ly cường đại.

". . . Ngươi đoán một chút bây giờ ta tại sao không có ở nhà ta chủ nhân bên người, mà là ở nơi này?"

Phùng Chân Nhân để cho này một cái thật giáo đồ, năm cái tạm thời giáo đồ, hai cái giả giáo đồ hướng tiến tới mấy bước, để cho bọn họ ở Tôn Giả giống như nhìn soi mói.

Hắn xuất ra tám cái chứa có nào đó huyết dịch chén: "Bây giờ là đạo thứ ba nghi thức, cũng là cuối cùng một đạo nghi thức, lấy thủy vì thề."

"Đây là giáo chủ tự Tôn Giả nơi chiếm được, bị Tôn Giả chúc phúc thánh thủy, ẩn chứa trong đó cấm ngôn Cấm Hành khả năng, uống vào này thủy, bọn ngươi liền không thể dùng bất kỳ thủ đoạn đối ngoại tiết lộ một chút bổn giáo tin tức."

"Trình Tử Kỳ, Long cách, Long Không không, ba người các ngươi đối Tôn Giả tín ngưỡng quá rõ ràng, có tư cách trở thành Truyền Giáo người."

Phùng Chân Nhân đem ba cái chén đơn lấy ra: "Này tam chén nước bất đồng, ăn vào sau có thể tiết lộ một ít bổn giáo tin tức, ba người các ngươi có thể có vấn đề?"

Giang Ly lộ ra nụ cười, nhấc tay hỏi "Không đừng hỏi đề, chính là muốn hỏi một chút chúng ta giáo chủ ở đâu?".