Chương 81: Trung Hòa Điện thay đổi

Chương 81: Trung Hòa Điện thay đổi

Mắt thấy chính mình liền chính thức nhập giáo, còn trở thành hạch tâm giáo đồ, phụ trách Truyền Giáo, Giang Ly quyết định không diễn.

Trước mắt tình báo gom quá nhiều, biết rõ lấy được Công Đức Chi Lực hai điều kiện, một là muốn giết người, hai là muốn nhận định Tôn Giả là duy nhất, nghe Bình Thư « Ma Kha được Nan Kinh »  Giang Ly không cần phải chơi với bọn hắn đi xuống.

"Giáo chủ? Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ngưỡng mộ giáo chủ có thể ngủ cái Hảo Mộng, có thể mơ thấy Thần Tàng Tôn Giả, muốn hỏi một chút hắn là cái gì tư thế ngủ, ta cũng muốn thử một chút."

"Càn rỡ!" Phùng Chân Nhân hét lớn, người này dám đối với giáo chủ bất kính.

Còn chưa nói nửa câu sau, Phùng Chân Nhân liền thấy Giang Ly nắm tay nhẹ nhàng đè một cái, Không Gian Ngưng Cố, những người này không cách nào hoạt động, liền con mắt đều không thể nháy mắt một chút!

Không chỉ là Giang Ly trước mắt mấy người kia, cả tòa bí cảnh đều bị hắn dùng Không Gian Ngưng Cố!

"Giang thúc thúc, chúng ta còn không có nhập giáo đây." Cơ Không Không chưa thỏa mãn nói.

"Cho ngươi nhập giáo, ngươi phụ hoàng nhất định phải đuổi theo ta phía sau chém ta, sau đó bị ta trở tay đánh một trận, ngươi cũng không nguyện ý gặp lại ngươi phụ hoàng như vậy đi?"

Cơ Không Không nháy nháy con mắt, cảm giác Giang thúc thúc miêu tả hình ảnh còn rất thú vị.

"Đến, hồi tưởng một chút thời gian, trước ngươi thấy hung thủ đi tới nơi này sau này lại đi đâu?"

Cơ Không Không biến mất lại xuất hiện, khẩn trương nói với Giang Ly: "Ta nhìn thấy người kia tới đến đại điện, phá vỡ không gian, rời khỏi nơi này. . ."

Phá vỡ không gian rời đi?

Giang Ly trầm ngâm, Cơ Không Không nói đơn giản, nhưng này có thể không phải bình thường tu sĩ có thể làm được, phá vỡ không gian cũng không thể trực tiếp trở lại thế giới Cửu Châu, mà là muốn ở trong hư không bay rất dài một khoảng cách mới được, quá trình này yêu cầu ứng đối số lớn cương phong loạn lưu, gần đó là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ cũng không thể nào bình yên trở lại Cửu Châu!

Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ cứ như vậy mấy cái, Giang Ly cũng rất quen thuộc, sẽ là ai, là còn là nói có chính mình không biết rõ Độ Kiếp Kỳ?

Từ Hợp Thể Kỳ đến Độ Kiếp Kỳ cần kinh nghiệm một lần cuồn cuộn thiên kiếp, toàn bộ Cửu Châu đại lục cũng có cảm giác, không thể nào có người lặng yên không một tiếng động đột phá.

Không, không đúng, có một loại phương pháp.

Giang Ly đột nhiên nghĩ đến, dùng Công Đức Chi Lực có thể trực tiếp đem Hợp Thể Kỳ tu sĩ giương cao đến Độ Kiếp Kỳ, không cần thiên kiếp!

Thiên kiếp là đối tu sĩ khảo nghiệm, Công Đức Chi Lực là đối tu sĩ tưởng thưởng, hai người là có thể đối trùng!

Đang lúc Giang Ly nghĩ thông suốt một điểm này thời điểm, Cơ Không Không lại tiếp tục nói: ". . . Còn nữa, ta đoán trước tương lai, nơi này hóa thành một phiến hư không."

Cơ Không Không vừa nói, khắp bí cảnh phát ra tiếng rắc rắc âm, đột nhiên nứt ra!

Không được!

Giang Ly trong nháy mắt biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn bảo vệ Cơ Không Không, khi hắn còn muốn bảo vệ những thứ này Thần Tàng Giáo cao tầng lúc, bí cảnh hoàn toàn vỡ vụn biến mất!

Bí cảnh nứt ra tốc độ cực nhanh, liền một cái ý niệm thời gian cũng chưa tới!

Giang Ly chỉ che ở Cơ Không Không, bí cảnh trung hết thảy người cùng vật cũng bại lộ ở trong hư không, liền tiếng kêu cứu mạng cũng không kêu được, liền bị cương phong loạn lưu xé tan thành từng mảnh, liền mảnh vụn đều không thừa.

Chỉ có thần dị Thần Tàng Tôn Giả giống như, ở cương phong loạn lưu trung không phát hiện chút tổn hao nào, chỉ là theo cương phong bay đi.

Bí cảnh tương đương với một cái tiểu thế giới, cực kỳ bền bỉ, trong nháy mắt hủy diệt bí cảnh, Độ Kiếp Kỳ cũng không thể nào làm được.

Trừ phi đối phương mưu đồ đã lâu, làm số lớn chuẩn bị!

Giang Ly che chở Cơ Không Không, sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn chuẩn bị trở về Cửu Châu, nhưng tốc độ rất chậm.

Đây là nhắm vào mình âm mưu, nếu chỉ có một mình hắn, có thể rất dễ dàng trở về, nhưng hắn còn phải ở cương phong loạn lưu người trung gian hộ Cơ Không Không, cái này thì kéo chậm tốc độ.

Đối phương đoán được chính mình muốn tìm Chu gia hỗ trợ, Cơ Chỉ cũng tốt, Cơ Không Không cũng được, hai người này không có khác nhau, ở trong hư không đều cần chính mình bảo vệ.

Đối phương không màng giết chết chính mình, chỉ là muốn trì hoãn chính mình trở lại Cửu Châu!

. . .

"« đòi Ngọc Ẩn hịch » ? Thật là rất cố ý Tư Văn chương a, Triệu ái khanh."

Thiên Nguyên Nữ Hoàng Ngọc Ẩn chỗ cao với lạnh giá trên ngai vàng, không thèm chú ý đến trong điện quần thần, hơi lộ ra tái nhợt gương mặt mặt không chút thay đổi, vô vui cũng không nộ.

Mấy giờ trước, Lễ Bộ Thượng Thư đại Ngọc Ẩn hạ lệnh, triệu tập chúng thần tới Trung Hòa Điện vào triều.

Lễ Bộ Thượng Thư là ủng hộ trước Thiên Nguyên hoàng thất, cái này không thể nào là Ngọc Ẩn ý tứ, mà là trước Thiên Nguyên hoàng thất ý tứ.

Ai cũng biết rõ đây là muốn vạch mặt, được làm vua thua làm giặc ngay tại hôm nay, xe vũ đại tướng quân dù chết, hắn mang về quân đội vẫn như cũ bị những tướng quân khác tay cầm Hoàng Lệnh điều động, chính là không biết rõ này Hoàng Lệnh là thật hay giả.

Tên là vào triều, kì thực là muốn đứng đội.

Quả nhiên, vừa mới vào triều, Lễ Bộ Thượng Thư liền lên tấu, nói Hoàng Triều các nơi trăm họ tự phát trương thiếp « đòi Ngọc Ẩn hịch »  còn ở trong điện lớn tiếng đọc chậm, cuối cùng còn lớn tiếng nói mời Thiên Nguyên Nữ Hoàng thuận theo ý dân, đem Hoàng Vị trả lại hoàng thất.

Hắn cũng không có nói trước hoàng thất.

"Mời Thiên Nguyên Nữ Hoàng thuận theo ý dân, đem Hoàng Vị trả lại hoàng thất."

"Mời Thiên Nguyên Nữ Hoàng thuận theo ý dân, đem Hoàng Vị trả lại hoàng thất."

Lễ Bộ Thượng Thư nói xong, thì có vài tên đại thần cùng kêu lên lặp lại, những đại thần khác quấn quít một chút, cũng hô lên, nữ hoàng suy yếu người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra.

Đương nhiên, cũng có thờ ơ lạnh nhạt cho là nữ hoàng nếu có thể gắng gượng qua phản loạn, sau khi thương thế lành, chỉ sẽ trở nên mạnh hơn.

Bọn họ không quan tâm ai làm Thiên Nguyên hoàng, bọn họ chỉ muốn đi theo người mạnh nhất.

"Triệu Niệm! Ngươi muốn làm phản sao!" Lại Bộ Thượng Thư bước ra khỏi hàng, phẫn nộ chỉ trích Lễ Bộ Thượng Thư, "Trước hoàng thất mềm yếu vô năng, không quả quyết, ngươi muốn cho loại người như vậy làm Hoàng Đế sao!"

"Không phải ta nghĩ, đây là lòng dân hướng." Lễ Bộ Thượng Thư không nhanh không chậm đáp lại, "Nữ hoàng tàn bạo bất nhân, lẽ ra do cương nhu hoà hợp An Thân Vương."

"Thuận theo ý dân?" Thiên Nguyên Nữ Hoàng hi hữu thấy nở nụ cười, nhẹ nhàng ho khan, có loại bệnh thái mỹ, mà bây giờ ai cũng không lòng dạ nào thưởng thức.

Nữ hoàng quả nhiên là suy yếu nhất thời điểm, trong lòng Lễ Bộ Thượng Thư đại định, đặt ở bình thường tự mình nói lời như vậy, nữ hoàng đã sớm tự mình động thủ, đem chính mình toi ở trong điện.

"Ngươi không đại biểu được lòng dân, ta cũng không quan tâm lòng dân. Thiên Nguyên Hoàng Triều đứng ở Cửu Châu hơn mười ngàn chở, từ trước đến giờ là ai cường người đó định đoạt, khi nào nghe qua ý dân?"

Một tên người khoác kim giáp anh tuấn nam tử đi vào đại điện, ngoài điện hộ vệ phảng phất không có tác dụng, chính là không cho phép vào triều trước hoàng thất nhân vật dẫn đầu, An Thân Vương.

"Triệu ái khanh, ta đã sớm nói nữ hoàng không để mình bị đẩy vòng vòng, không bằng trực tiếp động võ."

"An Thân Vương nói nói cực phải." Lễ Bộ Thượng Thư đối thái độ của An Thân Vương cung kính, hành lễ lui ra.

"Ngươi không đủ phân lượng, còn người nào ra?" Ngọc Ẩn đối An Thân Vương chê khoát tay một cái, coi thường đều là Hợp Thể Kỳ An Thân Vương.

An Thân Vương tức giận: "Nếu nữ hoàng cố ý, khang an sao dám không theo!"

Theo An Thân Vương ra lệnh một tiếng, một đạo đạo nhân ảnh cùng An Thân Vương đứng sóng vai.

"Ngũ Lôi Chính Pháp tông Thái Thượng trưởng lão bái kiến Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

"Bạch Trạch Hoàng Triều Cùng Kỳ Vương bái kiến Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

"Trường Không Giáo giáo chủ bái kiến Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

"Vân Mộng Trạch hồ chủ kiến quá Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

"Thần uy tướng quân bái kiến Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

Thiên Nguyên Nữ Hoàng đứng dậy, thương Bạch Tuyệt mỹ gương mặt dâng lên một lớp đỏ vựng, giống như là nhân những người này đến mà nổi giận, hoặc như là nhân những người này đến mà hưng phấn..