Chương 82:

Chương 82:

Bên ngoài thành triệu quân đội nghe theo thần uy tướng quân hiệu lệnh, tụ họp vào thành, Quân Luật như sắt, động tác đều nhịp, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Hoàng Thành trăm họ thấy quân đội vào thành, nơi nào còn dám bên ngoài ngây ngốc, vội vàng về nhà, khẩn cầu chiến đấu nhanh lên một chút kết thúc.

Có người hiếu kỳ, len lén xuyên phá một tầng cửa sổ, nhìn về hoàng cung phương hướng.

Bây giờ hoàng cung chính là Phong Vân giao hội nơi, khí tượng Hối Minh biến đổi, dương hóa thành lôi, âm hóa thành Đình, hành ở trong thiên địa, mây mù bốc hơi lên, bay lên vì mưa, rơi xuống đất vì sông, lưng đeo xích vũ mãnh hổ ở trong mưa gầm thét, cả tòa Hoàng Thành gạch ngói cũng đang phát run, càng có thần nhân hư ảnh cuồng ngạo vật lộn Trường Không, cần phải đánh Lạc Tinh Thần.

Trung Hòa Điện bên trong, sáu vị nổi tiếng lâu đời Hợp Thể Kỳ tu sĩ hướng Ngọc Ẩn làm khó dễ, bộc phát ra khí thế đủ để khiến người bình thường trong nháy mắt bạo tễ.

Có tư cách vào triều đại thần, cảnh giới cũng không tầm thường, bọn họ chịu ảnh hưởng không lớn, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý dính vào đến loại này cấp bậc trong chiến đấu.

Đừng xem bây giờ tất cả mọi người hay lại là Hợp Thể Kỳ, nữ hoàng ở quốc vận gia trì hạ trong nháy mắt liền có thể đến tới Độ Kiếp Kỳ, mà An Thân Vương cũng không khả năng dẫn một đám Hợp Thể Kỳ phát động phản loạn, nhất định là có cùng nữ hoàng chống lại thủ đoạn, cuối cùng nhất định sẽ diễn biến thành Độ Kiếp Kỳ chiến đấu ở giữa.

Đến thời điểm bọn họ lại đi, vậy coi như thật không đi được!

Chúng đại thần vội vàng rút lui ra khỏi đại điện, lại có hai vị đại thần lưu ở trong điện.

Binh Bộ Thượng Thư, Đại Lý Tự Khanh, hai vị Hợp Thể Kỳ.

"Hai vị, trời muốn mưa, không đi ra tránh một chút mưa sao?"

Thấy hai người này lưu lại, Lại Bộ Thượng Thư lựa chọn như vậy lưu ở trong điện, ngăn ở hai vị đồng liêu trước người.

"Tôn Nguyên, chỉ bằng một mình ngươi, có thể ngăn cản hai người chúng ta?" Đại Lý Tự Khanh cười lạnh, hắn và Lại Bộ Thượng Thư Tôn Nguyên ở trong triều đình có nhiều va chạm, chức trách bên trên cũng lẫn nhau tranh chấp, ai cũng biết rõ, dựa theo Thiên Nguyên Hoàng Triều truyền thống, hai người sớm muộn phải chiến một trận, lại không nghĩ rằng là đang ở hôm nay.

"An Thân Vương bày mưu lập kế, nữ hoàng đại thế đã qua, còn khuyên tôn Thượng Thư khác làm vô vị giãy giụa." Binh Bộ Thượng Thư cùng Đại Lý Tự Khanh đồng thời xuất thủ, phải lấy hai vị Hợp Thể Kỳ lực đè nén Lại Bộ Thượng Thư vị này Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

"Hai vị con mắt mù đến loại trình độ này, không ngại bị ta moi ra pha rượu!"

Lại Bộ Thượng Thư Tôn Nguyên hồn nhiên không sợ, lấy vừa đỡ hai!

Cùng lúc đó, An Thân Vương đợi người chọn tiên phát chế nhân, đánh Ngọc Ẩn một trở tay không kịp.

Ngũ Lôi Chính Pháp tông Thái Thượng trưởng lão giống như đại Thiên Hành phạt, quanh thân lôi đình sáng quắc, ngũ tạng khí tụ tập, hội tụ làm một, câu động Thiên Địa chi lực, dẫn lôi kiếp hạ xuống, đánh xuyên Trung Hòa Điện!

"Như Ý Hồ Lô không có ở đây, ta Ngũ Lôi Chính Pháp tông chính là thiên kiếp đại ngôn nhân!"

Vân Mộng Trạch hồ chủ cùng Trường Không Giáo giáo chủ giống vậy xuất thủ, đối mặt Ngọc Ẩn bọn họ không dám có giữ lại, vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Mây mù như mộng cảnh, đem người kéo vào huyễn cảnh, hưởng thụ nhân sinh nỗi khổ, Trường Không Giáo giáo chủ phía sau có cao lớn hư ảnh lóe lên, quơ múa quả đấm, phát ra xé nát không khí thanh âm.

Nếu không phải có Giang Ly ở, trước mắt vị này mới là Nhân Hoàng! Ai cũng sẽ không nhân bọn họ bên này nhiều người mà khinh thị Ngọc Ẩn!

"An Thân Vương, sau khi chuyện thành công ngươi đáp ứng cho chúng ta bàn cũng đừng quên!"

Vân Mộng Trạch cùng Trường Không Giáo đều là Thiên Nguyên Hoàng Triều đại giáo, bọn họ chưa vừa lòng với đó, muốn từ nơi này An Thân Vương phải ra một vùng, trở thành lục đại tông môn như vậy cùng Hoàng Triều độc lập tông môn.

Cùng Kỳ Vương xanh liệt quần áo, hóa thành ngàn trượng chiều dài cánh mãnh hổ, sặc sỡ hung ác, miệng nói tiếng người.

"Còn có ta, đừng quên đem ngươi sinh đôi nữ nhi gả cho ta!"

An Thân Vương đáp ứng một tiếng, địa bàn cũng tốt nữ nhi cũng được, đều là ngoại vật, chỉ cần có thể lên làm Thiên Nguyên hoàng, hết thảy đều là đáng giá!

Ngọc Ẩn quốc vận gia thân, Độ Kiếp Kỳ oai che đậy toàn trường, Vân Mộng Trạch hồ chủ cùng Trường Không Giáo giáo chủ thi triển Đại Thần Thông còn chưa đụng phải Ngọc Ẩn, liền vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa.

Vạn pháp không dính vào người!

Ngọc Ẩn thon dài mảnh nhỏ nhấc tay một cái, lôi kiếp tạo thành to lớn độ cong, quẹo xoay chuyển trời đất không, cùng còn chưa hạ xuống lôi điện bành trướng, nổ tung Lôi Vân.

"Thất phu ngốc nghếch, ngụy tạo lôi kiếp cũng dám cùng Như Ý Hồ Lô như nhau."

Màu trắng mép váy theo Ngọc Ẩn đi xuống Hoàng Tọa mà đong đưa, lộ ra một đoạn bị tấm lót trắng bọc lại bắp chân, nàng mỗi đi về phía trước một bước, thì có một cổ thác lực trước thời hạn tạo thành, chống lên chân ngọc.

38 nhánh lần lượt thay nhau tuyến tạo thành bàn cờ, huyền phù tại không trung, tĩnh đưa bất động, Ngọc Ẩn đưa tay lạc tử, Bạch Tử hạ xuống bàn cờ chính trung ương Tinh Vị, phát ra két nhẹ vang lên.

"Quốc vận chi cờ, Thiên Nguyên lạc tử, mảnh không gian này cũng sẽ trở thành nàng lĩnh vực, nàng căn bản là không có bị thương!" An Thân Vương trợn mắt sắp nứt, nghẹn ngào kêu to, người sở hữu phảng phất bị tước đoạt bay năng lực, té xuống đất.

Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận chính là một mâm cờ vây, toàn bộ Hoàng Triều chính là một toà bàn cờ, trong nước tu sĩ chính là quân cờ, tu sĩ chém giết quá trình chính là quân cờ chiếm đoạt quá trình, quân cờ lẫn nhau chiếm đoạt càng hung mãnh, quốc vận lại càng cường!

Nhưng mà quân cờ chiếm đoạt quá mức cũng không được, sẽ đưa đến chỉnh cái Quốc gia lâm vào hỗn loạn, sụp đổ, Quốc Tướng không quốc, này lấy Hoàng Triều vì dựa vào bàn cờ cũng thì không bao giờ nói tới.

Cờ vây trung ương Tinh Vị cũng gọi là Thiên Nguyên vị, làm quân cờ rơi vào Thiên Nguyên vị bên trên, chung quanh sẽ tạo thành một mảnh Hoàng Triều chi chủ khống chế không gian.

Thiên Nguyên cục!

"Ta không tâm tư cùng các ngươi nóng người." Thiên Nguyên Nữ Hoàng từ tốn nói, nàng mới vừa rồi không chỉ có tước đoạt những người này năng lực phi hành, còn nghĩ vùng không gian này linh khí toàn bộ đông đặc, trừ đi nàng và Lại Bộ Thượng Thư ngoại, dù ai cũng không cách nào hấp thu.

Nếu không đánh nhanh thắng nhanh, trước Hoàng đảng liền phải đối mặt linh khí khô kiệt mà bại!

Lúc này trong hoàng thành binh lính bày trận, khí tức liên kết thành phiến, linh đài tương thông, tụ mà không loạn, ngay ngắn có thứ tự.

Bọn họ chiến ý sôi sục, đem bên trong hoàng cung Ngọc Ẩn coi là địch nhân, đỉnh đầu có một cổ không thể nhận ra thanh khí toát ra, hội tụ đến thần uy tướng quân trên người, đem lực lượng của hắn cũng tăng lên tới Độ Kiếp Kỳ, thậm chí vượt qua Ngọc Ẩn!

"Mặc dù không biết xe vũ bị người nào giết chết, nhưng thật may có thần uy tướng quân ở, bổ túc xe vũ vị trí." An Thân Vương thấy thần uy tướng quân xuất thủ, hoàn toàn yên tâm.

"Bất quá là một liền Nhân Hoàng Chi Vị cũng không dám cạnh tranh liền trực tiếp thối lui ra nữ nhân, có cái gì đáng sợ!" An Thân Vương cười to.

Ngọc Ẩn không có bị thương ở ngoài ý liệu của hắn, bất quá cũng không có ảnh hưởng đại cục, ưu thế còn ở tại bọn hắn bên này.

"An Thân Vương cớ gì bật cười, nghe nói ngài và nữ hoàng là bạn cùng lứa tuổi, nhưng ngay cả Nhân Hoàng hậu tuyển cũng không có được làm, bây giờ nhớ tới hắn Giang nhân tàn sát danh xưng còn hai cổ run rẩy, không biết ngài cười là kia cái mất mặt sự tình?"

Lại Bộ Thượng Thư tuy dần dần rơi vào hạ phong, lại gắng phải liều mạng bị thương cũng phải cười nhạo An Thân Vương đôi câu.

An Thân Vương tiếng cười hơi ngừng, ban đầu Vực Ngoại Thiên Ma tan rã địa điểm liền phát sinh ở Thiên Nguyên Hoàng Triều, hắn từ đàng xa xa xa nhìn tới, nhìn thấy Giang Ly một người ở giết tới điên cuồng giết tới quên mình, nhìn hắn tâm kinh đảm hàn, kém điểm phá đạo tâm.

Ai cũng không dám ngay trước mặt hắn nói chuyện này, lại bị Lại Bộ Thượng Thư nói ra trước mặt mọi người.

Sau chuyện này tất sát tử cái này lắm mồm đồ đê tiện! An Thân Vương lên cơn giận dữ.

Quân đội là Hoàng Triều trọng yếu tạo thành, quân đội phản loạn, bàn cờ thiếu xuống một tảng lớn, Thiên Nguyên cục không đánh tự thua!

Dù vậy, Ngọc Ẩn như cũ dừng lại ở Độ Kiếp Kỳ!

Nàng nhẹ nhàng phun ra một cái "Sát" tự, xông về so với chính mình khí thế còn mạnh hơn thần uy tướng quân cùng năm vị Hợp Thể Kỳ!.