Chương 83: Độ Kiếp Kỳ

Chương 83: Độ Kiếp Kỳ

Quốc vận có thiếu, ảnh hưởng không chỉ là bàn cờ, còn có Ngọc Ẩn chính mình, nàng Độ Kiếp Kỳ không hề giống thần uy tướng quân như vậy ổn định.

Làm nàng không hiểu là, thần uy tướng quân là lợi dụng quân đội tăng lên tới Độ Kiếp Kỳ, theo lý thuyết so với chính mình yếu hơn mới là, có thể tại sao hắn lại thái độ khác thường biểu hiện như thế chi cường đại?

Ngọc Ẩn tuy không biết nguyên nhân, lại cũng không có bởi vì không hiểu mà động làm chậm lại, ngược lại càng hung hiểm hơn.

Thần uy tướng quân thường xuyên trong quân đội lịch luyện, kinh nghiệm chiến đấu gần như trở thành thân thể bản năng, hơn nữa Thần Tàng lực, chống lại Ngọc Ẩn, hắn chiếm hết ưu thế!

Còn có An Thân Vương đợi năm vị Hợp Thể Kỳ xuất thủ.

Nếu Độ Kiếp Kỳ vạn pháp không dính vào người, vậy chỉ dùng còn lại thủ đoạn!

An Thân Vương lấy hai vị nữ nhi làm giá, mời tới Cùng Kỳ Vương chính là cái này mục đích, cứ việc Cùng Kỳ Vương nhục thân không có Trương Khổng Hổ như vậy vượt quá bình thường, nhưng cũng có thể cùng Độ Kiếp Kỳ nộp lên mấy tay.

Cái này là đủ rồi!

Ngũ Lôi Chính Pháp tông Thái Thượng trưởng lão lại lần nữa thi triển Ngũ Lôi Chính Pháp, nghĩ chế lôi kiếp, Ngũ Lôi Chính Pháp tuy gọi là pháp, lại càng gần như là "đạo" không có ở đây vạn pháp không dính vào người phạm vi.

Trước Ngọc Ẩn động thủ mới xua tan lôi kiếp, đây chính là chứng cớ.

Mộng Trạch hồ hồ chủ lấy ra hắn chú tâm luyện chế huyền trọng thủy, một giọt trọng vạn cân, mà hắn lại có một chén!

Trường Không Giáo giáo chủ xách đại chùy, đập về phía Ngọc Ẩn!

An Thân Vương xuất ra Lượng Thiên Xích, này thước có thể đo đạc địch nhân khuyết điểm, có châm chích chiến đấu, bất quá hắn cuối cùng là Hợp Thể Kỳ, đo đạc không cho phép Ngọc Ẩn khuyết điểm, chỉ có thể lượng đại khái, hơn nữa hắn chỉ sẽ pháp thuật, đối Ngọc Ẩn không có tác dụng.

Chỉ có Độ Kiếp Kỳ thi triển pháp thuật mới có thể đối Độ Kiếp Kỳ sinh ra tác dụng.

An Thân Vương tuy không thể trực tiếp công kích Ngọc Ẩn, nhưng có thể nói cho thần uy tướng quân Ngọc Ẩn khuyết điểm.

"Bách Hội, Thông Thiên, trước đỉnh, thừa quang, thượng tinh năm nơi huyệt vị trung có một nơi nàng không có luyện đến mức tận cùng!"

"Nàng linh lực vận chuyển một cái Đại Chu Thiên thời điểm, sẽ có trong nháy mắt đình trệ!"

"Lục phủ trung có một nơi. . ."

"Linh đài có. . ."

An Thân Vương mỗi nói một nơi khuyết điểm, Ngọc Ẩn liền sẽ gặp phải châm chích công kích  khiến cho vốn là càng chiến càng hăng nàng bắt đầu mệt mỏi, dần dần không thể ứng đối thần uy tướng quân chiêu thức, cùng với những người khác quấy rầy.

Hơn nữa nàng cảnh giới lên xuống không chừng, quốc vận rất khó chống đỡ thêm nàng giữ ở Độ Kiếp Kỳ.

"Một người còn muốn ngăn cản hai người chúng ta?"

Binh Bộ Thượng Thư cùng Đại Lý Tự Khanh một cước đá văng trọng thương Lại Bộ Thượng Thư, chạy tới An Thân Vương nơi.

Hai người có thể nhìn ra chiến Đấu Tướng muốn kết thúc, lúc này còn không chân chính chiến đấu, đến thời điểm luận Công ban Thưởng nhưng là không còn hai người bọn họ chuyện.

Hai người này ở Hợp Thể Kỳ trung không tính là hàng đầu, lại giống như áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, để cho Ngọc Ẩn không thể chống đỡ được.

Nàng rơi vào vốn là Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, không có lại trở lại Độ Kiếp Kỳ!

An Thân Vương hết sức vui mừng, trong tay Lượng Thiên Xích, muốn đánh ở Ngọc Ẩn yếu kém nhất địa phương, phá hỏng nàng mệnh môn.

Thần uy tướng quân mặc dù biểu tình biến hóa không lớn, nhưng cũng có thể nhìn ra vui sướng, hắn trợ giúp An Thân Vương đoạt vị, không cầu bất kỳ vật gì, chỉ là vì chiến thắng Ngọc Ẩn.

Đã từng hắn cũng cho là mình là thiên tài, muốn trở thành Nhân Hoàng, không biết sao Cửu Châu mặt đất nhưng ngay cả Nhân Hoàng hậu tuyển tư cách cũng không cho hắn, từ đó về sau, hắn tâm tính thì trở nên, nếu hắn không làm nổi Nhân Hoàng hậu tuyển, vậy thì chiến thắng Nhân Hoàng hậu tuyển, chứng Minh Cửu châu Địa Mạch là sai lầm!

Giang Ly hắn nhất định không cách nào chiến thắng, Bạch Hoành Đồ là chân chính Độ Kiếp Kỳ, hắn cũng không thể nào chiến thắng, kia cũng chỉ còn lại có Ngọc Ẩn.

Ai kêu nàng không chú trọng bồi dưỡng tự thân thế lực, làm bây giờ được chỉ có Lại Bộ Thượng Thư một người chịu giúp nàng.

Ngọc Ẩn bị thần uy tướng quân một chưởng đánh ngũ tạng khuấy thành một đoàn, kinh mạch nghịch lưu, đẫm máu không ngừng, so với trước kia giả bộ bệnh dáng vẻ còn phải suy yếu!

Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Cứ việc nàng đối mặt trước đó chưa từng có nguy hiểm, tâm lại thập phần bình tĩnh, trước đây thật lâu nàng liền chạm tới một tầng bình chướng, quốc vận nhưng vẫn kéo nàng, khiến nàng không cách nào tiến tới, bây giờ ngăn trở nàng hồi lâu bình chướng phảng phất đâm một cái là rách, gần đó là quốc vận đều không cách nào ngăn cản.

An Thân Vương cười to, thần uy tướng quân tiếng xé gió, Ngũ Lôi Chính Pháp tiếng sấm, Cùng Kỳ Vương rống giận, Lại Bộ Thượng Thư tuyệt vọng. . .

Nàng nhắm mắt, so với tận mắt nhìn thấy còn phải rõ ràng, những thứ này tiếng ồn ào âm cùng nàng càng lúc càng xa, linh đài sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi, nàng tưởng tượng tự khoanh chân mà ngồi, cùng linh đài, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nguyên lai đây chính là chân chính Độ Kiếp. . .

Ngọc Ẩn dần dần rõ ràng Độ Kiếp Kỳ hàm nghĩa, không trách không có ai nhắc tới như thế nào đột phá Độ Kiếp Kỳ, bởi vì nói ra liền vĩnh viễn không cách nào đột phá đến Độ Kiếp Kỳ.

Sở dĩ gọi là Độ Kiếp Kỳ, cũng là bởi vì yêu cầu Độ Kiếp, loại này cướp phải là thập tử Vô Sinh tử kiếp, lấy cái chết cầu sinh, nếu như có Hợp Thể Kỳ tu sĩ biết rõ Độ Kiếp Kỳ hàm nghĩa chân chính, sẽ có thể chế tạo tử kiếp, cho dù dùng đủ loại khéo léo thủ đoạn trải qua tử kiếp, cũng đột phá không tới Độ Kiếp Kỳ.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ không chế tạo tử kiếp, ngay mặt hắn trước khi chết cướp thời điểm vẫn sẽ không nhịn được suy nghĩ, trải qua tử kiếp, liền có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, như vậy cũng không được.

Có đại năng tận lực chế tạo tử kiếp, hi vọng có người đột phá đến Độ Kiếp Kỳ, giống vậy không được.

Nàng lấy cái chết áp chế chính mình, định kích thích tiềm lực đột phá đến Độ Kiếp Kỳ, tuy điểm xuất phát không đúng, nhưng đánh bậy đánh bạ đưa đến quá trình là chính xác.

Đột phá đến Độ Kiếp Kỳ quá khó khăn, Hợp Thể Kỳ đỉnh phong tu sĩ lấy ở đâu tử kiếp, gần đó là đối mặt mười cùng mình cùng cảnh giới nhân, cũng giống vậy có thể chạy trốn, không thể đoán tìm đường chết cướp.

Bọn họ Thiên Nguyên Hoàng Triều đủ loạn, tu sĩ giết người đủ tùy ý, vậy cũng chỉ dừng lại ở Nguyên Anh Kỳ, Hóa Thần Kỳ tu sĩ mười năm cũng không chết được mấy cái, Hợp Thể Kỳ tu sĩ liền càng không cần nói.

Đột phá đến Độ Kiếp Kỳ còn cần ở lấy tâm chứng đạo, ấn chứng  đạo của bản thân, đây đối với Ngọc Ẩn mà nói cũng không khó.

Nhắc tới cũng là buồn cười, chống lại Vực Ngoại Thiên Ma là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ khả năng nhất vẫn lạc thời điểm, cũng là Hợp Thể Kỳ tu sĩ khả năng nhất tấn thăng đến Độ Kiếp Kỳ thời điểm.

An Thân Vương kinh hoàng phát hiện Ngọc Ẩn khuyết điểm ở kịch liệt giảm bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất trong nháy mắt nàng biến thành một cái hoàn mỹ không một tì vết người!

Điều này sao có thể!

Hắn không nghĩ tin tưởng, cũng không dám tin tưởng!

Hoàn mỹ không một tì vết tu sĩ chỉ có một loại!

Sáng rực thiên uy hạ xuống, Ngũ Lôi Chính Pháp tông Thái Thượng trưởng lão trước nhất cảnh giác, chợt ngẩng đầu, phảng phất hàng giả gặp phải chính phẩm, không thể ngăn chặn sinh ra nhút nhát, lông măng đứng thẳng.

Cả tòa Cửu Châu đại lục người cũng có cảm giác, phảng phất có một tên chí cường giả muốn sinh ra ở đây khắc.

Bạch Hoành Đồ đứng ở Đạo Tông đỉnh, hướng Thiên Nguyên Hoàng Triều phương hướng nhìn ra xa, cho dù không thấy được xa như vậy địa phương, hắn cũng có thể cảm nhận được gần sẽ xuất hiện một vị cùng mình đồng đẳng cấp cường giả.

"Đợi đã lâu, ngươi rốt cuộc cũng cùng ta một cảnh giới rồi."

Hồng Trần tiên tử ngồi ở Tiên Đào trên cây, trắng như tuyết bắp chân trước sau lay động, giống vậy nhìn về Thiên Nguyên Hoàng Triều phương hướng.

Ngoại giới tựa hồ rất có ý tứ, nhưng mình nhát gan, không dám đi ra ngoài, phải làm gì đây?

Ầm

Thiên uy hóa cướp.

Ngọc Ẩn chính thức bước vào Độ Kiếp Kỳ..