Chương 84: Tính toán

Chương 84: Tính toán

Ngọc Ẩn mở mắt, da thịt như ngọc, đảo đôi mắt đẹp, nhất cử nhất động toát ra cực kỳ khí chất cao quý.

Không người dám thưởng thức Ngọc Ẩn đẹp, người ở tại tràng từ đáy lòng phát rét, một vị Độ Kiếp Kỳ Quốc Quân có nhiều đáng sợ " dù ai cũng không cách nào tưởng tượng cửu đại Hoàng Triều bên trong, trước mắt chỉ có Ngọc Ẩn một người đến Độ Kiếp Kỳ!

Chạy

Không có người nói ra cái chữ này, lại đều không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn như vậy.

Ngọc Ẩn đưa ra thông bạch ngón tay, về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, trừ đi thần uy tướng quân, tất cả mọi người đều bị giam cầm ở, không thể động đậy!

Khoé miệng của Ngọc Ẩn vi thiêu, không hổ là Giang Ly cái tên kia thường dùng nhất chiêu thức, dùng cảm giác có thể thực là không tồi.

Thần uy tướng quân tự biết chạy trốn vô vọng, coi như hắn có thể chạy, quân đội cũng không chạy khỏi, mất đi quân đội hắn chỉ là một vị Hợp Thể Kỳ, là không có khả năng thoát đi nắm giữ Thiên Nguyên cục Ngọc Ẩn.

Hắn chỉ có thể kiên trì đến cùng chiến đấu.

Chớ nhìn hắn cũng là Độ Kiếp Kỳ, đó cũng chỉ là không có sức mạnh, Độ Kiếp Kỳ các loại uy năng đều không thi triển được, tỷ như Độ Kiếp Kỳ có thể giam cầm không gian, không có không gian thiên phú Giang Nhân Hoàng biết, Ngọc Ẩn biết, mà hắn cũng sẽ không.

Đối phương mới vừa gia nhập Độ Kiếp Kỳ, nói không chừng còn không quen tất, chính mình bằng vào man lực chưa chắc không thể một thắng! Thần uy tướng quân định cho mình gia tăng lòng tin.

Ngọc Ẩn không cho thần uy tướng quân bất kỳ lật bàn cơ hội, quốc vận gia thân, gọi ra không lành lặn bàn cờ, ở Tinh Vị nơi hạ xuống tứ tử, cho gọi ra trăm lẻ tám ngàn cái dạng thức bất đồng binh khí, phủ đầy toàn bộ không gian, đỉnh đầu, dưới chân, bốn phía xung quanh, thần uy tướng quân bị binh khí tạo thành quả cầu bọc lại, phong mang đối nội.

Nàng nhẹ nhàng vẫy tay, trăm lẻ tám ngàn cái binh khí hướng vào phía trong đâm tới.

Binh khí biến mất, thần uy tướng quân vị trí chỉ có một đoàn huyết vụ.

Độ Kiếp Kỳ nhỏ máu trọng sinh, thần uy tướng quân giống vậy không biết.

Hắn nói liên tục ra bản thân là Thần Tàng Giáo nhân vật trọng yếu, có thể cơ hội lập công cũng không có.

Thần uy tướng quân vừa chết, quân đội không người chỉ huy, quốc vận tạo thành bàn cờ trở về với trạng thái hoàn chỉnh.

Ngọc Ẩn thành tựu Độ Kiếp Kỳ, Hoàng Thành người cũng đã biết sẽ không còn có ngoài ý muốn, rối rít đi ra triều bái nữ hoàng.

Mới vừa chiến đấu sớm đã đem hoàng cung hủy trong chốc lát, Ngọc Ẩn chậm rãi bay lên, cùng với làm bạn còn có An Thân Vương đợi bảy người, nàng muốn ở dưới con mắt mọi người xử tử bảy người này.

Mọi người trong lòng đều hiểu, nữ hoàng Quân Lâm Thiên Hạ, nghịch thần không thể sống!

Thậm chí càng dính dáng cửu tộc!

Trước hoàng thất sẽ không lại lưu một người, Ngũ Lôi Chính Pháp tông, Trường Không Giáo, Vân Mộng Trạch sẽ ở nữ hoàng chèn ép hạ trở thành đoạn kết của trào lưu, Binh Bộ Thượng Thư, Đại Lý Tự Khanh đối mặt kê biên tài sản, về phần Cùng Kỳ Vương Tộc nhân. . . Bạch Trạch Hoàng vui vẻ thấy họa loạn Hoàng Triều Bát Vương ít đi một góc.

Còn có Lễ Bộ Thượng Thư đợi một đám ngã về phía An Thân Vương đại thần, không biết là chỉ có chính bọn hắn tử, hay lại là dính dáng tam tộc, cửu tộc.

Mà Lại Bộ Thượng Thư Tôn Nguyên, có Tòng Long Chi Công, sau này chính là dưới một người trên vạn người.

Hết thảy các thứ này cũng không có phát sinh, nhưng thần dân cũng biết rõ Ngọc Ẩn tính cách, cũng kính sợ nàng thiên tư, trong lúc nàng trở thành Độ Kiếp Kỳ, hết thảy đều đem bụi bậm lắng xuống.

Đây chính là Ngọc Ẩn ở Thiên Nguyên Hoàng Triều danh vọng!

Không cần Đế Vương Tâm Thuật, không cần cô thần, không kéo bè kết phái, chỉ có mấy cái thân tín, An Thân Vương lúc này mới ý thức được, Ngọc Ẩn cùng nhiều lần đảm nhiệm Thiên Nguyên hoàng rất bất đồng, nàng càng giống như là Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng chỉ theo đuổi lực lượng, cũng không để ý thế lực!

Nhiều lần đảm nhiệm Thiên Nguyên hoàng tự biết vô vọng Độ Kiếp Kỳ, liền dụng hết tâm cơ, lôi kéo quần thần, cố gắng duy trì Đế Vương uy nghiêm, An Thân Vương noi theo Tổ Tiên kéo bè kết phái, cho là đại thế tại hắn bên này.

Hắn hiện tại hiểu ra, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hắn điểm này mưu kế là đăng không lộ ra đồ chơi nhỏ.

Ngọc Ẩn giết bảy người, mặc cho bọn họ hài cốt bộc phơi.

"Tôn Nguyên, trung thành đáng khen. . . Ngươi đang làm gì!" Ngọc Ẩn xoay người, vừa muốn tán thưởng Lại Bộ Thượng Thư Tôn Nguyên, chỉ thấy hắn lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

Cùng với làm bạn, còn có đột ngột xuất hiện, bao trùm cả tòa Hoàng Thành đại trận.

Ngọc Ẩn đồng tử hơi co lại, nhận ra đại trận lai lịch.

Tuyệt Linh trận!

Này là Ma Đạo dùng để tiêu diệt một thành, một nước giết người đại trận!

Theo lý thuyết Hoàng Triều có như thế đại trận, rất dễ dàng phát hiện, nhưng này Tuyệt Linh trận lại một mình cùng cùng Hoàng Triều không gian song song.

Bây giờ chỗ kia không gian dung nhập vào Cửu Châu, Tuyệt Linh trận cũng theo đó xuất hiện ở Hoàng Triều bên trong!

"Tôn Nguyên ngươi đáng chết!" Thanh âm trong trẻo lạnh lùng hiếm thấy mang theo tức giận.

Phát động Tuyệt Linh trận cũng cần mấy hơi, chỉ cần cầm cố lại hắn, sẽ trả có khả năng cứu vãn.

Nhưng mà Tôn Nguyên lại dễ dàng tránh thoát giam cầm, tản mát ra cùng Ngọc Ẩn tương cận khí thế.

Hắn là như vậy Độ Kiếp Kỳ!

"Làm sao có thể ở vô thanh vô tức gian đột phá Độ Kiếp Kỳ!" Ngọc Ẩn không thể tin, nàng mới vừa rồi đột phá Độ Kiếp Kỳ, toàn bộ Cửu Châu đều có cảm ứng, này là bình thường, mà Tôn Nguyên đâu rồi, man thiên quá hải đột phá đến Độ Kiếp Kỳ? !

Cái này không thể nào!

"Ở Thần Tàng lực trước mặt, không có không thể nào." Tôn Nguyên lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, "Tuyệt Linh trận, mở!"

Phức tạp mà cổ xưa đại trận chậm rãi chuyển động, đường vân lần lượt thay nhau, Di Tinh Dịch Túc, Long Xà Khởi Lục, thiên địa lật đổ!

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, Hoàng Triều không có một bóng người, huyết vụ tràn ngập, cùng với nhân tuy biến mất, quần áo lại không có phản ứng kịp, còn dựng đứng tại chỗ, tuân theo chủ nhân ý chí hành động.

Cả tòa Hoàng Thành trong phút chốc biến thành chỉ có quần áo hoạt động Huyết Thành, thập phần quỷ dị.

Rất nhanh, huyết vụ thổi tan, quần áo nhẹ phiêu phiêu rơi xuống đất, phảng phất chưa bao giờ có nhân tồn tại qua.

Từ Hợp Thể sơ kỳ Thiên Sát Các Phó các chủ, cho tới Luyện Khí Kỳ bình dân bách tính, ở Tôn Nguyên chuẩn bị vài chục năm tuyệt trước mặt Linh Trận, cũng không có lực phản kháng, trong nháy mắt tử vong!

Hoàng Triều tám trăm vạn trăm họ, một triệu quân đội, tổng cộng là chín trăm vạn tánh mạng, thông thông biến mất!

Giáo đồ chỉ có thể sát một ngàn người, đây là Tôn Nguyên giả mượn Thần Tàng Tôn Giả miệng quyết định quy tắc, hắn lo lắng có người thông qua giết người, tu vi vượt qua chính mình.

Tôn Nguyên chính mình cũng sẽ không tuân thủ loại này quy tắc.

Chín triệu người vừa chết, Công Đức Chi Lực dồi dào thân thể, khoảng cách phi thăng chỉ có một bước ngắn!

Chết

Ngọc Ẩn nén giận xuất thủ, lại cuống họng ngòn ngọt, oa một tiếng phun ra một búng máu, khí thế giảm nhanh.

Quốc độ biến mất, quân đội biến mất, đây đối với một cái Quốc gia ảnh hưởng có thể tưởng tượng được, Ngọc Ẩn cùng quốc vận liên kết, quốc vận bị tổn thương, nàng cũng đi theo trọng thương.

"Nữ hoàng, Thiên Nguyên Hoàng Triều người mạnh là vua, nhường ngôi đi." Vài chục năm bố trí bây giờ cuối cùng thấy thành quả, Tôn Nguyên phảng phất có thể thấy thành công hướng mình vẫy tay.

Hắn cùng với Ngọc Ẩn giao thủ, chiếm hết ưu thế.

Cho dù Ngọc Ẩn kinh tài diễm diễm, cũng không khả năng ở mới vừa vào Độ Kiếp Kỳ còn chưa ổn định liền trọng thương dưới tình huống, chiến thắng một vị sắp phi thăng Độ Kiếp Kỳ.

Tôn Nguyên đã sớm tính toán kỹ hết thảy, vốn nên vì Ngọc Ẩn hộ pháp Giang Nhân Hoàng không có ở đây, còn lại có thể cản cản người một nhà cũng đuổi không tới đây.

Chỉ cần mình chiến thắng Ngọc Ẩn, trở thành tân Thiên Nguyên hoàng, thông qua quốc vận bàn cờ bổ hạ bao trùm chỉnh cái Quốc gia Tuyệt Linh trận, đến thời điểm Thần Tàng chi đủ sức để đem mình đẩy tới cùng Giang Nhân Hoàng ngang hàng cảnh giới.

Trở thành hiện có vị thứ hai Đại Thừa Kỳ!

"Gặp lại sau, nữ hoàng."

Tôn Nguyên nắm chắc phần thắng, muốn thi triển một chiêu cuối cùng giết chết Ngọc Ẩn, một cái Thiết Thủ vững vàng cầm Tôn Nguyên cổ tay, để cho hắn không cách nào xuất thủ.

Tôn Nguyên kinh hoàng quay đầu, thấy một sắc mặt của danh tái xanh thanh niên trợn mắt chính mình.

Giang Nhân Hoàng!.