Chương 85: Chín trăm vạn

Chương 85: Chín trăm vạn

"Ngươi làm sao có thể xuất hiện ở nơi này!"

Ngọc Ẩn thấy Tôn Nguyên là Độ Kiếp Kỳ không thể tin, Tôn Nguyên thấy Giang Ly xuất hiện ở nơi này, càng không thể tin.

Hắn hẳn che chở người nhà họ Cơ ở trong hư không mới đúng, tại sao lại ở chỗ này! Tại sao trở về nhanh như vậy! Hắn còn không trở thành Đại Thừa Kỳ đây!

Người nhà họ Cơ đây? Giang Nhân Hoàng không bảo vệ, tử ở trong hư không rồi hả?

Giang Ly tự nhiên không nghĩa vụ trả lời Tôn Nguyên vấn đề, hắn một đi tới nơi này liền biết xảy ra chuyện gì.

Tuyệt Linh trận, thành trống không.

Hai chuyện này vật tổ hợp lại với nhau, nếu là có loại thứ hai khả năng, hắn cái này am tường Ma Đạo thủ đoạn Nhân Hoàng liền bạch làm!

Tôn Nguyên tuy không phải Ma Đạo người, so với Ma Đạo người đáng hận hơn!

Giang Ly một tay đứng im cổ Tôn Nguyên, một tay đứng im cổ tay hắn, chợt vừa dùng lực, gắng gượng đưa hắn một cánh tay kéo đứt.

Cánh tay trái, cánh tay phải, chân trái, đùi phải, Giang Ly mấy cái liền đem Tôn Nguyên rả thành bổng chùy hình dáng!

Độ Kiếp Kỳ nhỏ máu trọng sinh, loại trình độ này thương đối với Tôn Nguyên mà nói cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng hắn thà bị vết thương trí mạng.

Giang Nhân Hoàng đây là phẫn nộ đến chết cũng không để cho mình tử thống khoái!

Tôn Nguyên nảy sinh ác độc, đầu dùng sức, vặn gảy đầu mình, tránh thoát Giang Nhân Hoàng Thiết Thủ, xương sống lưng nhanh chóng dài ra, tiếp theo chính là tứ chi cùng thể xác.

Hắn khôi phục nguyên hình sau, xoay người chạy.

Càng tiếp cận Đại Thừa Kỳ, càng biết được Giang Ly đáng sợ, mình giết một thành người, mới đem chính mình chất đến Độ Kiếp đỉnh phong, còn cần sát một nước người, mới có thể trở thành Đại Thừa Kỳ, Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ cái hào rộng làm cho này khắc hắn tuyệt vọng!

"Không có sao chứ." Giang Ly đi tới trước người Ngọc Ẩn, đưa nàng đỡ dậy, cho nàng ăn vào một viên Đại Hoàn Đan, toàn bộ quá trình mặt không chút thay đổi.

Như ở bình thường, Giang Ly thấy Ngọc Ẩn ăn quả đắng, nhất định sẽ cười nói những lời này, lại âm dương quái khí tới đôi câu, nói thật vất vả trở thành Độ Kiếp Kỳ, trả thế nào thua loại lời nói.

Mà bây giờ không chỉ là Ngọc Ẩn sắp chết, còn có chín trăm vạn người chết liền thi thể cũng không lưu lại, Giang Ly vô luận như thế nào cũng không cười nổi.

Chín triệu người là khái niệm gì, Vực Ngoại Thiên Ma tập kích một lần Cửu Châu cũng không gì hơn cái này!

Đây là hắn thân vì Nhân Hoàng không làm tròn bổn phận!

Hắn cảm giác mình thật xin lỗi nhiều lần đảm nhiệm Nhân Hoàng, hắn thế nào có mặt nói mình là mạnh nhất Nhân Hoàng!

Hắn thế nào có mặt!

Giang Ly nhặt lên trên đất một món quần áo đỏ thường, nhìn lớn nhỏ, hẳn thuộc về một cái hoạt bát đáng yêu cô bé, bây giờ hài tử tiếng cười nói không thấy, chỉ còn lại món này tiểu y phục.

Mà tình huống như vậy, còn có chín trăm vạn cái.

Chín triệu người mệnh, chín trăm vạn mộ chôn quần áo và di vật.

Giang Ly tâm đều run rẩy, hắn thậm chí muốn khóc.

"Đừng để cho Tôn Nguyên chạy!" Ngọc Ẩn vội vàng nói.

"Chạy?" Giang Ly đem quần áo đỏ thường xếp xong, chỉnh tề để ở một bên, cười lạnh nói, "Ở thiên kiếp trước mặt, hắn có thể chạy đi đâu đi?"

Ngọc Ẩn ngẩng đầu, phát hiện trong lúc vô tình mây đen bao phủ đại địa, so với từ bản thân trở thành Độ Kiếp Kỳ lúc ảnh hưởng phạm vi nhỏ hơn không ít, chỉ có Hoàng Thành này một mảnh có thể cảm ứng được.

Nhưng mà đây cũng là đã biết kinh khủng nhất thiên kiếp, nàng chỉ ở Giang Ly vượt qua.

Thành Tiên Kiếp.

"Chủ nhân ngươi không sao chớ?" Như Ý Hồ Lô khóc lăn đến Ngọc Ẩn trong ngực, "Người kia thiếu chút nữa giết chủ nhân, xem ta dùng thành Tiên Kiếp đánh chết hắn!"

Như Ý Hồ Lô miệng há mở, chui ra một đuôi Tiểu Bạch ngư.

Tiểu Bạch ngư hóa thành hình người, cũng đánh về phía Ngọc Ẩn.

"Ngọc Ẩn a di ngươi không sao chớ?"

Thân là Đại Chu Thập Cửu công chúa, nàng tự nhiên nhận biết nước láng giềng Ngọc Ẩn.

Trước Giang Ly ở hư không lúc, để cho Cơ Không Không hóa thành Tiểu Bạch ngư, chui vào Như Ý Hồ Lô bên trong, hắn cần bảo vệ Cơ Không Không, có thể không cần bảo vệ một món Tiên Khí.

Không cần bảo vệ Cơ Không Không, rất nhanh thì Giang Ly có thể trở lại Cửu Châu.

Tôn Nguyên quả thật không chạy khỏi, hắn chạy đến đâu bên trong, thành Tiên Kiếp liền đuổi theo tới chỗ nào, to lớn Lôi Trụ đưa hắn chém nám đen, Độ Kiếp Kỳ các loại thủ đoạn ở thành trước mặt Tiên Kiếp một cái đều không thi triển được, thông thông không có hiệu quả!

Thành Tiên Kiếp là đối tu sĩ khảo nghiệm, chỉ có thể chống cự.

"Tôn Nguyên, có tử chuẩn bị sao?"

Giang Ly lặng yên không một tiếng động đứng thẳng sau lưng Tôn Nguyên, nghe hắn rợn cả tóc gáy.

Hai người ở thành Tiên Kiếp hạ, uy lực gấp bội, đem Tôn Nguyên chém nguyên khí tổn thương nặng nề, Giang Ly không phát hiện chút tổn hao nào.

"Không không không, ta không muốn chết, ta ta ta ta biết rõ rất nhiều thứ, ta có thể nói cho ngươi biết làm sao đạt được Thần Tàng lực, thế nào trở nên mạnh mẽ, ngài sẽ trở nên mạnh hơn, ngài khả năng không biết rõ cái gì là Thần Tàng lực, người xem, ta lợi dụng Thần Tàng lực, từ Hợp Thể đỉnh phong đến Độ Kiếp đỉnh phong, có loại lực lượng này, chúng ta không bao giờ nữa sợ Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ cần ngài có thể lưu ta một mạng, ta liền nói cho ngài thế nào lấy được Thần Tàng lực. . ."

Tôn Nguyên không lựa lời nói, cố gắng biểu diễn chính mình giá trị.

"Ngươi hiểu được ta sao?"

Giang Ly đột nhiên hỏi một câu, để cho Tôn Nguyên không phản ứng kịp.

"Ta hỏi ngươi hiểu ta sao!" Giang Ly mắt hổ trừng một cái, bị dọa sợ đến Tôn Nguyên hai chân phát run.

"Ta ta ta, ta đương nhiên hiểu ngài, ngài là công chính vô tư Nhân Hoàng a, là Cửu Châu Thủ Hộ Thần, là. . ." Tôn Nguyên không biết muốn như thế nào trả lời mới có thể làm cho Giang Ly hài lòng.

Hắn và Giang Ly chưa từng có đồng thời xuất hiện, Thiên Cơ Lâu lại không bán Giang Ly tình báo, hắn đi đâu giải Giang Ly đi, chỉ có thể nói một ít mọi người đều biết sự tình.

"Không phải ngươi." Giang Ly tiếc nuối lắc đầu.

Tôn Nguyên cũng không biết chính mình, không phải tính toán người một nhà, chỉ có đối với chính mình thập phần người hiểu, mới có thể tinh chuẩn đến loại trình độ này tính toán chính mình.

Trong lòng của hắn đã có nhân tuyển, nhưng không muốn tin tưởng.

"Ngươi đang ở đây Thần Tàng Giáo là chức vụ gì?"

"Phó Giáo Chủ, ta cùng thần uy đem quân đều là Phó Giáo Chủ, nhưng hắn không biết rõ ta, ta biết rõ hắn." Tôn Nguyên không nghĩ tới Giang Ly lại biết rõ Thần Tàng Giáo, hắn tâm lý chợt lạnh, cảm giác mình tác dụng giảm mạnh.

"Là giáo chủ, đúng đều do giáo chủ, là hắn nói bây giờ ngài che chở người nhà họ Cơ, vô bận tâm thế nào nơi này, để cho ta yên tâm động thủ. . . Không không không, ta lương tâm khó an, không có chút nào yên tâm, đều là giáo chủ để cho ta làm như vậy!" Tôn Nguyên liền vội vàng đẩy trút trách nhiệm.

"Giáo chủ là ai ?"

"Không biết rõ, giáo chủ cho tới bây giờ không có lộ ra chân thân."

"Thần Tàng Tôn Giả vậy là cái gì?"

"Không biết rõ, là giáo chủ nói có Thần Tàng Tôn Giả."

Giang Ly không hỏi nữa lời nói, thi triển Tâm Kiếm, một bên lại vừa đem Tôn Nguyên cắt, hắn da thịt hoàn chỉnh, nội tại lại thủng trăm ngàn lỗ, nhưng Độ Kiếp Kỳ nhỏ máu trọng sinh đặc tính lại để cho hắn không ngừng tu bổ.

Như Ý Hồ Lô cũng ở bên cạnh hỗ trợ, vận dụng đủ loại thiên kiếp, Tâm Ma Kiếp, Địa Ngục Kiếp, Luân Hồi Kiếp, Bát Khổ Kiếp vân vân, những thiên kiếp này không tổn hại thân thể, chỉ nhằm vào tâm linh.

Tỷ như Luân Hồi Kiếp, để cho hắn không ngừng trọng sinh ở chín trăm vạn Hoàng Triều trăm họ trên người, không quyết tử mất, không ngừng trọng sinh.

Tỷ như Bát Khổ Kiếp, để cho hắn ở trong linh đài thể nghiệm sinh khổ, Lão Khổ, Bệnh Khổ, Tử Khổ, yêu biệt ly khổ, oán ghét sẽ khổ, cầu không phải khổ, Ngũ Âm hừng hực khổ.

Tôn Nguyên dở sống dở chết, liên tục gào thét bi thương, không dám mở mắt đối mặt thực tế, cũng không dám nhắm mắt thể nghiệm thiên kiếp.

Cuối cùng Giang Ly đem hồn phách của hắn hút ra, luyện thành màu xám màu xám..