Chương 86: Không thấy Chân Phật

Chương 86: Không thấy Chân Phật

Tôn Nguyên mất đi linh hồn, nhục thân rơi xuống đất, phát ra tiếng nổ, giống như vẫn thạch đụng Cửu Châu, đại địa đều tại hơi rung nhẹ.

Giang Ly đem cổ thi thể này ném cho Ngọc Ẩn, mặc cho nàng xử trí, luyện thành con rối cũng tốt, trực tiếp đốt sạch cho hả giận cũng được, cũng không đáng kể.

Ngọc Ẩn nhìn mặt không chút thay đổi Giang Ly, khẽ cắn môi anh đào, vẻ mặt phức tạp.

Chính mình hao hết tâm tư, quên sống chết, rốt cuộc đột phá Độ Kiếp Kỳ, mà Giang Ly nhưng có thể tùy tiện giết chết một vị Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong, đối phương không có chút nào lực phản kháng.

Đại Thừa Kỳ, thật như vậy cường đại sao?

Hiện tại chính mình quốc vận gia thân, tay cầm Tiên Khí, có thể cùng Giang Ly tiếp vài chiêu? Có lẽ năm chiêu, có lẽ 8 chiêu? Tóm lại Ngọc Ẩn không hề tưởng tượng cùng Giang Ly giao thủ mười chiêu.

Giang Ly phủi Ngọc Ẩn liếc mắt, nhìn ra nàng tâm thần có chút không tập trung, lại không có nói gì nhiều.

Cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ bất đồng, hắn biết rõ Ngọc Ẩn đạo tâm thuần túy mà kiên định, bây giờ chỉ là trải qua phản bội cùng thất bại, lại thấy cùng mình chênh lệch, bị đánh vào, sinh ra  dao động, cho nàng tĩnh tâm tư tác mấy ngày, có thể tự đi khám phá này một Tâm Chướng.

Giang Ly lại đem Cơ Không Không đưa về Đại Chu, Cơ Chỉ thấy Giang Ly sắc mặt, cảm thấy không khỏi kinh khủng.

Từ hắn thành vì Nhân Hoàng sau, Cơ Chỉ còn từ không bái kiến sắc mặt hắn âm trầm khó coi đến trình độ như vậy, nhìn rõ ràng là bình tĩnh như vậy, nhưng mặc cho ai cũng có thể phát giác, bình tĩnh này phía sau, là long trời lở đất phẫn nộ.

Giang Ly chỉ là đem Cơ Không Không buông xuống, không nói một lời bay đi, Cơ Chỉ từ đầu chí cuối cũng không có nói một câu.

Cơ Chỉ biết rõ, Cửu Châu thời tiết muốn thay đổi.

. . .

Phật Môn ở vào Cửu Châu Cực Tây, Phật Pháp thấm ướt mỗi một chỗ không gian, liền thổ địa cũng phát ánh sáng nhạt, nhất là đến ban đêm, càng rõ ràng hơn.

Phật Môn bên cạnh là một cái Quốc gia, tên là nhạc thiện quốc, tuy không tới cửu đại Hoàng Triều trình độ, nhưng cũng thập phần cường đại, có lẽ là tới gần Phật Môn duyên cớ, những người ở đây nghèo khó biết đủ, thường có gầy trơ cả xương lão giả con cháu đầy đàn, hưởng thụ Thiên Luân Chi Nhạc.

Tùy tiện ở ven đường phóng một người, đối phương cũng có thể cho trên lưng ngươi nhất đoạn Phật Kinh, thậm chí kể cho ngươi hơn mấy giờ học, cho ngươi có thể hiểu được dễ hiểu nhất "Luân hồi" "Nhân quả" "Vũ trụ" "Tam Thiên Thế Giới" đợi khái niệm.

Cố lão tướng truyền, nhạc thiện quốc bên dưới có một cái to lớn kim sắc "Vạn" ký tự chôn dưới đất, là nhạc thiện quốc Trấn Quốc chi bảo, có người tin này là truyền thuyết, đào rất sâu, cũng không có thấy thứ gì, cuối cùng đào được rất cứng rắn đất sét, thật sự đào bất động, lúc này mới tiếc nuối buông tha, tuyên cáo thất bại.

Nhạc thiện quốc giống như là Phật Môn nước phụ thuộc, cử quốc thờ phụng Phật Pháp, nhà nhà đều có tượng phật, bọn họ tin chắc thiện ác có báo, kiếp này chịu khổ, kiếp trước báo ứng, kiếp này hành thiện, kiếp sau chết già.

Tầm thường tu sĩ không hiểu Phật Môn chân lý, cũng sẽ không thể hiểu nhạc thiện quốc cử động, vì vậy rất ít có tu sĩ đi nhạc thiện quốc, ngay cả thương nhân điệu bộ Thiên Cơ Lâu cũng không nguyện ý đi tới nơi này.

Người ở đây vô dục vô cầu, sẽ không có người tới Thiên Cơ Lâu mua tình báo.

Giang Ly hành tẩu ở nhạc thiện quốc, đo đạc đến Phật Pháp dày đặc, hắn có thể thấy có rất nhiều người cùng hắn đi hướng giống nhau phương hướng, Tu Di Sơn.

Chỉ bất quá hắn là đi tới, mà nhạc thiện quốc trăm họ là quỳ đi qua.

Bọn họ mỗi đi một bước, liền chắp hai tay, hướng về phía Tu Di Sơn dập đầu một lần đầu, đứng dậy, đi một bước nữa, lại dập đầu, vòng đi vòng lại.

Tu Di Sơn mỗi ngày đều sẽ có cao tăng khai đàn giảng tọa, giải thích Phật Pháp áo nghĩa, người người đều có thể nghe, không có cửa hạm.

Bất quá thích nghe Phật Pháp tu sĩ cũng không nhiều, bọn họ cảm thấy Phật Pháp khô khan nhàm chán, không lưu loát khó hiểu, cho dù nghe, cũng không lâu được tu vi, không cần phải lãng phí thời gian.

Giang Ly một bước một máy cấp, không dùng tới bất kỳ pháp lực, cần phải đi hết một trăm ngàn này cấp Tu Di Sơn.

Tu Di Sơn nấc thang rất đặc biệt, như động dùng pháp lực, có thể dễ dàng leo núi, như không dùng pháp lực, chỉ bằng vào thể xác, mỗi đăng cấp một giống như gánh lên một tòa núi lớn, như thế thêm vào, đem ngươi làm đi hết một trăm ngàn nấc thang, liền tương đương với gánh lên Thập Vạn Đại Sơn!

Truyền thuyết đây là Phật Tổ lưu lại khảo nghiệm, lấy nhục thân đi hết một trăm ngàn nấc thang, có thể gặp được Chân Phật!

Có Phật Tử muốn thử, nhưng không người nào có thể đi tới 3000 cấp.

Đã từng Giang Ly không tin này là truyền thuyết, nhưng hắn hôm nay muốn thử một lần.

Hắn lấy mặt mũi thực kỳ nhân, kinh động sở hữu tìm hiểu Phật Pháp cao tăng, rối rít rời đi chính mình tự miếu, bọn họ không biết đương thời Nhân Hoàng muốn làm gì, cần phải nhìn một cái kết quả, .

Một ngàn, hai ngàn, 3000. . . Ngăn trở vô số người 3000 đại quan bị Giang Ly dễ dàng đột phá, hắn mỗi một bước đi đều rất ổn, nhưng mỗi một bước đi cũng rất nhẹ, hoàn toàn không nhìn ra Tu Di Sơn mang cho hắn trở lực.

5000, mười ngàn, 15,000, hai chục ngàn. . . Các cao tăng lẫn nhau mắt đối mắt, nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, hai chục ngàn nấc thang đối đương thời Nhân Hoàng vẫn là không có bất kỳ độ khó.

Các cao tăng không hề giữ dĩ vãng lão Thiền nhập định tư thế, nói chuyện với nhau, đương thời Nhân Hoàng là phải làm gì, trong lòng có nghi hoặc, cầu Chân Phật giải đáp sao?

Chân Phật cùng phi thăng Tiên Nhân không có quan hệ.

Chân Phật, nói là Giác giả, loại người này trừ đi mở ra Lục Thức ngoại, còn mở ra thứ bảy thưởng thức mạt đó cùng thứ Bát Thức Alaya thưởng thức, thường ở không xấu, tính như kim cương, vĩnh viễn biểu hiện đem vốn là tự tính thanh tịnh Niết Bàn chi đúng như tính.

Nguyên nhân chính là như thế, một loại tu sĩ mới không muốn nghe Phật Pháp.

Quá khó khăn hiểu.

Bất quá cho dù tu sĩ đối Phật Pháp hệ thống không hiểu nhiều lắm, cũng biết rõ Phật Môn có một vị bây giờ Chân Phật, cùng một vị tương lai Chân Phật.

Bây giờ Chân Phật chính là Tu Di lão Phật, 9800 lớn tuổi thọ để cho hắn trở thành Độ Kiếp Kỳ trung xưa nhất tồn tại, Không Gian Chi Đạo có một không hai Cửu Châu, không người có thể so sánh, ở chống lại Thiên Ma cuộc chiến trung, từng nhiều lần xuất thủ tương trợ.

Tương lai Chân Phật chính là Ngộ Chỉ Phật Tử, tuệ căn thâm hậu, liền Tu Di lão Phật cũng mặc cảm.

Ba chục ngàn, bốn chục ngàn, năm chục ngàn. . . Nấc thang số phảng phất đối Giang Ly không có ý nghĩa, hắn mặt không chút thay đổi, một bước một nấc thang.

Tám chục ngàn!

Chín chục ngàn!

Một trăm ngàn!

Giang Ly lấy thuần túy sức mạnh thân thể leo lên Tu Di Sơn, hoàn thành trước đó chưa từng có hành động vĩ đại, nhưng mà hắn không có cảm thấy phân nửa cao hứng.

Truyền thuyết là giả, đi hết một trăm ngàn nấc thang, không thấy được Chân Phật.

"Phục lần, Tu Bồ Đề! Như thiện nam tử, thiện nữ nhân, được cầm đọc tụng này trải qua, nếu vì nhân hèn hạ, là nhân tổ tiên nghiệp, ứng đọa Ác Đạo, lấy kiếp này nhân hèn hạ cố, tổ tiên nghiệp tức là tiêu diệt, làm A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề. . ."

Tu Di lão Phật Thân tài cao lớn, môi đôn hậu, rái tai hạ xuống, mặt mũi Thương Lão lại thần thái sáng láng, xương thịt nhô lên, kỳ hình như kế, chính là Phật Tam Thập Nhị Tương một trong thịt kế tướng.

Hắn chân trần trần cánh tay ngồi ở Kim Liên bên trên, ngón cái cùng ngón giữa tướng niệp, hướng các đệ tử giảng thụ Phật Pháp.

Các đệ tử nghe như si mê như say sưa, lại nghe thấy lão Phật giảng kinh tiếng hơi ngừng.

"Thiện tai, Giang thí chủ vì chuyện gì? Vì sao một bộ muốn rơi lệ chi tướng?"

Các đệ tử kinh ngạc nghiêng đầu, thấy đương thời Nhân Hoàng mặt mũi quấn quít, phảng phất là thấy tôn kính người làm cái gì thập ác bất xá sự tình, chính mình phải nhất định giết chết hắn.

"Lão Phật, nói cho ta biết, ngươi là như thế nào thành tiên?"

Giang Ly đăng lâm Tu Di Sơn đỉnh, không thấy Chân Phật, chỉ thấy được một vị ăn Nhân Tiên..