Chương 87: Thiên Đạo gần Ma Đạo

Chương 87: Thiên Đạo gần Ma Đạo

Thành tiên, phân ba bước, tu luyện tới Độ Kiếp đỉnh phong, vượt qua thành Tiên Kiếp, đem một thân linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực.

Thành Tiên Kiếp không thể nào lặng yên không một tiếng động vượt qua, không phải ở một nơi bí cảnh là có thể Độ Kiếp, bí cảnh vị vạch không đủ, sẽ không có thành Tiên Kiếp hạ xuống.

Tiên Lực nhất định là linh khí gia công mà thành, nhưng cụ thể như thế nào gia công, cũng không người nào biết, đây là Tiên Giới dựng thân căn nguyên, Trường Tồn Tiên Ông không thể nào biết được.

"Lão Phật, nói cho ta biết, ngươi là như thế nào thành tiên?"

Tu Di lão Phật Phật quang nội liễm, nhục thân đầy đặn, Độ Kiếp Kỳ có một vạn năm thọ nguyên, hắn vốn nên là dần dần già rồi bộ dáng, bây giờ lại thần thái sáng láng, phảng phất thọ nguyên còn có thật nhiều.

Giang Ly bái kiến rất nhiều cổ tịch đối Tiên Nhân miêu tả, cũng bái kiến Trường Tồn Tiên Ông, Hồng Trần tiên tử hai vị này Chân Tiên, hắn nhìn ra được, Tu Di lão Phật đã trở thành chân chính Tiên Nhân.

Không đi Tiên Giới, ở Cửu Châu thành tiên Tiên Nhân.

Cho dù không tận mắt nhìn thấy Tu Di lão Phật đã thành tiên, trong lòng Giang Ly có tám phần mười nắm chặt phía sau màn hắc thủ là Tu Di lão Phật.

Hắn trước nhất đụng phải Thần Tàng Giáo giáo đồ, vị kia Hóa Thần Kỳ lão giả lúc, phía sau màn hắc thủ thấy không ổn, đi Thiên Nguyên Hoàng Triều giết xe võ tướng quân.

Có thể ở Giang Ly bên cạnh thấy hết thảy các thứ này, còn không bị Giang Ly phát hiện, nói rõ phía sau màn hắc thủ tinh thông Không Gian Chi Đạo.

Cơ Không Không nói qua, phía sau màn hắc thủ đột nhiên xuất hiện ở xe vũ Thượng Tướng Quân sau lưng, một chiêu giết chết Hợp Thể Kỳ xe vũ, nói rõ phía sau màn hắc thủ không phải Hợp Thể Kỳ đỉnh phong chính là Độ Kiếp Kỳ.

Lui về phía sau nữa phía sau màn hắc thủ dẫn chính mình mang theo Cơ Không Không đi trước Thần Tàng Giáo bí cảnh, đem bí cảnh sập, tính toán quá chuẩn, chỉ có quen thuộc Giang Ly nhân có thể làm ra thứ phán đoán này.

Tu Di lão Phật Thân vì Cửu Châu thứ 2 cổ xưa người, Giang Ly cũng nhiều lần hỏi qua hắn trong tu luyện vấn đề, thỉnh giáo hắn các đời Nhân Hoàng là như thế nào nhân, xin hắn tìm giúp Tiên Giới, xin hắn nhìn hệ thống sinh thành đi thông những thế giới khác lối đi. . .

Còn có Thần Tàng Giáo một bộ kia, Truyền Giáo phương thức quá thông thạo, nói rõ phía sau màn hắc thủ quen thuộc Truyền Giáo bộ sách võ thuật.

Giang Ly bái kiến Tôn Nguyên, nghe Ngọc Ẩn nói qua cùng thần uy tướng quân chiến đấu, hai người này cũng không có thi triển qua không gian thủ đoạn, nói rõ đối Không Gian Chi Đạo chưa quen thuộc, kia Tuyệt Linh trận thật sự tại không gian là như thế nào làm được cùng thế giới Cửu Châu hoàn mỹ song song?

Này nhiều vô số sự tình đều có thể dùng một vị Giang Ly không nhận biết, tinh thông Không Gian Chi Đạo Độ Kiếp Kỳ đại năng, hoặc là lẻn vào Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma giải thích, cho nên Giang Ly cho là lão Phật chỉ có tám phần mười khả năng.

Bây giờ thấy lão Phật thành tiên, này tám phần mười khả năng thì trở thành mười phần.

Giang Ly ở Thần Tàng Giáo đạo thứ hai nghi thức thời điểm thấy, mấy vị cúng tế liên thủ giết một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, công đức chia đều.

Hắn khi đó đang suy nghĩ, vì giết người cung cấp trợ giúp, có thể hay không đạt được công đức, hoặc là đổi một góc độ, giáo đồ mỗi giết một người, thành lập Thần Tàng Giáo giáo chủ có thể hay không đạt được công đức?

Đã từng hắn chỉ có suy đoán, mà khi hắn bái kiến Tôn Nguyên, lại bái kiến Tu Di lão Phật, hết thảy đều biết.

Giáo chủ là có thể phân đến giáo đồ công đức, thậm chí giáo đồ chỉ chiếm rồi một phần nhỏ, đại đầu ở giáo chủ.

Công Đức Chi Lực có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, cũng có thể không nói phải trái đem linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực.

"Giang thí chủ nói giỡn, thế thiên hành đạo, hành thiện tích đức, tự nhiên làm theo là có thể thành tiên." Lão Phật mỉm cười, thừa nhận mình đã thành tiên, để cho tọa hạ đệ tử rất là khiếp sợ, ngay cả hắn coi trọng nhất Ngộ Chỉ Phật Tử cũng là kinh ngạc.

Giang Ly từng bước một đi về phía Tu Di lão Phật, khí thế liên tục tăng lên, giống như một cán đâm rách Trường Không thương, ác liệt cực kỳ.

"Ta biết lão Phật nhiều lần chống lại Thiên Ma, chiến công hiển hách, quả thật hành thiện rất nhiều, chính là không biết đi những thứ này việc thiện có thể có công đức hạ xuống?"

Phật Môn Đệ Tử thấy Giang Ly tư thế này, rối rít nhường đường.

Bọn họ đến bây giờ cũng không làm biết chuyện gì xảy ra, lão Phật khi nào thành tiên, Nhân Hoàng lại tại sao nổi giận?

"Giết người Vô Lượng, Công đức vô lượng, thí chủ cần gì phải biết rõ còn hỏi?" Lão Phật chắp tay.

"Thí chủ cũng tinh thông Phật Pháp, không ngại nhìn một chút ta có thể có một chút nghiệp lực?" Lão Phật biểu tình vi diệu, như là mỉm cười, như là khóc tỉ tê.

Biết Phật Pháp người cũng biết rõ, tu hành Phật Pháp, trọng yếu nhất là hành thiện tích đức, không thể giết lầm vô tội, nếu không thì sẽ có ngút trời nghiệp lực đốt người, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt tâm, đau đến không muốn sống, yêu cầu làm lớn lượng chuyện tốt mới có thể tiêu tan nhị.

Bên trên nhất đảm nhiệm Phật Tử trong lúc vô tình giết người vô số, nghiệp lực triền thân, dùng một đời thời gian cũng không thể đền bù, lúc này mới hóa Phật vì Ma, đọa Nhập Ma Đạo.

"Thí chủ, thiên biến rồi, Thiên Đạo gần Ma Đạo."

Giang Ly trầm mặc một chút, muốn phải phản bác Tu Di lão Phật, cũng không biết nên như thế nào phản bác.

"Vì sao phải thành tiên?"

Tu Di lão Phật khẽ mỉm cười, phảng phất là đối Giang Ly không tiếng động cười nhạo, hoặc như là đối với chính mình cười nhạo: "Giang thí chủ, ta như không thành tiên, liền còn có ba năm thọ nguyên, ta không muốn chết."

"Phật Môn không phải chú ý kiếp sau kiếp này nhân quả báo ứng, kiếp này làm việc thiện, kiếp sau vào thiên nhân, lão Phật, ngươi không có khám phá sinh tử sao?"

Tu Di lão Phật kích động, không hề kết già ngã ngồi, chợt đứng dậy, hắn vóc người cao đại thể hình to lớn, có cao hơn hai mét: "Kiếp sau kiếp sau kiếp sau! Ta đương nhiên không có khám phá sinh tử!"

"Đời sau ta quên hết mọi thứ, đầu thai thiên nhân đạo có ích lợi gì, hưởng phúc có ích lợi gì! Đời này ta chết a! Chết!"

"Dựa vào cái gì ta muốn vì đời sau làm việc tốt? Kia đời này ta nên làm cái gì? Chẳng nhẽ ta đời này ý nghĩa chính là vì đời sau!"

"Giang Ly, ngươi trả lời ta!"

Chúng đệ tử trợn mắt hốc mồm, từ không bái kiến lão Phật như vậy thất thố, không, cái này đã có thể gọi là nổi điên.

Ngộ Chỉ Phật Tử chắp tay, môi rung động nhè nhẹ, hắn sư huynh hiếu kỳ, nghiêng tai lắng nghe, phát hiện hắn lại đang đọc Vãng Sinh Chú? !

"Ngươi đã chỉ vì đời này mà sống, vậy thì thanh toán này chín triệu người quả."

Giang Ly rốt cuộc minh bạch là Hà Lão Phật cưỡng ép trợ giúp Tôn Nguyên phát động Tuyệt Linh trận, theo lý thuyết hắn có thể dời đi trận địa, buông tha Thần Tàng Giáo, làm lại từ đầu.

Hắn không có thời gian rồi.

Giang Ly đang khi nói chuyện bước chân không dừng, hắn đứng ở Tu Di lão phật diện trước, ngửa đầu nhìn cái này đã từng tôn kính tiền bối.

"Lão Phật, không có người nào muốn chết. Ngươi không muốn chết, Thiên Nguyên chín trăm vạn trăm họ cũng không muốn chết."

"Quả nhiên là như vậy a." Tu Di lão Phật bất đắc dĩ than thở, "Giang Ly, ngươi biết rõ ta từ Vực Ngoại Thiên Ma kia được đến Công Đức Chi Lực lấy được phương pháp sau, tại sao không có nói cho ngươi sao? Bởi vì hai ta tư tưởng quả nhiên bất đồng."

"Chân Phật nói xả thân mà Phổ Độ chúng sinh, ta không làm được. Chỉ có các ngươi Nhân Hoàng mới có thể làm được."

Nhạc thiện quốc quốc thổ hạ "Vạn" ký tự kim lóa mắt, cực kỳ chói mắt.

Nhạc thiện quốc kịch liệt thu nhỏ lại, xuất hiện ở Tu Di lão Phật Chưởng trung, trong nước trăm họ biến mất vô ảnh vô tung.

Đây là đại mộng Cư Sĩ đến chết cũng không có làm được sự tình.

Nhạc thiện quốc vốn cũng không tồn tại, trăm họ đều là huyễn cảnh, bất quá này huyễn cảnh vô cùng chân thực, chạm vào xúc động, dùng chi có vật, cùng chân thực không khác.

Hợp Thể Kỳ cũng không nhìn ra được huyễn cảnh!

Nhữu hợp huyễn cảnh chi đạo, Không Gian Chi Đạo Phật Môn Đại Thần Thông —— Chưởng Trung Phật Quốc!.