Chương 88: Chưởng Trung Phật Quốc

Chương 88: Chưởng Trung Phật Quốc

Thế nhân đều biết nhạc thiện quốc toàn dân tin phật, chính là đệ nhất đẳng ủng hộ Phật Môn Quốc gia, cũng không biết cái này có 9000 lịch sử Quốc gia chỉ là một đạo thần thông, thậm chí ngay cả trong nước trăm họ cũng không biết chính mình vốn là không tồn tại!

Tu Di Lão Phật tay lớn đến vô biên vô hạn, chỉ tay như khe sâu, gần đó là Giang Ly cũng không thể nhìn thấy phần cuối, kim sắc "Vạn" ký tự đối diện giữ lại, bao lại Giang Ly.

Chưởng Trung Phật Quốc thức thứ nhất, luân hồi.

Giang Ly trở thành nhạc thiện quốc quốc vương, bắt chước Phật Kinh quá luân hồi chuyển thế, quên hết mọi thứ, tận tâm tận lực thực hiện một cái quốc vương chức trách, hắn liêm chính giao quyền, làm gương tốt, tuyển chọn người tài giỏi, sâu sắc trăm họ yêu quý, quốc lực phát triển không ngừng, phụ cận Quốc gia không có cái nào không thần phục.

Chỉ là nhân có thọ hết lúc, hắn cũng già rồi, bị bệnh, nằm ở trên giường, thoi thóp.

Có đại thần đi ra ngoài xin thuốc, kinh hỉ nói cho Giang Ly.

"Vương, thần từ Phật Môn cầu một cái thiên phương, chỉ cần ngài giết chết một vạn người, là có thể nghịch chuyển sinh tử, kéo dài tuổi thọ."

Nhạc thiện quốc ở Giang Ly dưới sự thống trị, đêm không cần đóng cửa, người người hành thiện, tử trong lao tù không có một bóng người, nơi nào có nhân có thể sát?

"Vương, ngài có thể sát trăm họ, tử một vạn người là có thể đổi một vị minh quân  khiến cho ta nhạc thiện quốc càng thêm cường đại."

"Nên giết tử một vạn người lúc, ta liền không còn là minh quân."

Giang Ly cự tuyệt đại thần đề nghị, cũng mệnh lệnh đại thần không cho phép đem thiên phương sự tình truyền đi, ngay sau đó qua đời, cử quốc khóc lóc thảm thiết.

Giang Ly lại lần nữa chuyển thế trở thành nhạc thiện quốc một tên dân chúng bình thường, không nhớ mình là Nhân Hoàng, chỉ nhớ rõ chính mình kiếp trước là quốc vương.

Hắn kinh ngạc phát hiện nhạc thiện quốc không còn là trong trí nhớ mình hình tượng, mọi người phát sinh phiên thiên phúc địa biến đổi, người người cũng muốn giết chết với nhau.

Tên kia đại thần cũng không tuân theo Giang Ly mệnh lệnh, đem thiên phương lan rộng ra ngoài, hiện tại quốc Vương Tướng tử, tin thiên phương, giết một vạn người, quả thật trở lại thanh niên.

Trăm họ thấy thiên phương ở quốc trên người Vương linh nghiệm, cũng không cam chịu tâm tử vong, muốn muốn giết lớn lên sinh, nhạc thiện quốc loạn cả một đoàn.

Quốc vương quyền cao chức trọng, yêu cầu sát một vạn người mới có thể nghịch chuyển sinh tử, mà dân chúng bình thường chỉ cần giết chết một người là có thể sống lâu trăm năm.

Giang Ly hành tẩu ở nhạc thiện trong nước, mắt thấy phụ giết chết, nhi giết mẹ, vợ chồng bất hòa, lân nhân ngăn cách.

Hắn không nói một lời, cũng không làm bất cứ chuyện gì, chỉ là đi.

Đột nhiên một tên lão tẩu kéo Giang Ly ống tay áo, run run rẩy rẩy nắm đao mổ heo, cầu khẩn nói: "Người trẻ tuổi, xin thương xót, để cho ta giết ngươi."

Lão tẩu tuổi tác quá cao, hắn ai cũng không giết được, chỉ có bị giết tư cách, hắn núp trong bóng tối, thấy Giang Ly quen mặt, xin hắn hỗ trợ.

"Lão bá, vì sao phải trường sinh?"

Lão tẩu cho tới bây giờ chưa từng nghĩ loại vấn đề này, hắn ngây ngẩn.

Thấy lão tẩu không đáp, Giang Ly liền chính mình trả lời: "Thế gian mỹ chuyện tốt quá nhiều, thân tình, ái tình, hữu tình, kim tiền, mỹ nữ, quyền lực. . . Cố gắng cả đời cũng hưởng thụ không hết."

"Ta đây muốn hưởng thụ những thứ này, ta muốn trường sinh, người trẻ tuổi, ta có thể giết ngươi sao?"

Giang Ly mỉm cười, lại hỏi "Ngươi ở đâu có thể hưởng thụ những thứ này?"

Lão tẩu mờ mịt, ở bên trên nhất đảm nhiệm quốc vương dưới sự thống trị, những thứ này cái gì tốt đẹp tùy ý có thể thấy, mà ở hiện tại quốc vương dưới sự thống trị, nơi này chỉ có chết cùng phản bội.

Đúng rồi, cho dù hắn sống tiếp, vừa có thể làm gì?

Sống tiếp, sau đó thì sao?

Giang Ly than thở: "Giết người mà trường sinh, thế đạo này đã rối loạn."

"Vậy phải làm gì?"

Lão tẩu thực ra cũng không thích bây giờ nhạc thiện quốc, còn sống, ngược lại chẳng chết an tâm.

"Thiên Đạo muốn loạn nhân gian, thượng tầng không làm, không có bất kỳ biện pháp nào." Giang Ly lắc đầu, "Nếu ta là một gã cường giả, ta sẽ lấy cường quyền chính sách tàn bạo, thiết Huyết Thủ cổ tay thống trị quốc gia, khôi phục trật tự, mà bây giờ ta, chỉ có thể động động miệng."

"Kia nếu như ngươi đem Tử chi lúc, không sẽ chọn giết người cầu sinh sao? Ngươi đã là chí cường giả, thế gian tối tôn quý tồn tại, sẽ không không cam lòng sao?"

"Không cam lòng?" Giang Ly cười hỏi, "Ta trở thành cường giả mục đích là cái gì?"

"Khôi phục trật tự."

"Ta đây giết người cầu sinh là cái gì?"

". . . Phá hư trật tự."

"Đúng rồi, nếu ta giết người, kia liền không phải ta thay đổi trật tự, mà là trật tự thay đổi ta."

Lão tẩu nghe vậy, Hướng Giang cách cúi người: "Thụ giáo."

"Giúp ta làm một chuyện đi." Giang Ly nói.

"Tiên sinh mời nói." Lão tẩu đối thái độ của Giang Ly trở nên cực kỳ cung kính.

"Giết người có thể trường sinh, tự sát phải làm là như thế nào kết quả, là sống lại, còn lại chính là tử vong?"

". . . Không biết."

Giang Ly gật đầu: "Ta cũng không biết. Không ngại thử một lần, nếu ta tự sát sau còn sống, vậy không cần ngươi làm gì, nếu ta tự sát sau tử vong, rồi mời lão bá đem chuyện này nói cho mọi người, cũng nói lên thiên muốn để cho người ta gian nội đấu mà chết."

Lão tẩu còn chưa phản ứng kịp, Giang Ly cầm lấy lão tẩu trong tay đao mổ heo, nhắm ngay buồng tim, không chút do dự thống hạ đi.

Khí đoạn bỏ mình.

Thấy Giang Ly ngã xuống đất, lão tẩu thất hồn lạc phách tuân theo Giang Ly ý tứ, đem chuyện này truyền bá ra ngoài.

Tuổi già sức yếu lão tẩu rất nhanh thì bị người để mắt tới, giết hắn đi.

Nhưng mà lão tẩu dù chết, chuyện này lại truyền ra ngoài, giống như liệu nguyên lửa, truyền khắp nhạc thiện quốc.

Có thưởng thức chi sĩ biết được, người là sẽ sinh sôi, nhân giết người cũng không thể nói rõ trời cao muốn diệt tuyệt nhân gian, mà tự sát lại không có sống lại, lại có thể nói rõ trời cao muốn cho nhân gian điên cuồng, lại diệt tuyệt nhân gian.

Trời cao muốn diệt tuyệt nhân gian, không có nghĩa là nhân gian sẽ ngồi chờ chết.

Có người tạo thành quân phản kháng, muốn còn thiên người kế tiếp sáng sủa càn khôn.

Quân phản kháng chờ xuất phát, tổ chức tráng hành yến, mổ trâu ăn thịt, uống rượu thêm can đảm, xuất chinh lật đổ hiện tại quốc vương, khôi phục trật tự.

Quân phản kháng sát ngưu trung, có một con chính là Giang Ly chuyển thế.

Giang Ly chuyển thế vì ngưu, vô tri vô giác, quên hết mọi thứ, chỉ có bản năng, cuối cùng bị người giết.

"Lấy vương công quý tộc vì thiên nhân đạo, lấy trăm họ làm người nói, lấy dê bò vì Súc Sinh Đạo, này ba người tạo thành tiểu luân hồi." Giang Ly tự Tu Di Lão Phật trong lòng bàn tay đi ra, thần trí thanh tỉnh.

Tu Di Lão Phật muốn dùng luân hồi để cho Giang Ly bị lạc thần trí, hắn thất bại.

Hắn còn muốn để cho Giang Ly ở trong luân hồi, thân tự giết người, thừa nhận sát lớn lên sinh là chính xác, như thế, Giang Ly rời đi luân hồi, cũng sẽ không lại ra tay với hắn, nhưng hắn như cũ thất bại, thậm chí còn bị Giang Ly lên một viên.

"Ta luyện liền Chưởng Trung Phật Quốc 9000, chưa bao giờ thi triển qua, tự tin coi như Độ Kiếp Kỳ vào Phật Quốc cũng phải bị lạc chính mình, bây giờ ta đã thành tiên, uy lực sâu hơn từ trước, nhưng chưa từng nghĩ như cũ đối với ngươi vô dụng, chỉ bằng cách trải qua một lần luân hồi tìm hồi chính mình."

Tu Di Lão Phật không có thừa nhận mình cái thứ 2 mục đích.

Hắn thấy công phá Giang Ly đạo tâm không được, cũng chỉ có thể cứng đối cứng, hai cái tay phảng phất hai cái thế giới, bên trong tại không gian vô cùng vô tận, hai tay trở nên lớn, Hướng Giang ly hợp khép.

Giang Ly trở về lại nhạc thiện trong nước, chỉ bất quá lần này không để cho hắn vào vào luân hồi, mà là đối mặt nhạc thiện quốc vô tận không gian.

Chưởng Trung Phật Quốc Đệ Nhị Thức, vô tận.

Lần này Giang Ly không có mất đi tu vi, hắn thấy bay không tới cuối, một tiếng quát to, lấy tay đại phủ, dùng man lực bổ ra không gian..