Chương 89: Không lành lặn Xá Lợi

Chương 89: Không lành lặn Xá Lợi

Lão Phật đem Giang Ly phỏng chừng rất cao, không muốn cùng hắn chính diện chiến đấu, hắn cảm thấy nếu Giang Ly không thiện Trường Không gian chi đạo, kia dùng vô tận không gian là có thể vây khốn hắn.

Ai ngờ nghĩ, có thể vây khốn Tiên Nhân vô tận không gian bị Giang Ly lấy cực kỳ thô bạo phương pháp phá giải, tốc độ so với phá giải thức thứ nhất nhanh hơn!

Giang Ly biết rõ, một vị Đại Thừa Kỳ cùng một vị Tiên Nhân buông ra đánh, đừng nói Tu Di Sơn, ngay cả Cửu Châu đều phải  trời đất sụp đổ.

Là lấy, hắn phá vỡ Chưởng Trung Phật Quốc không gian sau, lại phá vỡ Cửu Châu không gian, kéo Tu Di Lão Phật đi tới hư không, cưỡng ép để cho hai người ở trong hư không chiến đấu.

Tu Di Lão Phật Kim Thân sáng chói, mặt mũi từ bi, không biết là Phật Pháp đẹp đẽ, hay lại là công đức tạo thành, hiện nay đừng nói Giang Ly không phân rõ, ngay cả lão Phật mình cũng không phân rõ.

Phật Môn Trượng Lục Kim Thân bị Tu Di Lão Phật tu luyện tới cực hạn, bền chắc không thể gảy, theo lý thuyết, coi như là đồng cấp bậc Tiên Nhân muốn phá vỡ hắn Kim Thân cũng phải hao phí một ít tay chân.

Nhưng mà Giang Ly đạo pháp Thông Huyền, nghịch dùng thần thông điểm thạch thành kim, chỉ một cái liền đem lão Phật biến thành trượng lục tượng đá, ngay sau đó đánh cho thành phấn vụn.

Độ Kiếp Kỳ còn có thể nhỏ máu trọng sinh, huống chi đã là Tiên Nhân lão Phật, mỗi một viên phấn vụn cũng hóa thành chính mình, kim quang nối thành một mảnh, chiếu sáng hư không, hàng ngàn tỉ cái Tu Di Lão Phật đồng loạt công kích Giang Ly.

Đạo Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể hóa ra hai cái như thế chính mình, ba cái chính mình đồng thời chiến đấu đã là cực hạn, Giang Ly biết không khả năng thật có ức vạn cái Tu Di Lão Phật, tối đa chỉ có ba cái lão Phật chân thân.

Hắn thôn vân thổ vụ, hóa mưa thành binh, cùng ức vạn cái Tu Di Lão Phật giao chiến.

Tát Đậu Thành Binh sửa đổi phần, hóa mưa thành binh.

Đạo Tông thập phần hoan nghênh Giang Ly học tập đạo thuật, hắn học một loại đạo thuật, có thể trả lại cho Đạo Tông hai loại.

Cùng lão Phật giao thủ một cái liền có thể biết được thật giả, ba cái lão Phật chân thân rất nhanh thì bị Giang Ly tìm tới, Tu Di Lão Phật thở dài: "Giang Ly, ngươi biết không, thiên phú của ngươi làm ta kinh hoàng."

Lão Phật một bên thi triển thần thông cùng Giang Ly giao chiến, vừa nói: "Ta sống 9700 năm, trước bảy trăm năm bái kiến Tiên Nhân, không có cái kia Tiên Nhân có thể có ngươi như vậy cường đại, sau 9000 thấy qua vô số Nhân Kiệt, cũng không có người có thể vượt qua ngươi, ta cũng là như thế."

"Ngươi biết không, mỗi lần ngươi đi giảng giải như thế nào Đại Thừa Kỳ, như thế nào trở thành Đại Thừa Kỳ, ta đều sẽ đi nghe, hoặc sáng hoặc tối." Tu Di Lão Phật nói tới chỗ này, khí thế lại lần nữa leo lên, biểu tình dữ tợn, gầm hét lên:

"Nhưng mà ta nghe không hiểu! Ta căn bản nghe không hiểu ngươi đang ở đây nói cái gì! Nếu là ta có thể tấn thăng Đại Thừa Kỳ, ta cần gì phải giết người! Cần gì phải!"

Giang Ly giống vậy gầm thét: "Ta có biện pháp gì, đã nói rất thấu triệt! Các ngươi còn phải thế nào ta nói!"

Tu Di Lão Phật thổi ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, rơi vào trên người Giang Ly, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Ly cảm thấy đạo tâm bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, giống như thiên chuy bách luyện thiết, vừa nóng vừa đau.

Tam Muội Chân Hỏa tự trong lòng lên, lấy đạo tâm vì nhiên liệu, đốt sạch nhục thân linh hồn, thậm chí có đạo tâm kiên định người, nhục thân linh hồn hóa thành màu xám màu xám, Tam Muội Chân Hỏa vẫn còn ở cháy đạo tâm.

Giang Ly thi triển Tâm Kiếm, tự chém một kiếm, kiếm ý xoắn nát Tam Muội Chân Hỏa.

Lão Phật còn muốn thi triển Chưởng Trung Phật Quốc, đem Giang Ly bao vây trong luân hồi, mà hồi Giang Ly không hề bị lay động, trực tiếp từ luân hồi trung thoát khỏi, lại lần nữa giao thủ.

Hai người đều là tinh Thông Thần thông người, nhưng vẫn là Giang Ly kỹ cao nhất trù, đánh bại Tu Di Lão Phật.

Hắn một đầu ngón tay điểm ở lão Phật mi tâm, phàm là đối phương có bất kỳ dị động, hắn liền muốn điểm phá lão Phật linh đài.

Lão Phật không ngừng ho ra máu, ho ra tới huyết dịch đều là kim sắc, ở trong hư không không ổn định, trực tiếp nổ tung.

Hắn cười thảm nói: "Ngươi mới bắt đầu vào vào luân hồi là cố ý, có đúng hay không, ngươi thực ra chỉ là muốn đem những lời đó nói cho ta nghe."

Giang Ly yên lặng không đáp.

Lão Phật ho hai tiếng, miễn cưỡng ổn định khí tức, tiếp tục nói: "Ngươi đang ở đây để cho ta, Vực Ngoại Thiên Ma thực lực cùng ta tương đương, ngươi giết bọn hắn dễ như trở bàn tay, lại cùng ta đánh có tới có lui."

"Vậy ngươi thành tiên sau thành tại sao không rời đi Cửu Châu, đi những thế giới khác?"

Tu Di Lão Phật thành tiên sau, trong hư không cương phong loạn lưu không thành vấn đề, huống chi hắn còn tinh thông Không Gian Chi Đạo, muốn đi những địa phương khác dễ như trở bàn tay.

Hắn lại cứ lệch lưu ở Cửu Châu, ở lại Tu Di Sơn bên trên, giống như là chờ Giang Ly đến.

". . . Đúng vậy. . . Tại sao vậy chứ. . . Ta cũng không biết rõ. . . Rõ ràng đi những thế giới khác. . . Ngươi sẽ không tìm được ta. . . Cũng có lẽ là bởi vì ta cảm giác mình không sai. . . Cảm thấy ngươi sẽ hiểu. . . Sẽ tha thứ ta. . . Dù sao. . . Ta đã cứu Cửu Châu. . ."

Giang Ly trầm mặc một hồi, mới hỏi "Thần Tàng Tôn Giả là ai ? Vực Ngoại Thiên Ma ở đâu?"

Lão Phật lắc đầu: "Ngươi đang ở đây Thần Tàng Giáo bên trong bản thân nhìn thấy toàn bộ. . . Chính là ta biết rõ. . . Thiên Ma chỉ nói cho ta tin Thần Tàng Tôn Giả sau giết người. . . Có thể có Công Đức Chi Lực. . . Thần Tàng nói đến đều là ta theo hắn danh hiệu biên. . . Hắn là cái gì. . . Ta cũng không biết. . . Có lẽ là Vực Ngoại Thiên Ma tín ngưỡng. . ."

"Về phần Vực Ngoại Thiên Ma. . ." Tu Di Lão Phật chỉ chỉ cuống họng, "Ta cũng bị xuống Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa. . . Không nói được. . . Cho dù bây giờ ta là Tiên Nhân. . ."

Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa còn có một cái phương pháp phá giải, đó chính là bị hạ nguyền rủa người tăng lên tới thi chú người cùng một cái đại cảnh giới, không hiểu tự phá.

". . . Ngươi hiểu không. . . Đối phương cao hơn ta một cái đại cảnh giới. . . Lại chỉ dám làm lén lén lút lút chuyện. . . Giang Ly. . . Hắn đang sợ ngươi. . ."

Tu Di Lão Phật là Địa Tiên, mà lẻn vào Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma là Thiên Tiên, Thiên Tiên đang sợ một vị Đại Thừa Kỳ.

Tu Di Lão Phật tự cười nhạo cười, nhớ tới Vực Ngoại Thiên Ma kia cẩn thận dè đặt dáng vẻ, giống như là hành thiết ăn trộm, ngay sau đó hắn liền không cười nổi.

Chính mình lừa gạt đến Giang Ly thành lập Thần Tàng Giáo, len lén thu góp Công Đức Chi Lực dáng vẻ, cùng Vực Ngoại Thiên Ma tại sao tương tự.

Vực Ngoại Thiên Ma là đoán được chính mình sẽ không đem Công Đức Chi Lực sự tình nói cho Giang Ly, mới tự nhủ, ở đối phương xem ra, chính mình cứ như vậy sợ chết?

". . ."

". . . Ta biết ngươi đang điều tra ai nói cho Giang Nhất Tinh Ma Đạo. . . Là cái kia lẻn vào Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

". . . Ngươi có nghĩ tới hay không. . . Vực Ngoại Thiên Ma là cái gì. . . Giang Ly. . . Trường Tồn Tiên Ông đang nói dối. . . Hắn khẳng định che giấu có liên quan. . . Vực Ngoại Thiên Ma sự tình. . ."

". . . Có lẽ ngươi tin hắn. . . Ta không tin. . ."

". . . Giang Ly. . . Ngươi nói đúng. . . Thiên biến rồi. . . Thiên muốn hủy diệt chúng ta. . . Chỉ có ngươi mới có thể bảo vệ Cửu Châu. . ."

Tu Di Lão Phật cố gắng sắp xếp thành kết già ngã ngồi tư thế, chắp hai tay, tự thiêu thân thể, hóa thành một viên không lành lặn Xá Lợi.

. . . Nơi nào xảy ra vấn đề để cho Giang Ly phát hiện Thần Tàng Giáo. . . Đúng rồi. . . Phải đi Thiên Sát Các. . . Để cho sát thủ giết hắn bắt đầu. . . Tại sao phải làm như thế. . . Thật giống như hắn từ vượt qua mười lăm lần thành Tiên Kiếp sau. . . Hành động thì trở nên. . .

. . . Biến hóa này. . . Là tốt. . . Là. . .

Giang Ly nắm không lành lặn Xá Lợi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cũng không biết muốn nói gì.

Hắn yên lặng trở lại Cửu Châu..