Chương 90: Đại Thừa Kỳ còn có thể vượt cấp chiến đấu

Chương 90: Đại Thừa Kỳ còn có thể vượt cấp chiến đấu

Vực Ngoại Thiên Ma không biết đến từ đâu, có cực mạnh phá hư muốn, Tiên Giới cùng Vực Ngoại Thiên Ma giằng co đã không nhiều cái kỷ nguyên, bất quá Vực Ngoại Thiên Ma một phe này thuộc về thế yếu, chỉ là đại bản doanh bền chắc không thể gảy, nếu không Tiên Giới đã sớm đem Vực Ngoại Thiên Ma giết sạch.

Chín ngàn năm trước, thành Tiên Thiên thê chẳng biết tại sao biến mất, Trường Tồn Tiên Ông suy đoán, hẳn là Vực Ngoại Thiên Ma gây nên, bọn họ thấy không đánh lại Tiên Giới, giống như từ hạ giới tới tay, từ từ ăn mòn Tiên Giới.

Hư không giống như đại dương, thế giới giống như trong biển ngư, tùy thời di động, chỉ bất quá Tiên Giới con cá này vô cùng khổng lồ, so với một loại ngư, Tiên Giới càng giống như là Côn, Cửu Châu giống như là kình.

Thành Tiên Thiên thê là Tiên Giới cùng những thế giới khác duy nhất phương thức liên lạc, Vực Ngoại Thiên Ma để cho thành Tiên Thiên thê biến mất, song phương cũng không tìm tới những thế giới khác, mà Vực Ngoại Thiên Ma khả năng có những phương pháp khác chắc chắn thế giới Cửu Châu đại khái vị trí, mỗi quá mấy trăm năm liền có một con Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới Cửu Châu.

Địa Tiên cấp Thiên Ma đánh tới, đến một cái Cửu Châu, liền chẳng ngó ngàng gì tới đại khai sát giới, Cửu Châu dĩ nhiên là khó mà ngăn cản, chỉ có thể do Nhân Hoàng trên đỉnh, còn lại Độ Kiếp Kỳ, Hợp Thể Kỳ hỗ trợ, cộng thêm đủ loại thủ đoạn, tỷ như Tiên Khí, Quốc chủ quốc vận gia thân vân vân.

Cửu Châu nội tình bị không ngừng tiêu hao, Độ Kiếp Kỳ không ngừng vẫn lạc, chín ngàn năm trước, từng có 20 vị Độ Kiếp Kỳ trấn giữ Cửu Châu, mà đến bây giờ, chỉ có Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Pháp Thân tông tông chủ, Nhân Hoàng Điện Chu thống lĩnh bốn vị này Độ Kiếp Kỳ.

. . .

Giang Ly trở lại Tu Di Sơn, trước thấy Giang Ly cùng lão phật đối trì, đã sớm hấp dẫn sở hữu tăng nhân, hai người đi đến hư không, chỉ có một người trở lại, trong tay còn nắm một viên Xá Lợi, lão Phật kết quả có thể tưởng tượng được.

Không có tăng nhân tiến lên chất vấn Giang Ly vì sao phải giết chết lão Phật, các tăng nhân nghe được rõ ràng hai người đối thoại, lão Phật vì còn sống mà giết người, Giang Ly tới trừng phạt lão Phật.

Ai cũng không thể chỉ trích Giang Ly làm sai, Nhân Quả Tuần Hoàn, giết người ứng kiếp vốn là Phật Môn lý niệm.

Giang Ly đem không lành lặn Xá Lợi giao cho Ngộ Chỉ Phật Tử trong tay, Ngộ Chỉ Phật Tử phảng phất đã sớm ngờ tới hết thảy các thứ này, hắn không hề đọc Vãng Sinh Chú, mà là kết quả Xá Lợi, cung kính đối Giang Ly đi Phật lễ.

"Nhân Hoàng, sư phụ từng nói, như ngài tìm tới cửa, mà hắn lại không có ở đây, liền để cho ngài đi bên dưới đài sen cầm một kiện đồ vật."

Giang Ly ngẩn người một chút, từ lão Phật bên dưới đài sen tìm tới một phần danh sách.

Thần Tàng Giáo sở hữu giáo đồ danh sách.

Danh sách hàng ngũ nhứ nhất viết: Giáo chủ, Tần Tây, Khổng Tước người trong nước.

Tần Tây, Tu Di Lão Phật tên tục, Tu Di Lão Phật từng cười nói với Giang Ly quá, nói mình tên tục mang tây tự, nhất định cùng Tây Thiên hữu duyên.

Khổng Tước quốc chính là ngay từ lúc mấy ngàn năm trước liền biến mất Quốc gia.

Lui về phía sau nữa chính là Phó Giáo Chủ, cúng tế vân vân, phần lớn cũng đánh động rồi, biểu thị những thứ này chết người.

Theo lý thuyết Tu Di Lão Phật có thể ghi nhớ sở hữu giáo đồ, không cần phải giữ lại danh sách.

Giang Ly không biết Tu Di Lão Phật giữ lại phần danh sách này là vì cái gì, hắn cũng không muốn biết rõ.

Tu Di Lão Phật có thể trở thành Tu Di Sơn chi chủ, cũng không phải là bởi vì hắn tu vi cao thâm, mà là bởi vì hắn đối Phật Pháp cảm ngộ sâu nhất.

Phật Môn không thôi tu vi thấy cao thấp, mà là lấy Phật Pháp luận địa vị, Giang Ly có thể tiên đoán được, Tu Di Sơn cuối cùng chủ nhân sẽ là Ngộ Chỉ Phật Tử.

. . .

"Tiên Ông ở đâu, có chuyện thỉnh giáo."

"Phật Môn đã xảy ra chuyện gì, cảm thụ của ta đến Tiên Nhân khí tức, hình như là lão Phật, bây giờ lại không cảm giác được." Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ vừa thấy mặt, hai người sẽ cùng lúc đặt câu hỏi.

". . . Lão Phật phạm vào Sát Giới." Giang Ly chỉ nói một câu như vậy.

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly quen biết gần năm trăm năm, thấy Giang Ly có chút thất hồn lạc phách, lại nghe hắn nói như vậy, một chút liền biết xảy ra chuyện gì.

Lão Phật phạm Sát kiếp khẳng định giết người số lượng không ít, nếu không Giang Ly cũng sẽ không đem hắn tôn kính Tu Di Lão Phật giết chết.

Hắn nói cho Trường Tồn Tiên Ông địa phương, lại vỗ một cái Giang Ly bả vai: "Đừng đem chính mình ép thật chặt, buông lỏng một trận."

"Buông lỏng?" Giang Ly cười khổ, "Nếu như ngươi biết rõ Cửu Châu có một con ẩn núp ít nhất ba trăm tám mươi năm Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi sẽ còn buông lỏng sao?"

Bạch Hoành Đồ sợ hết hồn.

Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma, đây là chuyện gì xảy ra? Trường Tồn sư tổ nhưng là nói có thể tới Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có Địa Tiên cấp.

Hơn nữa Vực Ngoại Thiên Ma thứ nhất Cửu Châu liền giết nhân, giống như nổi điên, không có lý trí, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ẩn núp Thiên Ma!

Vả lại nói, 380 năm trước sẽ tới Cửu Châu, tại sao không trực tiếp giết người, khi đó Giang Ly liền Độ Kiếp Kỳ cũng không phải, ai có thể chống đỡ một vị Thiên Tiên cấp Thiên Ma tàn phá?

Hơn nữa coi như là bây giờ Giang Ly, có thể chống đỡ Thiên Tiên cấp Thiên Ma?

Chẳng nhẽ Cửu Châu có cái gì để cho Thiên Ma sợ hãi đồ vật?

"Thật giả, tin tức chuẩn sao?" Không phải Bạch Hoành Đồ không tin tưởng Giang Ly, mà là tin tức này thật sự vô cùng không thể tưởng tượng nổi, còn rất mâu thuẫn.

"Lão Phật trước khi lâm chung nói với ta."

"Đi, chúng ta cùng đi gặp Sư Tổ."

Chuyện lớn như vậy, Bạch Hoành Đồ muốn cùng Giang Ly cùng đi hỏi Trường Tồn Tiên Ông.

Lúc này Trường Tồn Tiên Ông đang định ở Đạo Tông Tàng Kinh Các tối thượng tầng, lật xem còn không có chính mình tuổi tác lớn cổ tịch.

Giang Ly vừa thấy mặt đã thẳng tiếp hỏi "Tiên Ông, ngươi Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có Địa Tiên cấp?"

"Tại sao hỏi như vậy?" Trường Tồn Tiên Ông nghi ngờ ngẩng đầu, "Vực Ngoại Thiên Ma quả thật chỉ có Địa Tiên cấp, ta ở Tiên Giới cho tới bây giờ không bái kiến Thiên Tiên cấp Thiên Ma, Thiên Ma ưu thế chỉ không nhiều lượng nhiều, đại bản doanh khó khăn phá hủy hai điểm này, bọn họ không có suy nghĩ, chỉ có sức mạnh."

"Ta nhưng là đụng phải Thiên Tiên cấp Thiên Ma, hơn nữa trí tuệ cực cao, ngươi giải thích như thế nào?" Giang Ly trầm giọng nói, mơ hồ hữu chất hỏi ý tứ. Hắn cảm thấy Trường Tồn Tiên Ông khẳng định biết rõ một ít nội tình, tỷ như Vực Ngoại Thiên Ma giết người nguyên nhân, lệ như Thần Tàng Tôn Giả. . .

Trường Tồn Tiên Ông nhìn Giang Ly nghiêm túc thái độ, Bạch Hoành Đồ cũng một bộ phải cho cái giải thích thái độ, hắn biết rõ mình không gạt được, chỉ có thể nói cho bọn hắn biết chân tướng.

"Ta lừa các ngươi, nhưng thật ra là có Thiên Tiên cấp Thiên Ma." Trường Tồn Tiên Ông than thở, giải thích, "Cho nên ta một mực nói Thiên Ma chỉ có Địa Tiên cấp, là lo lắng trước nếu như Cửu Châu biết rõ khả năng có Thiên Tiên cấp Thiên Ma xâm phạm, các ngươi các tiền bối sẽ nhớ, bây giờ chiến Thắng Địa Tiên Cấp Thiên Ma thì thế nào, phía sau còn có Thiên Tiên cấp Thiên Ma, như thế cuối cùng sinh hoạt tại trong sự sợ hãi."

"Cho dù ngươi đã là Đại Thừa Kỳ, ta cũng không nguyện ý đem chuyện này nói cho ngươi biết, ngươi vốn nên là tối hăm hở thời điểm, ta cần gì phải vào lúc này đả kích ngươi, nói thực ra còn có càng kẻ địch mạnh mẽ, ngươi là không thắng được."

"Địa Tiên cấp Thiên Ma quả thật trí lực rất thấp, tới Thiên Tiên cấp, bọn họ trí lực tăng lên trên diện rộng, khó đối phó hơn, ta không cảm thấy ngươi có thể thắng nổi loại này Thiên Ma."

Giang Ly trầm ngâm, nói thật nói thật: "Thiên Tiên cấp Thiên Ma tựa hồ rất sợ ta, không dám cùng ta chính diện giao thủ."

"Khụ ——" Trường Tồn Tiên Ông thiếu chút nữa bị chính mình nước miếng sặc, người tốt, ngươi cái lý này luận bên trên cùng Địa Tiên một cái cấp bậc Đại Thừa Kỳ như vậy vượt quá bình thường?

Ta là biết rõ ngươi có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng cũng không phải vượt quá bình thường đến Đại Thừa Kỳ còn có thể vượt cấp!.