Chương 91: Lạnh lùng Tiên Giới

Chương 91: Lạnh lùng Tiên Giới

Bạch Hoành Đồ cũng không thể tin nhìn Giang Ly, ngươi này đó là người a, ngươi đây là ông trời già con trai lớn!

Hắn vốn là còn lo lắng, có Thiên Tiên cấp Thiên Ma làm sao bây giờ, thì ra như vậy ngươi có thể đánh thắng a, hắn nhìn Giang Ly vẻ mặt chết khốn khiếp, còn tưởng rằng hắn làm xong chết trận chuẩn bị.

Lãng phí cảm tình!

he——tui!

"Nếu như nói Thiên Tiên cấp Thiên Ma ở 380 năm trước sẽ đến Cửu Châu, một mực ở trong bóng tối hoạt động, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ngươi khi đó mới Hợp Thể Kỳ, cũng đã có thể uy hiếp được Thiên Tiên cấp thiên ma" Trường Tồn Tiên Ông kinh ngạc, ". . . Được rồi, khác nhìn ta như vậy, ta cũng không biết rõ nguyên nhân, dù sao ta chỉ là một gã Tiểu Tiểu Địa Tiên, không phải Toàn Tri Toàn Năng."

Thấy Trường Tồn Tiên Ông thật không biết nguyên nhân, Giang Ly nhớ tới Đạo Tổ chết thảm, lại hỏi "Tiên Giới thật không có xảy ra chuyện? Nếu không Thiên Ma có thể tìm được Cửu Châu, Tiên Giới lại không tìm được, hơn nữa Đạo Tổ hắn lão nhân gia ở trong tấm bia đá còn nói Tiên Giới đại loạn. . ."

"Ngươi tốt nhất không nên hi vọng nào Tiên Giới đến giúp Cửu Châu." Trường Tồn Tiên Ông sắc mặt có chút khó coi, "Ngươi nghĩ rằng ta tại sao trở lại Cửu Châu, không ở tại đều là Tiên Lực Tiên Giới?"

"Tiên Nhân đều là rất lạnh nhạt tồn tại, sống được lâu, liền nhân tính cũng vứt bỏ, bọn họ chỉ để ý Tiên Giới, không sẽ để ý những thế giới khác là như thế nào, ta ghét như vậy Tiên Giới."

"Về phần sư phụ nói Tiên Giới đại loạn, hẳn không phải Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm Tiên Giới, ngươi xem hắn trong tấm bia đá cũng không có nói tới Vực Ngoại Thiên Ma chữ, ta cảm thấy được có thể là Tiên Giới các đại lão đánh nhau, sư phụ đứng sai đội, đuổi ra khỏi Tiên Giới, lại bị Vực Ngoại Thiên Ma đụng phải."

Trường Tồn Tiên Ông nói tới chỗ này, tức giận bất bình, nếu là sư phụ cũng giống như mình hồi Cửu Châu dưỡng lão, nơi nào có thể đụng tới những chuyện này.

"Tiên Giới cũng có nội đấu?"

"Dĩ nhiên, Tiên Giới nội đấu số lần vượt qua ngươi tưởng tượng, một trong những nguyên nhân ngươi cũng từng thấy, Hồng Trần tiên tử." Trường Tồn Tiên Ông nhấc lên cái danh hiệu này, sinh ra một loại xung động, bị Giang Ly khấu ở chỗ cũ.

"Trừ lần đó ra, còn có cái gì Đạo Thống Chi Tranh, quyền thế tranh vân vân, ngược lại Vực Ngoại Thiên Ma lại uy hiếp không được bọn họ, không sợ hao tổn máy móc."

"Cũng ngay tại lúc này Cửu Châu tương đối đoàn kết." Trường Tồn Tiên Ông nhớ tới chuyện cũ, hận sắt không thành được thép nói, "Ở thành Tiên Thiên thê không có biến mất lúc trước, có Tiên Giới làm núi dựa, Cửu Châu nội đấu số lần cũng chính là so với Tiên Giới ít một chút, bây giờ đây là có Thiên Ma, có các ngươi Nhân Hoàng Điện, mọi người mới không dám nội đấu."

Trường Tồn Tiên Ông lại nói: "Vốn là không nghĩ nói cho các ngươi biết những thứ này, biết thì có ích lợi gì, không bằng không biết rõ, còn có thể mong đợi Tiên Giới tới cứu Cửu Châu."

"Vực Ngoại Thiên Ma rốt cuộc là cái gì, Địa Tiên cấp Thiên Ma cũng không có lý trí, là tu luyện thế nào đến Độ Kiếp Kỳ?" Giang Ly lại hỏi.

"Thiên Ma hệ thống tu luyện cùng chúng ta bất đồng, bọn họ không thôi linh khí Tiên Lực vì có thể lượng, mà là dựa vào nộ, sợ hãi, tang, gấp đợi tâm tình tiêu cực làm thức ăn, tử vong là lớn nhất tâm tình tiêu cực nguồn, bọn họ vì vậy giết người, Tiên Giới có người suy đoán Thiên Ma sinh ra vào sinh linh tâm tình tiêu cực, bất quá cũng chỉ là suy đoán."

"Ngươi cảm thấy có thể giết người liền đạt được công đức sao?"

"Sát ác nhân?"

"Sát bất luận kẻ nào."

"Nghe rất giống Vực Ngoại Thiên Ma trợ lý tình."

"Nói như thế nào?"

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, không có chính mắt bái kiến. Trên chiến trường đi xuống nhân len lén nói cho ta biết, nói Vực Ngoại Thiên Ma có chính mình thần, cái này thần phụ trách phát ra công đức, ai tin cái này thần cũng giết người, người đó liền có thể thu được công đức."

Bạch Hoành Đồ trừng con mắt lớn, không cách nào tưởng tượng còn có loại này thần tồn tại.

"Kia ngươi biết rõ cái này thần danh xưng sao?" Giang Ly nhìn thẳng con mắt của Trường Tồn Tiên Ông.

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Tiên Giới đối với phương diện này quản rất nghiêm, ta không biết rõ."

Giang Ly gật đầu tỏ ra là đã hiểu, bất luận là Cửu Châu hay lại là Tiên Giới, giết người liền có thể thu hoạch công đức, đối tu sĩ sức hấp dẫn quá lớn, đây là đường đường chính Chính Ma Đạo.

Hắn không có đem Thần Tàng Giáo cùng Thần Tàng Tôn Giả sự tình nói cho Trường Tồn Tiên Ông, đối với chỉ có Tiên Lực Trường Tồn Tiên Ông mà nói, hắn rất có thể làm ra giống như Tu Di Lão Phật sự tình, giết người lấy được công đức.

Mà nuôi một vị Địa Tiên cần bao nhiêu công đức, Giang Ly không dám tính toán.

Chỉ cần Giang Ly vẫn còn, Trường Tồn Tiên Ông cũng không cần xuất thủ đối phó Vực Ngoại Thiên Ma, Tiên Lực cũng sẽ không tiêu hao hết.

. . .

Dạ Lang kế lớn của đất nước một cái hẻo lánh nước nhỏ, ba mặt toàn núi, một mặt nghênh sông, tài nguyên thiếu thốn, sử cái này tiểu Quốc gia ít cùng ngoại giới trao đổi, cũng rất ít bị người chú ý tới.

Cái này tiểu Quốc gia tối cùng người khác bất đồng là bọn hắn Quốc Quân, Quốc Quân thiên phú rất tốt, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, thiếu Thiên Tài Địa Bảo trợ giúp dưới tình huống, lại có thể từ Luyện Khí Kỳ tăng lên tới Hóa Thần Kỳ.

Dạ Lang quốc trăm họ cũng biết rõ, bọn họ Quốc Quân cũng không phải là thừa kế tới, mà là đoạt lại.

Dạ Lang quốc Quốc Quân Trương Hàn vốn là một tên đao phủ, cao lớn vạm vỡ, hung thần ác sát, mà hiểu người khác rõ ràng hắn làm người, hắn chỉ là nhìn rất tàn bạo, kì thực tâm địa thiện lương, thường thường trợ giúp người khác, bị hàng xóm yêu thích.

Dần dần, mọi người phát hiện Trương Hàn tu vi đang thong thả tăng trưởng, vốn là cả đời vô vọng Trúc Cơ Kỳ, lại bị đột phá.

Hỏi hắn nguyên nhân, hắn cũng chỉ là gãi đầu cười nói, may mắn, may mắn.

Mọi người cho là hắn thật là may mắn, lại phát hiện hắn tựa hồ khai khiếu, dùng thời gian mấy năm, liền tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Cấp trên biết được thủ hạ có một người như vậy, liền cảm giác không thể lãng phí hắn thiên phú, muốn cất nhắc hắn, cũng đem gả con gái cho hắn, hắn lại lắc đầu nói hắn làm đao phủ rất tốt, cấp trên thấy hắn cố ý như thế, chỉ có thể cho là người này bùn nhão không dính lên tường được, cũng liền tuyệt gả nữ nhi tâm.

Hàng xóm môn phát hiện Trương Hàn tính cách cũng có sở biến hóa, hắn mỗi lần chặt đầu sau, cũng sẽ uất ức mấy ngày, mà từ hắn đột phá Trúc Cơ sau, trở nên sáng sủa, phảng phất chặt đầu không phải một món mốc chuyện, hắn thậm chí biểu thị mình thích chặt đầu.

Hàng xóm môn đối như vậy Trương Hàn có chút sợ hãi.

Không biết vậy một nhật lên, Trương Hàn trong thành xuất hiện một tên Nghĩa Hiệp, trong đêm sát vì phú không Nhân Giả, phân phát tài sản, mà trùng hợp là, Trương Hàn nếu đột phá đến Kim Đan Kỳ, hơn nữa Đan Thành Thượng Phẩm.

Nghĩa Hiệp truyền thuyết kéo dài rất lâu, trong thành ác nhân cũng biến thành bớt đi, Trương Hàn cũng tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ.

Mà đạt tới Kim Đan hậu kỳ sau, Trương Hàn tu vi tăng trường quá chậm, đã không có nhân có thể để cho hắn đã giết.

Trương Hàn có chút nóng nảy, đúng lúc lúc này cấp trên đem chính mình nữ nhi gả cho một danh rất có thiên phú tài tuấn, Trương Hàn cũng thích tư nữ nhi, không đồng ý cửa này hôn sự, muốn cho cấp trên đem nữ nhi gả cho hắn.

Mặc dù cấp trên nữ nhi cũng thích Trương Hàn, nhưng cấp trên lại cảm thấy mặc dù Trương Hàn thiên phú tốt, nhưng vui buồn thất thường, chỉ làm đao phủ, nói không chừng giết người thành ghiền, chính mình gả con gái đi qua nhiều nguy hiểm, liền cự tuyệt Trương Hàn đề nghị.

Trương Hàn căm tức, với Ngày Đại Hỉ  giết tài tuấn một nhà, cướp đi cấp trên nữ nhi..