Chương 92: Lạm sát kẻ vô tội

Chương 92: Lạm sát kẻ vô tội

Cho dù cấp trên nữ nhi như thế nào đi nữa thích Trương Hàn, cũng không thích lạm sát kẻ vô tội, nàng để cho Trương Hàn buông tay, Trương Hàn nhưng là không để ý tới, cưỡng ép bắt đi.

Quang Thiên Hóa nhật, dưới con mắt mọi người, giết chết vị hôn phu một nhà, cướp đi tân nương, liền che giấu cũng không che giấu, đây quả thực là đối Dạ Lang quốc công nhưng khiêu khích.

Trương Hàn cấp trên càng là suýt nữa bị trực tiếp tức đến thổ huyết bỏ mình.

Dạ Lang quốc phái người bắt sống Trương Hàn, không công khai tử hình hắn, Dạ Lang quốc còn gì là mặt mũi?

Trương Hàn đem tới người thông thông giết chết, lại càng chiến càng hăng, tu vi nhanh chóng tăng trưởng, cuối cùng lại trở thành Hóa Thần Kỳ, nhất cử giết chết lúc ấy Quốc Quân, chính mình trở thành tân Dạ Lang quốc Quốc Quân.

Thành vì Quốc Quân sau, Trương Hàn đem cấp trên nữ nhi đứng thẳng vì Hoàng Hậu, đem cả nước mỹ nữ thu góp, nhét vào hậu cung.

Từ nay về sau, Trương Hàn phi thường hung ác lại lặp đi lặp lại Vô Thường, cháo chuẩn bị xuất ra thị nữ, cùng Phi Tử không cẩn thận mắt đối mắt thái giám, bất mãn thống trị lên gián Ngôn Quan vân vân, Trương Hàn cho là những người này xúc phạm Đế Vương uy nghiêm, hết thảy chém đầu.

Hắn còn ban bố nghiêm khắc luật pháp, đem trộm một lượng bạc tội trộm cắp cũng liệt vào tử hình phạm vi, có ở Đại Chu học bổ túc đại thần hướng hắn Trần Minh lợi hại, nói loại này luật pháp không thể bảo trì lâu dài thống trị, Trương Hàn không nghe, ngược lại cảm thấy tên này đại thần là đang cùng mình đối nghịch, đem xử tử.

Nhất thời Dạ Lang người trong nước nhân tự nguy, liền rượu cũng không dám uống, sợ mình say rượu gây chuyện, đập hư chủ quán đồ vật, phạm một cái gây hấn gây chuyện tử tội.

Chủ quán cũng không cao hứng nổi, quả thật không người say rượu gây chuyện, nhưng tới tửu lầu ăn cơm nhân cũng không nhiều.

Có đại thần cảm thấy sợ hãi, muốn cáo lão về quê, Trương Hàn nói đối phương Nguyên Anh thân chính trực tráng niên, không già không bệnh, nhưng phải cáo lão, là tội khi quân, xử tử.

Có đại thần năm xưa bị nội thương, lại tuổi tác đã cao, phải thuộc về hương ẩn cư, Trương Hàn nói thân là thần tử, tự mình cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, hắn đây là không trung biểu hiện, giống vậy xử tử.

Có hai vị gương xe trước, cái nào đại thần cũng không dám nhắc lại cáo lão về quê chuyện, mỗi lần rời nhà vào triều lúc, cũng sẽ trước đứng thẳng tốt di chúc, rất sợ hôm nay tử chính là mình.

Có đại thần thấy Trương Hàn tu vi tăng lên, hoài nghi hắn Tu luyện ma đạo, liền hướng Đại Ngụy Hoàng Triều.

Nhưng mà tùy ý Đại Ngụy nhân thế nào tra, cũng không tra được Trương Hàn có một chút Tu luyện ma đạo vết tích, cuối cùng chỉ có thể có ra một cái người này thiên phú cực cao, đúng lúc sở thích giết người.

Tu luyện ma đạo, trên người sẽ lưu lại người chết oán khí, mà trên người Trương Hàn dĩ nhiên là không có loại vật này.

Hơn nữa Tu luyện ma đạo, phải thân tự giết người, vậy có thể là hạ lệnh để cho hộ vệ giết người, hoặc là ban bố nghiêm khắc luật pháp gia tăng tử hình, những phương pháp này đều không thể tăng lên Tu luyện ma đạo người tu vi.

Trương Hàn biết được có người hướng Đại Ngụy, nói mình Tu luyện ma đạo, giận tím mặt, nhận định tên này đại thần có mưu phản ý, giết kỳ cửu tộc.

Từ nay về sau, lại cũng không có người dám nghi ngờ Trương Hàn.

. . .

Trương Hàn đang ở buồng lò sưởi phê duyệt tấu chương, muốn từ các đại thần tấu lên giữa những hàng chữ trung tìm tới cái gì có thể giết người khả năng, đáng tiếc gần đây các đại thần cũng học tinh rồi, không có mừng rỡ đại buồn, tấu lên không phải lương thực được mùa rồi loại này Tiểu Hỉ, chính là tỉ lệ phạm tội hạ xuống loại này tiểu buồn, trừ lần đó ra còn có không tính là vui cũng không đoán buồn, tỷ như đao phủ trở thành hấp dẫn chức vị.

Nếu không chính mình vi hành, đi dân gian nhìn một chút, có hay không đáng chết nhân.

Két

Nhỏ nhẹ âm thanh từ bên tai truyền tới, là một gã thị nữ ở trừ nắp ly trà thời điểm tay run một cái, phát ra một chút thanh âm.

Quét một chút, thị nữ mặt đẹp trở nên trắng bệch, nàng liền vội vàng quỳ xuống đất dập đầu, mời Thánh Thượng tha thứ.

Trương Hàn không nhịn được phất phất tay: "Nhiễu loạn ta phê duyệt tấu chương tâm tư, lôi ra, chém."

Hắn cho là mình làm việc công bình, nếu trước vài tên thị nữ cũng bởi vì tương tự vấn đề nhỏ mà chém giết, tên kia như vậy nếu là không sát lời nói, khởi không phải lộ ra không công bình?

"Vệ binh? Vệ binh!"

Thấy mình hạ mệnh lệnh sau, vệ binh không có lập tức vào nhà, liền có nhiều chút căm tức, cảm thấy ngoài cửa vệ binh nhất định là lười biếng.

Loại này bỏ rơi nhiệm vụ nhân cũng phải xử tử.

Buồng lò sưởi cửa mở ra, một tên thanh niên cửa đối diện miệng hai gã hộ vệ nói: "Các ngươi chờ ở bên ngoài đến, không nên vào đến, có thể không?"

Hai gã hộ vệ nào dám nói một chữ "Không" gật đầu liên tục.

Thanh niên sau khi vào nhà, vừa hướng thị nữ nói: "Ngươi trước đi bên ngoài chờ, ta và các ngươi Quốc Quân có một ít chuyện phải xử lý."

Thị nữ như được đại xá, trốn tựa như rời đi buồng lò sưởi.

Trương Hàn thấy có người càng quyền chỉ huy bộ hạ, cũng không dám phát ra một chút thanh âm.

Hắn mồ hôi lạnh thẳng thêm, tay đều run rẩy.

Trương Hàn cố gắng giữ trấn định: "Không biết Nhân Hoàng tới đây vì chuyện gì, có cái gì ta có thể giúp một tay?"

"Không phải đã nói rồi sao, nơi quản lý tình." Giang Ly cười nói, "Vừa vặn yêu cầu ngươi hỗ trợ, cụ thể mà nói, thị xử để ý đến ngươi."

"Ta? Nhân Hoàng nói đùa, ta cũng không xúc phạm Nhân Hoàng Điện quy củ, Nhân Hoàng vì sao phải xử lý ta? Ngài có thể là Nhân Hoàng, không thể lạm sát kẻ vô tội."

Giang Ly bị Trương Hàn lời nói chọc cười: "Ta là Nhân Hoàng, không thể lạm sát kẻ vô tội, vậy ngươi chẳng qua chỉ là một cái tiểu Quốc gia Quốc Quân, là có thể lạm sát, trên đời há có loại này đạo lý? Chớ không phải khi dễ người đàng hoàng?"

Chỉ thấy Giang Ly lại nói: "Ta giết mấy tháng, bây giờ Thần Tàng Giáo giáo đồ chỉ còn lại một mình ngươi, chúc mừng ngươi, vận khí không tệ, sống đến người cuối cùng."

Giang Ly không dám đem xử lý Thần Tàng Giáo giáo đồ sự tình giao cho bất luận kẻ nào, bao gồm Nhân Hoàng Điện mấy vị thống lĩnh, biết rõ Thần Tàng Giáo nhân càng ít càng tốt, gần đó là Như Ý Hồ Lô, Giang Ly cũng uy hiếp không để cho nó đem Thần Tàng Giáo sự tình nói cho Ngọc Ẩn, đến bây giờ Ngọc Ẩn còn tưởng rằng Tôn Nguyên là người trong ma đạo.

Trong mấy tháng này, Giang Ly không chỉ có dựa theo trong danh sách thứ tự xử lý những thứ này giáo đồ, còn phải bảo đảm bọn họ không có để lại có liên quan Thần Tàng Giáo đầu mối, bây giờ rốt cuộc đến kết thúc thời điểm, Trương Hàn là người cuối cùng.

Đừng xem Trương Hàn cảnh giới không thấp, nhưng ở trong tổ chức địa vị cũng rất thấp, không có Truyền Giáo tư cách, dùng cũng là nghiêm khắc nhất Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa, một chút có liên quan Thần Tàng Giáo

Từ Giang Nhân Hoàng trong miệng nghe được "Thần Tàng Giáo" Trương Hàn rợn cả tóc gáy, đáy lòng cuối cùng một tia may mắn không còn sót lại chút gì.

Hắn đến bây giờ còn cho là mình lấy được phải là Thần Tàng lực, mà không phải là công đức, nhưng hắn cảm thấy loại này hành vi cùng Ma Đạo cùng tại sao tương tự, chẳng qua chỉ là chui Cửu Châu đối Ma Đạo định nghĩa không tử.

"Vốn là ngươi cũng biết rõ Thần Tàng lực tới có vấn đề, mà ngươi vừa vặn là đao phủ, có thể đạt được Thần Tàng lực, nếu ngươi chỉ như vậy mà thôi, ta cũng sẽ không tới tìm ngươi."

Giang Ly vắt chân lật xem Trương Hàn tài liệu, ung dung thong thả nói: "Sau đó ngươi giết ác nhân lấy được Thần Tàng lực, ta cũng sẽ không giết chết ngươi."

Ta

Trương Hàn định giải bày, Giang Ly không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Có thể ngươi sau đó thì trở nên, ngươi say mê với đạt được Thần Tàng lực cảm giác, muốn phải trở nên mạnh, nhưng đã không người nào có thể cho ngươi sát, ngươi yêu quí nữ tử người nhà là cho ngươi Triệt Địa biến hóa cơ hội, ngươi bắt đầu lạm sát kẻ vô tội."

"Cuối cùng ngươi làm được Quốc Quân vị trí, nắm đại quyền, dùng quyền lực giết người, rửa sạch Ma Đạo hiềm nghi."

Trương Hàn thấy vậy liền vội vàng nói: " Đúng, ta này không phải Ma Đạo, là chính ta lực lượng!"

" Ừ, ta biết rõ ngươi Thần Tàng lực không phải Ma Đạo."

"Kia. . ." Trương Hàn mừng rỡ.

"Ngươi coi như ta lạm sát kẻ vô tội." Giang Ly không hề cho Trương Hàn giải bày cơ hội, ngón trỏ tùy ý bắn ra, Hóa Thần Kỳ Trương Hàn liền không có bất kỳ triệu chứng tử vong.

Giang Ly sẽ không nói với Trương Hàn đây thật ra là Công Đức Chi Lực, các ngươi Thần Tàng Giáo đối Cửu Châu tai họa vô cùng, muốn toàn bộ xử lý xong.

Cần gì phải với hắn giải thích..