Chương 93: Ngươi đang dạy ta Luyện Đan

Chương 93: Ngươi đang dạy ta Luyện Đan

Cũng không phải là sở hữu Thần Tàng Giáo giáo đồ đều là lạm sát kẻ vô tội hạng người, cũng có như Trương Hàn ngay từ đầu như vậy, chức trách chính là giết người, hoặc là chỉ giết ác nhân, đối với cái này loại giáo đồ, Giang Ly tự nhiên có biện pháp ở lưu bọn họ một mạng đồng thời, bảo đảm bọn họ vĩnh viễn không cách nào đem Thần Tàng Giáo sự tình nói ra.

Mà đáng tiếc là, loại này giáo đồ chỉ là số ít, càng nhiều chính là giống bây giờ Trương Hàn như vậy, vì Thần Tàng lực, mượn cớ liền giết nhân, hoặc là dứt khoát liền mượn cớ cũng không muốn, trực tiếp mở sát.

Đối với người sau, Giang Ly là không chừa một mống, đuổi tận giết tuyệt.

Thần Tàng Giáo kết thúc hoàn thành công tác, bây giờ muốn làm là được tìm ra giấu ở Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma.

Trong lòng Giang Ly có một cái đại khái kế hoạch.

Đầu tiên, hắn yêu cầu một viên thuốc.

. . .

Cửu Châu trung Luyện Đan tốt mà nhất phương, đương nhiên là Đạo Tông Luyện Đan Phong, Giang Ly trong tay viên kia ăn vào có thể Bạch Nhật Phi Thăng Cửu Chuyển Kim Đan tựu ra tự Luyện Đan Phong Phong chủ tay.

Còn chưa chạy tới Luyện Đan Phong, cách lão khoảng cách xa, Giang Ly chỉ nghe thấy Luyện Đan Phong Phong chủ Tô Duy chính đang ở gây gổ với người.

"Ta đây sao Luyện Đan luyện cả đời, ngươi nói cho ta biết thủ pháp không đúng, chẳng lẽ ngươi có thể luyện so với ta tốt?" Giang Ly trong ấn tượng người hiền lành tính cách Tô Duy đang ở giậm chân.

Cũng khó trách hắn loại phản ứng này, Tô Duy đúng là người hiền lành, đó là bởi vì hắn đối Luyện Đan trở ra sự tình cũng không có hứng thú, hiện nay hắn lại bị chỉ trích nói thủ pháp luyện đan không được, hắn làm sao không giận hỏa.

"Ngươi này rách nát một loại thủ pháp, ta nhắm hai mắt luyện cũng so với ngươi luyện tốt!"

"Vậy chúng ta liền so một lần! Liền luyện trụ cột nhất Bồi Nguyên Đan! Một trăm phần tài liệu, xem ai luyện chất lượng cao nhất! Nếu như ngươi có thể siêu qua được ta, ngươi tới làm Phong chủ! Muốn là ta thắng, ngươi liền muốn đàng hoàng phụ trợ ta Luyện Đan!"

Đối phương khinh thường nói: "Ai mà thèm này Phong chủ, đổi một cái điều kiện, nếu như ta có thể thắng, ngươi cho ta làm quạt lửa đồng tử."

"Một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

Giang Ly hết sức tò mò, Tô Duy thủ pháp luyện đan thần hồ kỳ thần, hắn lại là Cửu Châu Luyện Đan nhân vật quyền uy, bất kỳ học tập Luyện Đan chi Thuật Tu sĩ, đều phải có vinh dự đọc Tô Duy ba quyển trứ tác « đan » « lò » « hỏa » .

Hắn cho tới bây giờ không có thấy nhân có thể nghi ngờ Tô Duy Luyện Đan trình độ.

Giang Ly đi vào Tô Duy Luyện Đan phòng, Đan Lô môn mở rộng ra, thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, Tô Duy đối diện lò lửa, kêu cuồng loạn, lò lửa là cười nhạo Tô Duy.

Tô Duy chính đang cùng mình Đan Lô cãi nhau.

Hắn tranh cãi rất chuyên chú, cho tới Giang Ly tới cũng không phát hiện.

"Đây là tình huống gì?" Giang Ly hiếu kỳ hỏi Tô Duy đồng tử.

Đồng tử là răng môi đỏ trắng tiểu gia hỏa, mặc Yếm Hồng, sau ót trói hai cái tiểu biện, thập phần dễ thương.

Đồng tử thấy là Nhân Hoàng tới chơi, liền vội vàng hành lễ, nàng còn muốn gọi lại lão sư, để cho hắn khác ở trước mặt người ngoài xấu hổ mất mặt.

Ai không biết rõ Giang Ly yêu xem náo nhiệt, hắn kéo đồng tử, để cho nàng nói một chút là chuyện gì xảy ra.

"Còn không phải là bởi vì thiên ấn lão tổ điểm hóa sở hữu Linh Bảo, liền bao gồm lão sư Đan Lô xích ô."

"Lão sư Đan Lô là lớn lên hình Linh Bảo, là lão sư Trúc Cơ Kỳ lúc lấy được, một mực theo đến bây giờ, trở thành đỉnh cấp Đạo Khí, có một ngàn năm trăm năm."

"Từ Xích Ô Lô sinh ra linh trí sau, cũng không có ngày ngày kêu muốn độc lập, nói Linh Bảo là tự do, mà là lựa chọn đi theo lão sư bên người, trợ giúp hắn Luyện Đan."

"Mới đầu lão sư cũng rất cao hứng, cảm thấy đây là bọn hắn một ngàn năm trăm năm hữu nghị tượng trưng. Ai muốn đến Xích Ô Lô thích ở lão sư Luyện Đan thời điểm nói chuyện, giáo lão sư như thế nào Luyện Đan."

Nói tới chỗ này, đồng tử nắm được cuống họng, ồm ồm học lên Xích Ô Lô thanh âm.

"Lão Tô, như vậy luyện đến đem đan luyện hỏng rồi."

"Như vậy thô ráp thủ pháp còn muốn luyện ra Đan Vân?"

"Đến đến, ta dạy cho ngươi thế nào Luyện Đan."

"Có phải hay không là ngốc, đã sớm nói với ngươi rồi như vậy luyện không được, sớm nghe ta không phải tốt?"

"Tiểu Đồng Tử, nhìn ngươi mỗi ngày cho ta lau người phân thượng, cho một mình ngươi tạo hóa, chớ cùng đến ngươi này ngốc thiếu lão sư, ta dạy cho ngươi Luyện Đan."

"Trừng cái gì trừng, trợn mắt nhìn hai cái đại Lừa mắt, chính là muốn ngay trước mặt ngươi cướp ngươi đồ đệ, chính mình dạy không được, còn không để cho khác Nhân Giáo, nhiều ích kỷ!"

Đồng tử sợ bị Tô Duy nghe được, lặng lẽ ở Giang Ly thính vừa nói: "Dĩ vãng lão sư nói chính mình không giỏi chiến đấu, từ Xích Ô Lô sinh ra linh trí, ta mới phát hiện lão sư nguyên lai có thể một chưởng đem đỉnh cấp Đạo Khí chụp tới không nhận biết đông tây nam bắc."

"Bây giờ Xích Ô Lô nói lên muốn cùng lão sư so đấu Luyện Đan Thuật, lấy thắng bại định ngày sau Luyện Đan chủ thứ."

Lúc này Tô Duy bắt đầu cùng mình Đan Lô tỷ thí.

Tô Duy tiên thủ, trăm phần Bồi Nguyên Đan tài liệu đồng thời đầu nhập Xích Ô Lô trung, tùy tâm khống chế lò lửa, đề luyện ra thảo dược trung tinh hoa, vứt cặn bã, lấy bát quái biến đổi thủ pháp. . .

"Uy Uy uy, hỏa điểm nhỏ."

"Thế nào?" Tô Duy cau mày, hắn cảm giác mình hỏa lực thật thích hợp, trở nên lớn nhỏ đi cũng luyện không ra tốt đan dược.

"Đốt ta đau dạ dày."

Tô Duy gân xanh nhảy lên, hắn muốn không phải là vì đem đan dược luyện tốt, thế nào cũng phải thêm đại hỏa lực, đốt chết này bếp lò nát!

Một trăm mai mang theo Đan Vân Bồi Nguyên Đan với trong ngọn lửa sinh ra, Đan Vân có xích sắc, như chạng vạng tối mây hồng, mờ mịt mà mỹ lệ, giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, chính là Cực Phẩm Bồi Nguyên Đan.

"A, loạn ta đạo tâm, tưởng đẹp." Tô Duy nói phong khinh vân đạm, phảng phất mới vừa rồi tức giận không phải hắn.

"Tới phiên ngươi." Hắn không tin Xích Ô Lô có thể làm so với hắn cũng còn khá.

Xích Ô Lô không cam lòng yếu thế, đem một trăm phần Bồi Nguyên Đan tài liệu nuốt vào trong lò, lò lửa Hùng Hùng, phát ra bẹp bẹp thanh âm, giống như là nhai thức ăn.

Nôn

Xích Ô Lô đem Bồi Nguyên Đan phun ra ngoài, nhìn ba người về sinh lý cũng không thích ứng.

Chẳng lẽ sở hữu đan dược thực ra cũng đoán Đan Lô nôn chứ ? Này sau này ai còn ăn được đi?

"Nhìn, luyện tốt rồi."

Một cái đầu lớn nhỏ Bồi Nguyên Đan lăn đến Tô Duy dưới chân.

"Đây là cái gì?" Tô Duy nhìn vật này quả thật giống như đan dược, phía trên cũng có xích sắc Đan Vân.

Xích Ô Lô dừng một chút, lò lửa giật giật, kiêu ngạo nói: "Đây là sửa đổi bản Bồi Nguyên Đan, ngươi có thể gọi nó Đại Bồi Nguyên Đan!"

"Một người tối đa chỉ có thể dùng năm mươi viên Cực Phẩm Bồi Nguyên Đan, ăn nhiều không có hiệu quả, mà ta Đại Bồi Nguyên Đan, ăn một viên đỉnh một trăm viên, hiệu quả khẳng định so với chào ngươi!"

"Đùa gì thế, vật này là làm cho người ta ăn không?" Tô Duy giận chỉ cùng cầu như thế đại đại Bồi Nguyên Đan.

"Ngươi đây liền chớ để ý, ghê gớm cho yêu thú ăn, hoặc là học trước Pháp Tướng Thiên Địa loại thần thông, ngược lại ta luyện ra Bồi Nguyên Đan phẩm chất so với ngươi khỏe, ngươi liền ngoan ngoãn khi ta quạt lửa đồng tử đi."

"Ta không thừa nhận đây là Bồi Nguyên Đan!"

"Ha, ngươi lão tiểu tử này ăn vạ!"

Ta

"Hai vị, nếu trận đấu so với xong rồi, không ngại giúp ta một việc." Giang Ly thấy một người một lò tranh chấp, nhất thời bán hội không cái kết quả, liền đứng ra ngăn lại bọn họ.

"Giang Nhân Hoàng."

"Giang ca."

Một người một lò lúc này mới phát hiện Giang Ly, tạm thời hòa hảo, ở trước mặt người ngoài, vẫn là phải giữ đức cao vọng trọng Luyện Đan tiền bối cùng đức cao vọng trọng Lò luyện đan hình tượng.

"Ta muốn luyện một quả thuần huyết đan, có thể luyện sao?".