Chương 94: Bạch Trạch huyết

Chương 94: Bạch Trạch huyết

Tô Duy tự tin cười nói: "Nhân Hoàng nói đùa, không có ta Tô Duy luyện không ra đan."

Hắn lại nói: "Chỉ là luyện thuần huyết đan thủ pháp dễ dàng, nhưng cái khó điểm ở chỗ yêu cầu một ít rất ít lưu ý thảo dược, tỷ như với Cực Bắc Chi Địa vạn năm tuyết đọng ra đời trưởng Bạch Linh chi căn, này Bạch Linh chi căn toàn thân trắng như tuyết, xen lẫn trong trong tuyết, dùng thần thức cũng không phân được khác nhau, chỉ có thể mọi chỗ đào ra, dùng con mắt tinh tế phân biệt, ta ở tuyết địa đào một năm cũng không có tìm được một gốc. . ."

"Bạch Linh chi căn."

Một đoạn trắng như tuyết thảo dược đặt ở trước mặt Tô Duy.

"Còn nữa, yêu cầu lấy Kim Ô huyết tưới mới có thể dài đi ra viêm thảo, bây giờ hẳn chỉ có đại nhật bên trên mới có Kim Ô huyết, nơi đó mới có thể có viêm thảo, mà rút ra viêm thảo một khắc kia, sẽ có Kim Ô tàn niệm xuất hiện, chỉ có chiến thắng Kim Ô tàn niệm, tài năng. . ."

"Viêm thảo."

Một gốc xích sắc thảo dược đặt ở trước mặt Tô Duy.

"Yêu cầu thổ chi tinh, thổ chi tinh có xu cát tị hung bản năng, rất khó tìm. . ."

Một khối đen nhánh đất sét đặt ở trước mặt Tô Duy.

"Yêu cầu Giao Long hóa rồng hoàn chỉnh thoát xác, loại này thoát xác rất khó tìm. . ."

Một cái hết Thành Giao hình rồng trạng thái thoát xác đặt ở trước mặt Tô Duy, Giang Ly tỏ ý hắn nói tiếp.

Còn cần gì, ngươi cứ việc nói, hệ thống trong thương điếm đều có.

". . . Khác cũng không có gì, cũng thật thường gặp, ngươi muốn tinh luyện loại nào huyết mạch?" Tô Duy còn cho là mình phải chuẩn bị một đoạn thời gian, không nghĩ tới nơi này Giang Ly lại có nhiều như vậy hiếm thấy thảo dược.

Khoé miệng của đồng tử có chút co quắp, nàng cũng biết rõ luyện chế thuần huyết đan yêu cầu tài liệu, lão sư nói cũng thật thường gặp thảo dược, cũng đều phải không lấy Linh Thạch cân nhắc, chỉ có thể lấy vật đổi vật, hoặc là đi hi hữu không có người ở địa phương mới có thể tìm được.

Thường gặp, là chỉ ở Luyện Đan Phong thảo dược trong kho thường gặp.

"Bạch Trạch huyết."

Tô Duy con ngươi khẽ nhếch, trong nháy mắt biết rõ Giang Ly ý tứ.

Đương đại chỉ có một vị yêu Thú Thể bên trong chảy xuôi Bạch Trạch huyết.

Con lai Bạch Trạch Hoàng.

Thuần huyết đan chỉ có một loại tác dụng, chính là để cho yêu Thú Huyết mạch trở nên thuần túy.

Yêu thú không giống Nhân tộc, tu luyện yêu cầu linh căn, bọn họ tu luyện dựa vào là huyết mạch, huyết mạch ngọn nguồn càng mạnh, tự thân huyết mạch càng thuần túy, bọn họ càng mạnh.

Đương nhiên, huyết mạch trợ giúp cũng chỉ có thể đến Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ vẫn là phải đàng hoàng chính mình đột phá.

Hiện có yêu thú trung, còn không có một cái đến Độ Kiếp Kỳ.

"Khó làm." Tô Duy có chút hơi khó, "Luyện thuần huyết đan yêu cầu thuốc dẫn, tinh luyện loại nào huyết mạch, liền cần loại nào huyết mạch một giọt thuần huyết, hơn nữa phải rời thân thể không thể vượt qua mười hai canh giờ."

Nếu như là Côn Bằng, Cùng Kỳ, Lục Ngô, Chân Long, Kỳ Lân ngược lại cũng dễ nói, những thứ này thuần Huyết Yêu thú cũng có thể tìm được, nếu như Giang Ly đi tìm những thứ này yêu thú muốn một ít Chân Huyết, bọn họ sẽ rất cao hứng cắt cổ tay cho Giang Ly một ao, duy chỉ có Bạch Trạch, Cửu Châu không có thuần huyết.

Giang Ly ở hệ thống trong thương điếm lật một cái, cũng không tìm được.

Sắc mặt của hắn cổ quái.

Mấy ngày trước, hệ thống ban bố một cái nhiệm vụ.

【  phát hành nhiệm vụ: Vì kiếm điểm số, ngươi đi chấp hành học viện nhiệm vụ, đi tới Đại Ngụy Hoàng Triều sau, cùng người đồng hành kết thù, đối phương người đông thế mạnh, ngươi đang ở đây tranh đấu lúc không cẩn thận ngã vào vách đá, lầm vào một nơi phần mộ, đây là người Hóa Thần Kỳ tu sĩ mộ địa, mời đạt được tên này tu sĩ truyền thừa 】

【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】

【  khen thưởng: Một giọt mới mẻ Bạch Trạch huyết, một quyển tăng lên trong nháy mắt lực bộc phát công pháp, một quả Đại Hoàn Đan 】

Không đề nghị buông tha, đến tận bây giờ Giang Ly còn không bái kiến loại nhiệm vụ này, hắn quyết định muốn làm một lần.

Bất quá nhiệm vụ này có chút phiền phức.

Đạt được truyền thừa, những thứ này đối với Giang Ly mà nói cũng không là vấn đề, vấn đề lớn nhất ở chỗ —— quỷ biết rõ muốn đạt được kia cái tu sĩ truyền thừa!

Đại Ngụy chôn bao nhiêu Hóa Thần  tu sĩ, liền Đại Ngụy chính mình cũng không biết rõ, Hóa Thần  tu sĩ len lén chết đi, đem mình một chôn, ai có thể biết rõ.

Cho nên hắn lựa chọn để cho Nhân Hoàng Điện mấy vị thống lĩnh mang người, giúp hắn tìm treo bên dưới vách núi Hóa Thần Kỳ tu sĩ mộ địa, hắn lại từ những thứ này mộ địa từng bước từng bước tìm.

Mới đầu Giang Ly chỉ là tò mò, mà bây giờ hắn càng nhiều là nghi ngờ. Nhiệm vụ này tới quá khéo, trùng hợp đến Giang Ly hoài nghi hệ thống thực ra có thể biết trước chính mình cần thiết, trước thời hạn phát hành nhiệm vụ.

Cũng không đúng a, chi tiền nhiệm vụ chưa cho mấy cái hữu dụng khen thưởng, lúc này hệ thống khai khiếu?

Giang Ly chính suy nghĩ, bị xa xa truyền tin phù cắt đứt.

Giang Ly kết nối, theo bản năng nói: "Lão Bạch, tìm ta làm gì, ta ngay tại các ngươi Đạo Tông đây."

Xa xa truyền tin phù đầu kia sửng sốt một hồi, mới phản ứng được: ". . . Là ta, Tịnh Tâm."

"Ồ nha, ngượng ngùng ngượng ngùng, mới vừa rồi mất thần, chuyện gì?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy Giang Ly chung quanh còn có những người khác, liền nháy mắt cho Giang Ly.

Giang Ly hiểu ý, hướng Tô Duy cáo biệt, nói Bạch Trạch huyết sự tình chính mình sẽ nghĩ biện pháp, liền bay ra Luyện Đan Phong.

"Chuyện gì?"

"Hồng trần Sư Tổ bỏ nhà ra đi rồi."

" ?"

"Đây là Sư Tổ lưu lại tin."

Tịnh Tâm Thánh Nữ Hướng Giang cách biểu diễn Hồng Trần tiên tử lưu lại tin.

Đi ra ngoài một chút, mấy ngày sau trở lại, đừng lo lắng, ta mang đủ linh thạch —— hồng trần

Tịnh Tâm Thánh Nữ bất đắc dĩ giải thích: "Sư Tổ nàng chung quy muốn đi ra ngoài chơi đùa, mà chúng ta lo lắng nàng sau khi đi ra ngoài sẽ đưa tới loạn gì, một mực ngăn nàng. Đại khái là Sư Tổ không vui, lại không nghĩ xông vào đi ra ngoài, liền len lén rời đi tông môn."

Một vị Tiên Nhân phải rời khỏi chính mình khai sáng tông môn, cho dù không có khi còn sống trí nhớ, cũng là dễ như trở bàn tay sự tình.

Này có thể không phải chuyện nhỏ, Hồng Trần tiên tử mị lực Giang Ly đã sớm từng thấy, đã vượt qua nhân mị lực phạm vi, là có thể để cho Cửu Châu đại loạn.

"Ngươi chờ đó, ta đi hỏi một chút tìm người phương diện chuyên gia."

Giang Ly cắt ra xa xa truyền tin phù, tìm tới Âm Dương Thiên Ấn, khiến nó thông qua Hồng Trần tiên tử nhân quả tìm người.

"Hồng Trần tiên tử? Có chút ấn tượng."

Hồng Trần tiên tử đi tới Cửu Châu thời điểm, Âm Dương Thiên Ấn còn không có sinh ra linh trí, chỉ có ấn tượng mơ hồ.

Nó đối Hồng Trần tiên tử xinh đẹp chẳng thèm ngó tới, cảm thấy Hồng Trần tiên tử mị lực cũng liền đối nhân tác dụng, chẳng lẽ còn có thể để cho Tiên Khí động tâm?

"Phóng đại, ta mới không tin tưởng có người mỹ lệ đến để cho bất luận kẻ nào động tâm trình độ."

Nó vừa nói, một bên thi triển Nhân Quả Chi Lực, lúc này Âm Dương Thiên Ấn Nhân Quả Chi Lực có hiệu lực, rất dễ dàng tìm được Hồng Trần tiên tử.

"Ở Đại Ngụy Hoàng Triều Phong thành."

Âm Dương Thiên Ấn còn muốn đi mở mang một chút Hồng Trần tiên tử, Giang Ly cũng không dám đánh cược Hồng Trần tiên tử mị lực bao lớn, vạn nhất Âm Dương Thiên Ấn một lòng động, tái phạm hồn điểm hóa cái đồ chơi gì, kia chuyện vui có thể to lắm.

Hắn để cho Âm Dương Thiên Ấn ngoan ngoãn ở lại Đạo Tông, không cho phép đem Hồng Trần tiên tử sự tình truyền ra ngoài.

Có bị Giang Ly thiếu chút nữa đánh nát thê thảm nhớ lại ở phía trước, Âm Dương Thiên Ấn chỉ có thể đàng hoàng nghe Giang Ly lời nói, ở lại Đạo Tông, tiếp tục biên soạn Linh Bảo Tu luyện pháp.

Lòng hiếu kỳ trọng yếu, mạng nhỏ quan trọng hơn.

Biết đại khái vị trí, Giang Ly đi tới Phong thành bầu trời, thần thức đảo qua, tìm được Hồng Trần tiên tử.

Nàng đang ở mua đồ..