Chương 95: Các ngươi biết ta là ai không

Chương 95: Các ngươi biết ta là ai không

Làm Giang Ly đi tới Hồng Trần tiên tử bên người thời điểm, nàng chính đem mình bọc lại nghiêm nghiêm thật thật, cả người trên dưới không có một chỗ lộ ở bên ngoài, trên tay đều mang tơ lụa màu đen bao tay, ngay cả cắt nước như vậy đôi mắt đẹp đều dùng lụa đen vành nón ngăn che.

Giang Ly nhìn ra được, những thứ này trang trí đều là Hồng Trần tiên tử dùng Tiên Lực tế luyện qua, có thể trình độ lớn nhất cắt giảm tự thân cảm giác tồn tại, còn có thể không bị thần thức phát hiện.

Đương nhiên, Giang Ly thần thức vô cùng cường đại, không có ở đây trong phạm vi.

Nếu không phải là Hồng Trần tiên tử, đổi thành bất cứ người nào mặc vào bộ này quần áo, cũng có thể bị người không nhìn, coi như ở trên đường chính la to cũng sẽ không có người để ý ngươi.

Giang Ly phản ứng đầu tiên là, y phục này có thể quá thích hợp ám sát.

Mà Hồng Trần tiên tử mặc vào bộ này quần áo sau, hay lại là thập phần hấp dẫn người, cho dù mọi người không chú ý nàng tướng mạo cùng hình thể, cũng sẽ chú ý nàng tư thế đi, êm tai thanh âm.

Bất quá so với ló mặt tạo thành ảnh hưởng, đã tốt hơn quá nhiều.

Bây giờ nàng, nhiều lắm là đoán một cái so sánh làm người khác chú ý mỹ nữ.

Xem ra Hồng Trần tiên tử vì chính mình bỏ nhà ra đi cũng đã làm nhiều lần chuẩn bị, Giang Ly hơi thoáng an tâm, nếu như Hồng Trần tiên tử không che giấu chút nào xuất hiện ở trong thành, hắn thật đúng là hơi bó tay.

"Cái này con rối không đáng giá nhiều tiền như vậy." Hồng Trần tiên tử chính tức giận cùng lái buôn đàm luận giá cả, định thông qua đạo lý thuyết phục đối phương, mà rất hiển nhiên, đối phương cũng không tính cùng nàng nói phải trái.

Trên sạp nhỏ bày mấy cái rất dễ thương tượng gỗ, chế tác hoàn hảo, nội bộ do bánh xe răng tạo thành, truyền vào một chút linh khí là có thể sống động một đoạn thời gian rất dài, Hồng Trần tiên tử thì nhìn trúng một cái đem đào giơ qua đỉnh đầu khỉ nhỏ, nhưng nàng chỉ còn lại một chút Linh Thạch, mua tượng gỗ, nàng liền không một chút nào còn dư lại.

Cái con rối này quả thật không đáng giá nhiều tiền như vậy, bất quá hàng rong rất khôn khéo, hắn liếc mắt liền nhìn ra tên này đem mình bọc lại rất kín mỹ nữ đối tượng gỗ yêu thích không buông tay, coi như mình đem giá cả nói hư cao, nàng cuối cùng cũng sẽ mua.

Hơn nữa vị mỹ nữ này thanh âm thật là dễ nghe, nghe nhiều nghe cũng tốt, hàng rong trầm mê ở cùng Hồng Trần tiên tử trả giá quá trình.

Ghê gớm mình làm một cái.

Hồng Trần tiên tử nghĩ như vậy, bất quá nàng nhớ tới chính mình những hậu bối đó dặn dò, nói mình thiên thiên vạn vạn không nên lãng phí Tiên Lực, phải nói dùng Tiên Lực tế luyện quần áo thuận lợi ra ngoài, ngược lại cũng miễn cưỡng nói được, nhưng nếu như nói dùng Tiên Lực làm một cái con rối nhỏ, nàng có thể tưởng tượng những hậu bối đó sẽ thế nào lải nhải nàng.

Chính mình ra ngoài cũng không chỉ đơn thuần vì trộm trộm ra chơi đùa, càng là phải hướng bọn hậu bối chứng minh, mình đã độc lập, có thể chính mình ra cửa.

"Một khối Hạ Phẩm Linh Thạch." Giang Ly ném cho hàng rong.

Hàng rong thấy Giang Ly cũng không thế nào hòa ái nụ cười, nhìn ra đối phương là cái ngoan nhân, hắn lo lắng cho mình đi đường đêm xảy ra chuyện, liền vội vàng đem con khỉ tượng gỗ đưa tới Giang Ly trên tay.

Thấy bán cho mình mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch tượng gỗ bị Giang Ly dùng 10% giá cả mua lại, Hồng Trần tiên tử cảm thấy Giang Ly rất lợi hại.

"Tiên tử, chơi đã sao?"

Hồng Trần tiên tử tiến lên đón ánh mắt cuả Giang Ly, lấy dũng khí: "Không, không có."

"Kia trên người của ngươi còn có Linh Thạch sao?"

"Không, không có."

"Không có Linh Thạch, ngươi muốn làm thế nào đây?"

"Ta, ta ca hát rất êm tai, ta có thể dựa vào ca hát kiếm Linh Thạch." Hồng Trần tiên tử hiển nhiên là trải qua nghĩ cặn kẽ, muốn lợi dụng sở trường nuôi chính mình.

Giang Ly nâng trán, may tự mình tiến tới sớm, nếu như muộn một hồi, là có thể thấy một vị Tiên Nhân luân lạc tới đầu đường hát rong.

Đây nếu là truyền đi, Trường Tồn Tiên Ông có thể sẽ tìm chính mình liều mạng, sau đó bị chính mình đánh cho nhừ đòn.

"Không muốn dẫn ta trở về có được hay không?" Hồng Trần tiên tử cầu khẩn, coi như cách lụa đen màn, Giang Ly cũng có thể cảm nhận được Hồng Trần tiên tử ánh mắt đáng thương.

Đừng xem Hồng Trần tiên tử mị lực vô cùng, nàng trên bản chất là Tiên Thi sinh linh, không có trước trí nhớ, tựa như một đứa bé sơ sinh, trong quá khứ hơn ba năm trung, đại đa số thời điểm cũng đang ngủ say, cơ hồ không có trong lòng lớn lên.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nói là Hồng Trần tiên tử hậu nhân, nhưng theo Giang Ly, Hồng Trần tiên tử khả năng cho là Tịnh Tâm Thánh Nữ mới là nàng trưởng bối.

Nếu không chỉ bằng một đám hậu bối, là rất khó khăn khuyên nhủ tổ tông mình.

Chính là bởi vì Hồng Trần tiên tử đem chính mình vị trí thả rất thấp, mới sẽ như thế nghe lời.

Trong lòng Giang Ly than thở, hắn cũng biết rõ đem Hồng Trần tiên tử đặt ở Hồng Trần Tịnh Thổ không phải kế hoạch lâu dài, nói là để cho nàng an tâm ở, không nên rời khỏi, kì thực là giam lỏng.

Luôn không khả năng để cho Hồng Trần tiên tử ở Hồng Trần Tịnh Thổ ngây ngô cả đời, tóm lại là phải giải quyết cái vấn đề này.

Mượn cơ hội này, Giang Ly muốn cho Hồng Trần tiên tử nhiều hơn tới chơi chơi đùa, nhìn một chút làm như vậy sẽ có hay không có vấn đề.

Nếu như một mực đem Hồng Trần tiên tử nhốt ở Hồng Trần Tịnh Thổ, khó khăn không chừng đối phương dưới cơn nóng giận làm ra cái gì, coi như là ló mặt phẫn nộ lượn quanh Cửu Châu bay một vòng, là có thể ra rất nhiều vấn đề.

"Cũng được, vậy thì chơi nữa mấy ngày." Giang Ly nói, để cho Hồng Trần tiên tử tung tăng.

Có đương thời Nhân Hoàng áp trận, Hồng Trần tiên tử rõ ràng so với trước kia chơi đùa mở, Giang Ly sẽ thân thiết nói cho nàng biết, những thứ kia có thể chơi đùa, những thứ kia không thể chơi đùa.

Tỷ như quán trà có thể đi, nước trà không thể uống, Bình Thư có thể nghe, thanh lâu không thể đi, cửa hàng có thể đi dạo, giá tiền có thể nói.

Gặp phải thật sự nói không được giá cả, Hồng Trần tiên tử sẽ tức giận tìm Giang Ly muốn Linh Thạch, đem chỉnh cửa hàng mua lại, mình làm ông chủ, muốn lấy cái gì liền lấy cái gì.

Một con đường đi dạo đi xuống, Hồng Trần tiên tử đã là tọa ủng chừng mấy cái cửa hàng tiểu phú bà rồi.

Sau chuyện này, Giang Ly lại đem cửa hàng mâm đi ra ngoài.

"Muốn ăn đồ ăn?"

Giang Ly thấy Hồng Trần tiên tử luôn là hướng tửu lầu phương hướng hoặc là tiệm ăn vặt bên trong liếc.

Giang Ly tỏ ra là đã hiểu, Hồng Trần tiên tử dĩ nhiên là Ích Cốc, nhưng ăn đồ ăn ý nghĩa cũng không chỉ có no bụng, chính hắn cũng thường thường mua kẹo hồ lô ăn.

Trước Giang Ly không để cho Hồng Trần tiên tử uống trà, là sợ nàng lộ ra hạ nửa gương mặt, đưa tới không cần thiết phiền toái, bất quá nếu như nàng muốn ăn đồ ăn, đảo cũng không phải không được..

Giang Ly định một gian chữ "Thiên" căn phòng, để cho Hồng Trần tiên tử vào ở, cũng từ rượu ngon nhất lầu điểm rất nhiều thức ăn ngon, để cho bọn họ đưa đến tửu lầu, chính mình thuận đường còn mua thật nhiều ăn vặt, chuẩn bị mang cho Hồng Trần tiên tử.

Hắn thấy lữ điếm dưới lầu có người tranh chấp.

"Cái gì? Không có chữ "Thiên" phòng? Chẳng lẽ ngươi muốn cho nhà ta thiếu gia ở phòng chữ Địa căn phòng? Ngươi biết rõ nhà ta thiếu gia là ai chăng!"

Có người lôi lữ điếm lão bản cổ áo, thái độ phách lối.

Nổi danh tráng hán không ưa đối phương thái độ phách lối, vỗ bàn đứng dậy hét lớn: "Nhà ngươi thiếu gia da là Cực Phẩm Linh Thạch làm, hay lại là thịt là Cực Phẩm Linh Thạch làm?"

Còn có một danh xinh đẹp thiếu nữ cũng phụ họa: "Chính phải chính phải, chẳng lẽ ngươi gia thiếu gia là từ Cực Phẩm Linh Thạch bên trong mọc ra?"

Trên mặt người kia không nén giận được, liền nói dọa: "Có loại báo lên trải qua!"

"Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, Trương Khổng Hổ."

"Pháp Thân Tông hành tẩu, Lý Niệm."

Người kia như cũ không sợ, cười lạnh nói: "Các ngươi biết ta là ai không? !"

Trương Khổng Hổ cùng Lý Niệm nhi đồng thời lắc đầu: "Không biết rõ."

Đồng thời tâm lý kỳ quái, chẳng lẽ còn có so với Pháp Thân Tông cùng Nhân Hoàng Điện còn cường thế lực?

Người kia liền vội vàng rời đi lữ điếm.

Lưu lưu, may không nhận biết ta..