Chương 96: Pháp Thân Tông Quán Tưởng pháp

Chương 96: Pháp Thân Tông Quán Tưởng pháp

"Ngài là Nhân Hoàng Điện Trương thống lĩnh?"

"Ngươi là Pháp Thân Tông đương thời hành tẩu?"

Trương Khổng Hổ cùng Lý Niệm nhi cũng không nghĩ tới thân phận đối phương, lẫn nhau kinh ngạc, biểu thị đối với đối phương thế lực tôn kính.

Bất quá Lý Niệm nhi kinh ngạc muốn càng nhiều hơn một chút, Nhân Hoàng Điện cùng Pháp Thân Tông xưa nay giao tình không tệ, Trương Khổng Hổ coi như là nàng trưởng bối.

"Ông chủ, tới một gian phòng chữ Địa căn phòng." Trương Khổng Hổ đem Linh Thạch hướng trên bàn đánh một cái, thập phần ngang tàng, bất quá cho Linh Thạch chỉ có một gian một đêm lượng, không nhiều cũng không ít.

"Nhìn ngài nói, tiểu nhân nào dám thu ngài tiền?" Lữ điếm lão bản xoa tay cười nói, "Ngài muốn ở chữ "Thiên" căn phòng sao? Ta lập tức cho ngài dọn ra."

Lữ điếm lão bản nhưng là biết rõ, Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, kia tối thiểu cũng là Hợp Thể Kỳ đại năng, hắn loại này Luyện Khí Kỳ tiểu nhân vật chỉ có chiêm ngưỡng phần.

Căn này lữ điếm từng ở qua một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chính mình tận tâm tận lực, dùng tốt nhất căn phòng tốt nhất thái độ chiêu đãi đối phương, chỉ là bởi vì mình không có chủ động nói không lấy tiền, đối phương liền có nhiều chút mất hứng, hơi thi trừng phạt, làm cho mình nằm ở trên giường nuôi ba tháng thương.

Hắn lúc này trưởng trí nhớ, nói trước không cần tiền, tránh cho lại chọc đại lão mất hứng.

"Làm sao có thể không cần tiền, mở tiệm đón khách lại không phải làm từ thiện." Trương Khổng Hổ cau mày, chính là đem Linh Thạch nhét vào lữ điếm lão bản trong tay, "Hơn nữa chữ "Thiên" không phải phòng sao?"

"Có, lập tức có!" Lữ điếm lão bản thấy xử ở cửa ăn kẹo hồ lô Giang Ly, đi tới, muốn cho Giang Ly đổi được phòng chữ Địa căn phòng.

Thực ra muốn không phải Trương Khổng Hổ cùng Lý Niệm nhi hoành sáp một gạch tử, đem trước không biết rõ nhà ai người làm hù dọa chạy, lữ điếm lão bản giống vậy sẽ chọn để cho Giang Ly đem căn phòng dọn ra.

Giang Ly đổi bộ dáng, Trương Khổng Hổ không nhận ra được, nhưng vẫn là kéo lại lữ điếm lão bản, không để cho hắn đi tìm Giang Ly: "Phải nói tới trước tới sau, nào có đem vào ở nhân đuổi ra ngoài đạo lý? Chúng ta Nhân Hoàng Điện ở trong mắt các ngươi rốt cuộc cái dạng gì? Ỷ thế hiếp người thô bạo thế lực lớn sao?"

"Ngươi như còn như vậy, ta liền chuyển sang nơi khác ở."

Giang Ly vừa ăn kẹo hồ lô, vừa đi đi vào: "Không phải chúng ta Nhân Hoàng Điện ở trong mắt người khác không được, mà là chủ tiệm bị cao cấp tu sĩ khi dễ sợ."

"Khác đổi chỗ rồi, liền ở nơi này." Giang Ly móc ra một ít Linh Thạch, "Ông chủ, hai món phòng chữ Địa phòng, hai người này đoán ở trên đầu ta."

Vừa nghe nói thái độ, Trương Khổng Hổ liền biết ăn kẹo hồ lô vị này là Giang ca.

"Lỗ Hổ, Lý điệt nữ, lên đây đi."

Lý Niệm nhi không biết rõ đây là Giang Nhân Hoàng, nhưng vẫn là bị Trương Khổng Hổ kéo đi tới mới vừa mướn phòng.

"Ngươi là Lý Nhị nữ nhi?"

Đúng gia phụ Pháp Thân Tông Chưởng giáo Lý Nhị." Lý Niệm nhi chống lại Giang Ly, cảm thấy có loại không khỏi áp lực, so với đối mặt cha lúc áp lực còn lớn hơn.

Lý Nhị, không phải miệt xưng cùng ngoại hiệu, Pháp Thân Tông Chưởng giáo liền kêu Lý Nhị.

"Lý Nhị khi nào lập gia đình?" Trương Khổng Hổ cũng nhận biết Lý Nhị, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hắn có gia thất.

"Có lẽ là thấy được ngượng ngùng." Giang Ly cũng là hôm nay thấy Lý Niệm nhi, mới biết rõ Lý Nhị kết hôn.

"Nơi này không người ngoài, ngươi nên nhận biết ta, ta tên là Giang Ly." Giang Ly lộ ra hình dáng, để cho Lý Niệm nhi đôi mắt đẹp khẽ nhếch.

"Giang, Giang Nhân Hoàng."

Lý Niệm nhi tháo xuống hộ thân ngọc bội, triệt hồi không trên người Ảo thuật.

Sắc đẹp còn có thể thiếu nữ lắc mình một cái, biến thành một tên phong tình vạn chủng tuyệt sắc nữ tử, tóc vàng mắt xanh, có Linh Lung bay bổng miêu điều vóc người, làm người ta chú ý nhất hay lại là đỉnh đầu của nàng một đôi Tiểu Long giác.

Long Nữ.

"Ta nói Lý Nhị thế nào không nói với chúng ta. . ." Trương Khổng Hổ mới vừa muốn nói chuyện, liền bị Giang Ly trừng mắt một cái, đem phía sau câu kia "Nguyên lai cùng một cái Chân Long kết hôn."

Hắn lập tức phản ứng chính mình vấn đề, lời này đối mặt Lý Nhị có thể dùng đến trêu chọc, nhưng đối nhân gia nữ nhi cũng không thể nói.

Người cùng yêu kết hợp, ở Cửu Châu không tính là mới mẻ chuyện, nhưng vẫn là có không ít người cảm thấy không thích ứng, hoặc có lẽ là không có thói quen, tựa như cùng Trương Khổng Hổ phản ứng như vậy, không cười nhạo, nhưng vẫn là sẽ nắm chuyện này trêu chọc người trong cuộc mấy câu.

Nếu như mọi người thành thói quen, kia cũng sẽ không đi trêu chọc, mà là rất bình thản gật đầu một cái, cảm thấy cái này không có gì.

"Ngọc bội là mẹ của ngươi cho ngươi?"

"Ừm." Lý Niệm nhi gật đầu một cái, nàng rất ít ở trước mặt người ngoài hiển lộ mặt mũi thực, có chút không thích ứng.

Không trách ta không nhìn ra có Ảo thuật, Trương Khổng Hổ lòng nói, Chân Long vì nữ nhi toàn lực chế tạo Ảo thuật ngọc bội, thân là thể tu Trương Khổng Hổ có thể liếc mắt không nhìn ra.

Giang Ly trùng hợp biết có chỉ Chân Long cực kỳ giỏi Ảo thuật, là Tây Hải Long Vương muội muội.

"Lỗ Hổ, tìm tới phụ họa điều kiện địa phương sao?"

"Tìm tới không ít." Trương Khổng Hổ đem một tấm bản đồ hư ảnh biểu diễn ra, phía trên đánh dấu mười mấy điểm đỏ, đều là đáy vực dưới có Hóa Thần  tu sĩ mộ địa phương.

Giang Ly rất muốn nói, các ngươi Hóa Thần  tu sĩ tại sao thích đem mình chôn ở đáy vực hạ, nơi đó phong thủy được không?

Đây vẫn chỉ là một vị thống lĩnh tìm tới, còn lại thống lĩnh tìm tới số lượng so với Trương Khổng Hổ tìm sẽ nhiều chớ không ít.

Cũng may Cửu Châu địa phương đại, vách đá nhiều, nếu không Giang Ly còn thật lo lắng sau này Hóa Thần Kỳ tu sĩ chôn ở kia.

Giang Ly đã tưởng tượng đến sau này Hóa Thần Kỳ tu sĩ thế nào tìm cho mình mộ địa.

Đạo huynh, ngươi mộ địa không tệ, vách đá chi đáy, yên tĩnh u mật, ta ở bên cạnh ngươi cũng xây một cái, không ngại đi, không nói lời nào coi như ngươi đồng ý.

"Ây, ta đang muốn đi cái địa phương này." Lý Niệm nhi chỉ một cái điểm đỏ nói, cách nơi này chỉ có hơn hai trăm dặm.

Trương Khổng Hổ mới vừa từ nơi đó trở lại: "Nơi đó chỉ có một toà Hóa Thần  tu sĩ mộ, ngươi đi đâu vậy làm gì?"

Đối với một loại tu sĩ mà nói, Hóa Thần  tu sĩ mộ liền có nghĩa là vô cùng nguy hiểm và cơ duyên, mà đối với Lý Niệm nhi vị này Pháp Thân Tông hành tẩu mà nói, loại này mộ địa giống như gân gà.

"Hắc hắc, Trương tiền bối ngươi có chỗ không biết, vị kia Hóa Thần  tu sĩ xuất thân Ngự Thú Tông, trên người một quyển « Tiên Thú đồ giám »  lật xem đồ giám, có thể cảm giác Tiên Thú chi hình thể cùng uy nghiêm, đây đối với tông khác môn không có tác dụng lớn, đối tại chúng ta Pháp Thân Tông có thể là đồ tốt."

"Ta cũng là gần đây mới hỏi thăm tin tức này."

"Thì ra là như vậy."

Trương Khổng Hổ biết, Pháp Thân Tông đệ tử phương pháp tu luyện không như bình thường tu sĩ, lấy tạo nên Pháp Thân vì tu hành mục tiêu, vì thế, bọn họ xem giống vạn vật, nhiều vạn vật dài, kết hợp tự thân đặc điểm, tạo nên ra độc thuộc về mình Pháp Thân.

Bất quá không thể Quán Tưởng cùng mình chênh lệch quá lớn, Lý Nhị liền thường thường Quán Tưởng Giang Ly, nhìn xem có thể hay không tạo nên một tôn giống như Giang Ly cường đại Pháp Thân.

Cho tới bây giờ, Lý Nhị Quán Tưởng đi ra Giang Ly hình tượng, còn rất khó cùng "Nhân" dính vào bên.

« Tiên Thú Đồ Lục »  bên trên Tiên Thú hình tượng không đạt tới Tiên Thú uy năng một phần vạn, vừa vặn dùng để Quán Tưởng.

Pháp Thân Tông cũng có tương tự Tiên Thú đồ giám đồ vật, nhưng cũng không thu nhận sử dụng sở hữu Tiên Thú, Lý Niệm nhi muốn đi tòa kia Hóa Thần  tu sĩ mộ nhìn một chút, có hay không có thể bổ túc trống không..