Chương 97: Chúng ta có thể cùng Nhân Hoàng Điện đi một chỗ

Chương 97: Chúng ta có thể cùng Nhân Hoàng Điện đi một chỗ

"Ngươi có muốn hay không đi chỗ đó tọa trong mộ?" Giang Ly trở lại chữ "Thiên" phòng, thuận miệng đem sự tình nói 1 câu, không nghĩ tới Hồng Trần tiên tử đối tòa kia Hóa Thần  tu sĩ mộ cảm thấy rất hứng thú.

Hồng Trần tiên tử ăn Giang Ly mang về mỹ thực, môi anh đào hé mở, nhai kỹ nuốt chậm.

Giang Ly sợ thức ăn đều lạnh, còn âm thầm thêm nhiệt độ.

"Tiên Thú đều là rất dễ thương, ta muốn nhìn một chút « Tiên Thú Đồ Lục » ." Hồng Trần tiên tử thích tiểu động vật, những thứ kia hoặc dữ tợn hoặc tường thụy Tiên Thú, ở trong mắt nàng, đều thuộc về "Dễ thương" phạm vi.

"Nhất là Đế Giang, khả ái nhất rồi." Hồng Trần tiên tử ở Hồng Trần Tịnh Thổ bên trong bái kiến một ít miêu tả Tiên Thú, hoặc là mô tả Tiên Thú thư, để cho nàng đối Tiên Thú sinh ra không nhỏ hứng thú.

Giang Ly cũng không bởi vì đỏ giống như một đoàn hồng hỏa, sáu con chân bốn con cánh, tai mắt miệng mũi cũng không có Đế Giang có cái gì dễ thương.

Ở trong mắt của Giang Ly, Đế Giang chính là Hồng Bì trứng gà trương sáu con chân cùng bốn con cánh sinh vật kỳ quái.

" Chờ đến Lý Niệm Nhi cầm về không phải tốt?"

"Ngươi đây liền không hiểu." Ở trước mặt Giang Ly, Hồng Trần tiên tử không cần đem mình bao với bánh chưng như thế, lộ ra để cho nghiêng đổ chúng sinh dung nhan tuyệt mỹ, đưa ra thông bạch ngón trỏ, nhẹ nhàng quơ quơ.

"Ở đó vị Hóa Thần  tu sĩ trong tay, là một tay thư, đến Lý Niệm Nhi trong tay, là hai bức thư, đến chỗ này của ta, thì trở thành tam tay."

"Ta tuy không thấy được một tay thư, nhưng thế nào cũng phải xem second-hand."

Giang Ly cảm giác mình không hiểu được một vị ba tuổi bé gái não đường về, căn cứ yêu mến hài tử, không cùng nữ nhân nói suy luận điểm xuất phát, hắn quyết định hay lại là theo Hồng Trần tiên tử ý nghĩ tới.

"Vậy chúng ta ngày mai đi một chuyến."

Hồng Trần tiên tử dè đặt một chút đầu, cố gắng làm ra một bộ trưởng bối tư thái.

Hồng Trần tiên tử đối thái độ của Giang Ly rất hài lòng, nói cái gì nhân gia đều đồng ý, không như chính mình những thứ kia không cười hậu bối.

Không để cho đi ra ngoài coi như xong rồi, liền ăn viên Tiên Đào cũng không để cho.

Thế nào, chẳng nhẽ ăn đào còn có thể mang thai?

. . .

"Công tử, chúng ta đi khác lữ điếm đi."

Trước chạy trốn người làm ảo não tìm tới nhà mình công tử.

Trong miệng hắn công tử là một vị da thịt bạch có chút mất tự nhiên thanh niên, bên cạnh hắn vài người mặc dù đối với hắn cung kính có thừa, nhưng rõ ràng rất sợ hắn, từ đầu đến cuối cùng hắn giữ khoảng cách nhất định.

Chạy trốn người làm nói ra lời này sau, thấp thỏm bất an, hắn biết rõ công tử tính tình, không thích làm chuyện phiền toái, có thể ở tại nhà này lữ điếm cũng sẽ không đi địa phương khác.

"Chẳng nhẽ nơi đó không có chữ "Thiên" căn phòng?"

"Có, nhưng không địa phương."

"Để cho khách nhân nhường lại không phải tốt." Công tử chuyện đương nhiên nói, hắn thân là Kim Đan tu sĩ, hay lại là người người sợ hãi độc tu, ở toà này chỉ có liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không có thành trì nhỏ, mình đương nhiên có thể muốn làm gì thì làm.

Độc tu, lấy tự thân vì lò luyện, quyển dưỡng Bách Độc chi trùng, được vạn độc ăn mòn, cuối cùng luyện thành Độc Thể.

Công tử ở trên giang hồ cũng rất nổi danh, người ta gọi là "Độc công tử" hắn thấy, chỉ cần mình cùng chủ quán hoặc là chữ "Thiên" khách nhân "Thân thiết" nói một chút, giảng một chút Độc Thần kỳ, biểu diễn mấy chích khả ái Con Rết bò cạp, đối phương vẫn không thể ngoan ngoãn đem căn phòng nhường lại?

"Căn này trong lữ điếm có Nhân Hoàng Điện thống lĩnh cùng Pháp Thân Tông hành tẩu." Người làm nhắc nhở.

Độc công tử đi thẳng qua lữ điếm, tiếp tục đi về phía trước, quay đầu nhìn lăng tại chỗ bọn hạ nhân, mắng: "Đứng ngốc ở đó làm gì, nếu tiệm này không địa phương, vậy thì đi nhà tiếp theo tiệm a!"

Độc công tử đoàn người rốt cuộc tìm được một nhà lữ điếm, bao sở hữu chữ "Thiên" căn phòng.

Tên kia từ lữ điếm móc ra người làm lo lắng nói: "Công tử, ta nghe nói Nhân Hoàng Điện một mực ở Đại Ngụy tìm gì mộ địa, sẽ không phải là tìm chúng ta phải đi địa phương chứ ?"

Lời vừa nói ra, đừng nói những người ở khác cười to, ngay cả luôn luôn nói năng thận trọng Độc công tử cũng không khỏi bật cười.

"A Lục, ngươi đa tâm, Nhân Hoàng Điện kia là bực nào thế lực lớn, làm sao có thể sẽ đi chúng ta vậy phương." Có lẽ là cảm thấy bộ hạ ngốc trêu chọc chính mình bật cười, Độc công tử cũng nói thêm vài câu.

"Nhân Hoàng Điện thống lĩnh đều là Hợp Thể Kỳ, thậm chí còn có một vị là Độ Kiếp Kỳ, mặt trên còn có sâu không lường được Đại Thừa Kỳ Giang Nhân Hoàng, chẳng nhẽ bọn họ sẽ đi tìm Hóa Thần Kỳ mộ địa?"

Độc công tử nói lời nói chuẩn xác: "Theo ta thấy, bọn họ tìm phải làm là Độ Kiếp Kỳ đại năng mộ địa, hoặc là Tiên Nhân mộ địa."

"Ta nghe nói Đại Ngụy tiền thân là Đại Hán Hoàng Triều, mà Đại Hán Hoàng Triều thủy tổ từng kiếm Trảm Tiên thú Bạch Xà, nói không chừng bọn họ tìm chính là chỗ này đầu Tiên Thú mộ."

Những hạ nhân kia rối rít gật đầu khen công tử bác học, để cho Độc công tử thập phần hưởng thụ.

Mặc dù những kiến thức này bọn họ những thứ này người làm cũng biết rõ.

"Chúng ta đi chẳng qua chỉ là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ mộ, coi như vị kia tu sĩ có một chút kỳ lạ, cũng quả quyết sẽ không khiến cho Nhân Hoàng Điện hứng thú."

"Nhưng là vị kia Hóa Thần  tu sĩ thiên tư ngang dọc, nói không chừng sẽ để cho Nhân Hoàng Điện chú ý tới." A Thất vẫn là không yên lòng.

"Nói là thiên tư ngang dọc, kia cũng bất quá là cùng đồng giai tu sĩ so sánh, nếu không phải hắn bị ta gia lão tổ tông độc chết, tối đa cũng liền là trở thành Hợp Thể Kỳ đại năng." Độc công tử lắc đầu.

Độc công tử muốn tìm vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ mộ địa, mộ chủ nhân đã từng cũng là tên nổi như cồn thiên tài, ở một ngàn năm trước rực rỡ hào quang, đem Ngự Thú Chi Thuật có chỗ rất độc đáo, có thể triệu tập đủ loại kỳ trân dị thú giúp hắn chiến đấu, hơn nữa hắn ở phương diện tu luyện cũng rất có thiên phú, từng có đại năng khen, người này kinh khủng như vậy, có Hợp Thể Kỳ phong thái.

Nhưng mà con đường tu luyện cuối cùng không phải là bằng phẳng, tên này tu sĩ ở Hóa Thần Kỳ lúc, bị Độc công tử lão tổ tông hạ độc, ôm hận vẫn lạc.

Độc công tử là cái rất có ý tưởng nhân, hắn không chỉ có phải lấy được vị này Hóa Thần  tu sĩ đặc biệt phương pháp tu luyện, còn muốn tập được Ngự Thú Chi Thuật, đem Ngự Thú Chi Thuật cùng Độc Trùng kết hợp, nói không chừng chính mình thao túng Độc Trùng càng muốn gì được nấy.

"Được rồi, cũng nghỉ ngơi cho khỏe, ngày mai chúng ta phải đi mộ nhìn một chút."

. . .

"Ừ ? Nhân Hoàng ngài cũng phải đi?"

Ngày thứ 2 Lý Niệm Nhi đang chuẩn bị lên đường, chỉ thấy Giang Ly dẫn một cái bánh chưng mỹ lệ như thế nữ tử, nói hai người bọn họ cũng phải đi xuất ra mộ địa.

Tại sao đối phương liền mặt đều không lộ, chính mình sẽ cảm thấy đẹp mắt?

Lý Niệm Nhi không nghĩ ra.

"Đúng vậy, khí trời nóng bức, muốn tìm một nơi mát mẻ địa phương." Giang Ly trợn đến con mắt nói bừa, hoàn toàn không để ý Nguyên Anh Kỳ đã nóng lạnh không tránh.

Lý Niệm Nhi thân là Nguyên Anh Kỳ, tự nhiên cũng biết rõ nóng lạnh không tránh, nhưng nàng cảm thấy Giang Nhân Hoàng nhất định có thâm ý, vì vậy nàng âm thầm ghi nhớ.

Mỗi năm tháng nào ngày nào, Giang Nhân Hoàng tự mình cho ta làm mẫu như thế nào Phản Phác Quy Chân.

"Vậy vị này là. . ."

"Ngươi có thể đem nàng xem làm là một vị không có tu vi người bình thường."

"Ta tên là hồng." Hồng Trần tiên tử thanh âm mang theo một cổ khinh linh trống trải ý.

Lúc này Trương Khổng Hổ còn đang ngủ, mặc dù bình thường tu sĩ tu vi tăng trưởng sau, lựa chọn lấy ngồi tĩnh tọa thay thế ngủ, nhưng Trương Khổng Hổ từ đầu đến cuối đều cảm thấy hay lại là ngủ thoải mái, giữ vững mỗi ngày đi ngủ..