Chương 98: Đơn giản

Chương 98: Đơn giản

"Hẳn ở nơi này phía dưới." Lý Niệm Nhi đi tới một chỗ vách đá bên.

Vách đá sâu không lường được, dùng mắt thường đi xem, chỉ có thể nhìn được một mảnh đen nhánh, thấy sợ nổi da gà.

"Nói cho đúng, là ở này cái vị trí chính phía dưới." Giang Ly đứng ở khoảng cách Lý Niệm Nhi xa hơn mười thước địa phương.

Tại hắn thần thức hạ, đáy vực hạ dáng vẻ liếc qua thấy ngay.

"Ta mang ngươi bay xuống. . ."

Giang Ly nghiêng đầu qua nói với Hồng Trần tiên tử, còn chưa có nói xong, chỉ thấy Hồng Trần tiên tử bày ra lập định nhảy xa tư thế, trực lăng lăng nhảy xuống.

"Hồng tỷ tỷ nàng. . ."

"Nàng chỉ là suy nghĩ thiếu cầu nối, thực lực hay là rất mạnh, không cần lo lắng nàng."

Hồng Trần tiên tử dĩ nhiên không có việc gì, coi như không dùng tới Tiên Lực, nàng cũng là có Tiên Nhân Chi Thể hàng thật giá thật Tiên Nhân.

Mà Tiên Nhân dĩ nhiên không thể nào rơi xuống vực mà chết.

Hồng Trần tiên tử nhảy xuống sau, quả thật như Giang Ly từng nói, cũng không có trực tiếp rớt đến đáy vực, mà là bị một nơi bình đài tiếp lấy.

Trong bình đài là một nơi hang động, có thiên nhiên vết tích, cũng có người công việc đào bới dấu hiệu.

Lý Niệm Nhi đạp không mà đi, một cước phát lực, cho không khí áp lực, đem dưới chân không khí trong nháy mắt áp súc đến mức tận cùng, như thế từng bước một đi tới treo bên dưới vách núi.

"Trong này chính là vị kia Hóa Thần  tu sĩ mộ?"

Đi về phía trước hai bước, Lý Niệm Nhi cũng cảm giác được chính mình chạm được một tầng bình chướng, nàng cảm giác có một giọng nói ở bên tai vang lên.

"Ta là vạn thú Chân Nhân, bị người xấu hạ độc làm hại, ta không đành lòng thấy ta cả đời sở học chi đẹp đẽ Thuật Pháp thất truyền, thiết kế nơi này, có thể tìm đến chỗ này, phải là người hữu duyên, như chưa đầy 30 lại Kết Đan người, có thể vào ta bí cảnh, thông qua khảo nghiệm, đạt được truyền thừa, cưỡng ép người xâm nhập, đem đối mặt Phần Hỏa tai ương."

Bí cảnh cửa vào cạnh, có mấy cổ đốt trọi hài cốt, chắc hẳn chính là những thứ kia không phù hợp tiến vào bí cảnh điều kiện, mà cưỡng ép xông vào người.

Tuổi tròn 30 lại Kết Đan, Lý Niệm Nhi dĩ nhiên thỏa mãn điều kiện, nàng tiến vào bí cảnh.

Giang Ly cùng Hồng Trần tiên tử không thỏa mãn điều kiện, bất quá hai người ai cũng không có đem vạn thú Chân Nhân cảnh cáo để ở trong lòng.

Như một cái Hóa Thần Chân Nhân có thể nắm giữ để cho Chân Tiên cùng Đại Thừa Kỳ tu sĩ cảm thấy nóng ngọn lửa, đó thật đúng là có ý tứ.

Quả nhiên, Giang Ly cưỡng ép xông vào bí cảnh, nóng bỏng ngọn lửa cháy Giang Ly, Giang Ly ngáp liền tiến vào.

Ngọn lửa này liên y giác cũng đốt không được.

Hồng Trần tiên tử cũng là như vậy.

"Xem ra chúng ta không phải thứ nhất cái tới."

Giang Ly thấy bí cảnh bên trong đã có nhân, đang ở trải qua vạn thú Chân Nhân khảo nghiệm.

Độc công tử đoàn người bị vạn thú Chân Nhân khảo nghiệm hành hạ không cạn, vốn là quần áo chú trọng chỉ mặc Thiên Tàm Ti tuyến bện quần áo, dừng chân giảng giải chỉ ở chữ "Thiên" căn phòng Độc công tử, xuyên giống như ăn mày, lộ ra bạch đến không khỏe mạnh thân thể, dưới da mơ hồ tiết lộ ra màu đen mạch máu, đây là tu luyện Độc Công tượng trưng, lấy cái tuổi này tu luyện tới loại trình độ này, nói không chừng cuối cùng có thể tu luyện thành Vạn Độc Chi Thể.

Bí cảnh nội bộ không gian cực lớn, lấy rừng rậm hoàn cảnh làm chủ, thỉnh thoảng có yêu thú ở giữa rừng thoáng hiện.

Những thứ này yêu thú cấp bậc cũng không thấp, nhưng mà cũng không có mở ra linh trí.

Đối với yêu thú mà nói, không mượn ngoại lực là rất khó khăn mở ra linh trí.

Hóa Thần Kỳ là yêu thú ranh giới, Hóa Thần Kỳ trước, yêu thú vô tri vô giác, không biết đạo lý, mà khi yêu Thú Tu luyện tới Hóa Thần Kỳ, nó lại đột nhiên có một loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, giống như người mù thấy Quang Minh, sẽ có loại trước đó chưa từng có thoải mái cảm, đối cả thế giới nhận thức cũng rõ ràng rõ ràng.

Bọn họ sẽ rõ ngộ nhất cắt, có thể miệng nói tiếng người, biết được Hóa Hình Chi Pháp, sẽ không ở bằng vào trực giác hành động, mà là trước suy nghĩ, sẽ hành động lại.

Có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ yêu thú ít lại càng ít, mà yêu thú sớm một ít mở ra linh trí cũng có chỗ tốt, vì vậy Bạch Trạch Hoàng Triều đời thứ nhất Bạch Trạch Hoàng, nghiên cứu ra một loại để cho yêu thú trước thời hạn mở ra linh trí phương pháp, bằng vào loại phương pháp này, mới sáng lập Bạch Trạch Hoàng Triều.

Bí cảnh trung yêu thú từ khi ra đời chi thủy liền sinh hoạt tại bí cảnh trung, dĩ nhiên không thể nào bị Bạch Trạch Hoàng Triều mở ra linh trí, là của bọn họ tối nguyên thủy yêu thú, bằng vào bản có thể hoạt động.

Giang Ly dùng thần thức thấy không Thiếu Nguyên anh kỳ yêu thú, đây đối với Kim Đan tu sĩ mà nói là thập phần nguy hiểm.

Không mở ra linh trí Nguyên Anh Kỳ yêu thú là có xu cát tị hung bản năng, bọn họ sẽ đi vòng những thứ kia đối với chính mình có nhân vật nguy hiểm, đi bắt đối với chính mình vô hại con mồi.

Giang Ly một nhóm ba người, tu vi thấp nhất đều là Nguyên Anh Kỳ, ở Nguyên Anh Kỳ yêu thú trong mắt là cực kỳ nguy hiểm tồn tại.

Mà Độc công tử một nhóm bảy người, tu vi cao nhất mới là Kim Đan Kỳ, ở Nguyên Anh Kỳ yêu thú trong mắt chính là con mồi.

"Ta đem sẽ công bố ba đạo khảo nghiệm, mỗi thông qua một đạo khảo nghiệm, có thể có được một cái chìa khóa, thông qua ba đạo người khảo nghiệm, có thể dùng tam cái chìa khóa mở ra bí cảnh sâu bên trong đại môn, nơi đó đã là ta phần mộ, cũng tồn phóng ta truyền thừa."

"Trận đầu khảo nghiệm, khảo nghiệm đối yêu thú thân hòa lực. Yêu cầu: Trong nửa canh giờ, lịch luyện người chung quanh trăm mét phải có ba mươi con thấp nhất Trúc Cơ Kỳ yêu thú, lại yêu thú không sẽ công kích ngươi." Vạn thú Chân Nhân trước khi lâm chung thanh âm ở ba người bên tai vang lên.

"Thật giống như thật đơn giản." Lý Niệm Nhi nhao nhao muốn thử, chuẩn bị muốn đi sưu tập ba mươi con yêu thú, nàng cảm giác mình đối yêu thú thân hòa lực vẫn còn rất cao.

Nàng đi vào rừng rậm, muốn dựa vào gần một con thỏ nhỏ, nhưng mà nàng quên mất chính mình không có đeo mẫu thân cho ngọc bội, trong cơ thể long uy đối với yêu thú mà nói là thập phần nhân vật khủng bố, cứ việc nàng không có ác ý, con thỏ nhỏ nhìn thấy Lý Niệm Nhi Tiểu Long giác, cảm ứng được tinh thuần Long Huyết, trực tiếp hù chạy.

Lý Niệm Nhi hay lại là không nhớ ra được chính mình không mang đến ngọc bội, nàng còn tưởng rằng vừa nãy là có gì ngoài ý muốn, nhưng nàng thử mấy lần, đều là lấy yêu thú hù dọa chạy mà kết thúc, thậm chí ngay cả Nguyên Anh Kỳ yêu thú đều bị nàng hù chạy.

Long, có thể nói là yêu thú chóp đỉnh tồn tại, yêu thú coi trọng nhất huyết mạch trật tự, Nguyên Anh Kỳ yêu thú cứ việc tu vi không tệ, nhưng các loại huyết mạch cấp quá thấp, gặp phải mang theo Long Huyết Lý Niệm Nhi, dĩ nhiên là quay đầu chạy.

Lý Niệm Nhi thở hổn hển thi triển Pháp Thân, vẻ mặt mơ hồ năm mươi trượng Pháp Thân đưa ra hơn mười đầu cánh tay, bắt những thứ kia yếu Tiểu Yêu thú, yêu thú muốn phản kháng, vậy thì một cái đánh bọn họ, đánh đến không dám công kích chính mình mới thôi!

Thật cho là cô nãi nãi là tính khí tốt!

Hồng Trần tiên tử cũng nhao nhao muốn thử, những thứ này một trảo quấy nhiễu bể đá lớn Nguyên Anh Kỳ yêu thú đối với nàng mà nói chính là người hiền lành tiểu động vật.

Nàng rất thích tiểu động vật, mà tiểu động vật dĩ nhiên cũng thích nàng.

Nàng ngồi xổm người xuống, tháo xuống một cái màu đen tơ lụa bao tay, chẳng qua là lộ ra một chút như vậy da thịt, lũ dã thú liền cảm nhận được Hồng Trần tiên tử mị lực, từ bốn phương tám hướng trào tới đây, vây quanh Hồng Trần tiên tử.

"Rất đơn giản a." Hồng Trần tiên tử cười nói, sờ một cái nhỏ Lão Hổ đầu, lông xù cảm giác thật thoải mái.

"Là thật đơn giản." Giang Ly gật đầu, bay thẳng hướng bí cảnh cuối, nhìn lưu lại ba cái lỗ chìa khóa đại môn, một quyền đánh nát, lộ ra vạn thú Chân Nhân mộ cùng truyền thừa..