Chương 99: Độc công tử nhật ký

Chương 99: Độc công tử nhật ký

Mỗi năm tháng nào ngày nào, khí trời quang đãng, tâm tình thoải mái.

Trực giác nói cho ta biết, hôm nay nhất định là được mùa thời gian, xem ra hôm nay có thể được Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa.

Vì hôm nay, ta làm xong hoàn toàn chuẩn bị, đem có thể mang theo Độc Trùng, độc vật cũng mang theo, coi như là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng không dám trực tiếp đụng ta.

Lên đường.

Đáng tiếc ta mấy cái người làm cũng không thể hiểu được ta tại sao phải viết nhật ký, thật là ngu muội.

Đi tới bên vách đá, bởi vì không biết rõ cụ thể vị trí, tìm thời gian rất lâu, rốt cuộc tìm được cửa vào.

Nguyên lai ba mươi tuổi dưới đây Kim Đan Kỳ mới có thể đi vào bí cảnh, ta mấy cái người hầu đều kết Độc Đan, tuy là Giả Đan, nhưng là miễn cưỡng coi như là Kim Đan Kỳ, có thể tiến vào bí cảnh.

Ta liền nói hôm nay vận khí không tệ.

Thông qua ba đạo khảo nghiệm mới có thể mở đại môn? Chẳng nhẽ ta không thể trực tiếp mở cửa?

Kia cánh cửa rất cứng rắn, hẳn là Vạn Thú Chân Nhân trước khi lâm chung ở bên kia thi triển cái gì trận pháp, coi như là Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhất thời nửa khắc cũng không khả năng dùng man lực mở ra, chớ đừng nói chi là chỉ có Kim Đan tu vi ta.

Thứ một đạo khảo nghiệm là khảo nghiệm đối yêu thú thân hòa lực, có ý tứ, có thể khiêu chiến.

Quả nhiên, cho yêu thú hạ độc sau, ta đem giải dược vẩy vào bên cạnh ta, yêu thú sẽ tự giác đi tới ta bên này ăn vào giải dược, xem ra yêu thú trực giác rất bén nhạy.

Đạo thứ hai khảo nghiệm là yêu cầu chiến thắng mười con cùng mình đồng đẳng cấp yêu thú, xem ra là khảo nghiệm chiến lực, hừ, một đám không có lý trí yêu thú khởi có thể thắng được quá thân vì độc tu ta?

Khinh thường, những thứ này yêu thú trực giác quá nhạy bén, nhìn ra dùng ta Huyết Năng giải độc, hạ độc sau công kích của bọn họ lực ngược lại mạnh hơn.

Đã như vậy, chỉ có thể dùng mãnh độc.

Đáng ghét, những thứ này yêu thú da dày thịt béo, trước khi chết phản công để cho ta đã thụ thương không ít.

Bọn hạ nhân kết Giả Đan, chiến lực bên dưới, liền một cái Kim Đan Kỳ yêu thú cũng không thắng được, vân vân, A Lục thế nào thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm?

Cái gì, A Lục nói đem yêu thú cho ăn no, bọn họ liền ngoan ngoãn nhận thua? Chẳng nhẽ cửa ải này không phải khảo nghiệm chiến lực, mà là khảo nghiệm đối yêu thú kiến thức nắm giữ trình độ?

Bất kể như thế nào, cửa ải này đúng là vẫn còn thông quan, đã bắt được hai cái chìa khóa, chỉ cần lấy thêm đến một cái, liền có thể mở đại môn!

Đạo thứ ba khảo nghiệm là để cho mấy con xào xáo Nguyên Anh Kỳ yêu thú và tốt.

. . . Ta hoài nghi Vạn Thú Chân Nhân đang đùa nhân, những Nguyên Anh Kỳ đó yêu thú liền trí tuệ cũng không có, chúng ta không cách nào theo chân bọn họ câu thông, làm sao có thể biết rõ bọn họ tại sao xào xáo, lại ứng làm như thế nào hòa hảo?

Cửa ải cuối cùng rồi, vẫn là phải thử một lần.

Nguyên Anh Kỳ yêu thú tốt hung tàn, thiếu chút nữa một móng vuốt đem ta đập nát, rất nhiều Độc Trùng chết ở nó dưới vuốt. Bất quá ta có thể có thể biết rõ bọn họ xào xáo nguyên nhân.

Quả nhiên, thì ra là vì vậy nguyên nhân, ta đã đoán đúng, không uổng công ta vết thương chồng chất, dùng hết sở hữu Độc Trùng cùng độc vật, rốt cuộc phải thông qua khảo nghiệm, bắt được thứ 3 thanh chìa khóa.

Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa đang ở trước mắt!

. . .

Độc công tử hài lòng khép lại quyển nhật ký.

Độc công tử bị A Lục đỡ, nắm thật chặt tam cái chìa khóa, khập khễnh đi về phía bí cảnh cuối đại môn.

Ba đạo khảo nghiệm sau, Độc công tử bên người cũng chỉ có A Lục này một người làm rồi.

"Công tử ngươi xem, có lưu tinh!" A Lục đột nhiên chỉ một đạo bay về phía bí cảnh cuối lưu quang.

Oanh

Tiếng vang truyền khắp toàn bộ bí cảnh, cả kinh yêu thú chạy trốn tứ phía, không biết làm sao.

Độc công tử thấy đại môn bị nhân một quyền đánh nát, ngoác miệng ra hợp lại, giống như là thiếu nước ngư, hai tay không ngừng run rẩy, A Lục khấu cũng khấu không dừng được.

. . .

Mở ra cửa đá, Giang Ly thấy là mấy món Linh Bảo ở xốc xếch nhà đá bay múa, quan tài bị phách chia năm xẻ bảy, trong quan tài có Vạn Thú Chân Nhân hài cốt, cùng với chôn theo dùng yêu thú hài cốt, cũng bị Linh Bảo chém thất linh bát lạc.

"Rốt cuộc có người mở ra đại môn!"

"Giết hắn đi! Rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

"Ở địa phương quỷ quái này chết ngộp lão tử!"

Mấy món Linh Bảo sinh ra linh trí sau, liền bị vây ở chỗ này bí cảnh trung, bọn họ dụng hết toàn lực cũng chém khômg mở đại môn, vì cho hả giận, bọn họ đem Vạn Thú Chân Nhân quan tài bổ ra, đem hài cốt cùng với theo Táng Yêu thây thú cốt thông thông chém nát.

Bây giờ đại môn rốt cuộc mở ra, bọn họ muốn giết chết cái này mở cửa nhân, rời đi bí cảnh.

Giang Ly tiện tay nắm chặt, những thứ này ồn ào Trương Linh bảo liền bị tạo thành một đoàn sắt vụn, không động đậy nữa.

May mắn Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa đặt ở trong nhẫn chứa đồ, không có bị Linh Bảo phá hư.

Thấy Giang Ly cũng trực tiếp mở ra đại môn, Hồng Trần tiên tử cùng Lý Niệm Nhi cũng sẽ không lại đần độn một đạo khảo nghiệm một đạo khảo nghiệm xông, các nàng cũng đi tới nơi này.

"Trong này chắc có ngươi muốn « Tiên Thú Đồ Lục »  chính mình đi tìm." Giang Ly nao một cái miệng đến, tỏ ý Hồng Trần tiên tử đi nhẫn trữ vật tìm thư đi.

Giang Ly ở đường về bên trên đã cùng Lý Niệm Nhi nói qua, nói vị này kêu Hồng Cô nương thích Tiên Thú, muốn nhìn một chút « Tiên Thú Đồ Lục »  xem xong liền cho nàng.

Lý Niệm Nhi tự nhiên tin tưởng Giang Ly lời nói.

Hồng Trần tiên tử tìm tới « Tiên Thú Đồ Lục »  mở ra trang thứ nhất, liền có một con Bạch Đầu hồng chân con vượn hư ảnh xuất hiện, lực áp bách kinh người

Theo không ngừng lật xem, càng ngày càng nhiều Tiên Thú hư ảnh xuất hiện ở trong phòng đá, Hồng Trần tiên tử nhìn phi thường cao hứng.

Giang Ly dùng thần thức quét một chút còn lại thư, biết rõ Vạn Thú Chân Nhân trong truyền thừa sắc mặt, Vạn Thú Chân Nhân quả nhiên ở Ngự Thú chi đạo trên có nhiều chút độc đáo nhận xét, Giang Ly đối với hắn đánh giá là nếu không phải tử sớm, nói không chừng là Cửu Châu một mối họa lớn.

Hắn nói lên một cái lý luận, đem Ngự Thú chi đạo chuyển hóa thành ngự nhóm người nói.

Nếu có thể Ngự Thú, tại sao không thể ngự nhân?

"Các ngươi những thứ này Tu Hành Giả có thể hay không khác luôn là toát ra những nguy hiểm này ý tưởng?" Giang Ly bất đắc dĩ nói, này truyền thừa hắn vẫn chính mình giữ đi, đừng cho người khác nhìn.

Trong nhẫn chứa đồ cũng có một chút đan dược, nếu như Giang Ly sớm tới năm trăm năm, những đan dược này dược tính còn không có chạy mất, nhưng bây giờ, những đan dược này chính là một nhóm dược mảnh vụn, hoàn toàn vô dụng.

Hắn phương pháp tu luyện Giang Ly cũng nhìn, rất có ý tứ, cùng yêu thú ký kết sinh tử khế ước, chủ nhân trở nên mạnh mẽ, có thể để cho yêu thú cũng thay đổi mạnh, yêu Thú Biến mạnh, chủ nhân cũng có thể trở nên mạnh mẽ, yêu thú sau khi chết, chủ nhân cũng sẽ chết.

Bất quá đối với Giang Ly mà nói, liền không chỗ dùng chút nào.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, đạt được Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa 】

【  phát thưởng cho: Một giọt mới mẻ Bạch Trạch huyết (vì bảo đảm mới mẻ, tạm thời cất giữ ở hệ thống nơi, kí chủ có thể tùy thời lấy ra ) 】

"Thật đúng là có điểm chỗ dùng." Giang Ly hiếm thấy khen hệ thống một câu.

Quyển kia trong nháy mắt tăng lên lực bộc phát công pháp tên là « Phần Thiên Chử Hải công »  thúc giục này công, có thể để cho khí huyết cuồn cuộn, dùng cái này tăng lên trong nháy mắt chiến lực, đánh đối thủ một cái xuất kỳ bất ý.

Giang Ly luyện luyện, phát hiện mình thịnh vượng sống động khí huyết có có chút dẹp loạn khuynh hướng.

Về phần cái viên này Đại Hoàn Đan, đối Giang Ly mà nói không chỗ dùng chút nào, Đại Hoàn Đan đa dụng nhất ở Hợp Thể Kỳ trên người tu sĩ, Độ Kiếp Kỳ sau đó đều có thể nhỏ máu trọng sinh, kia còn cần phải Đại Hoàn Đan khôi phục thương thế?.