Chương 100: Năm vị thống lĩnh

Chương 100: Năm vị thống lĩnh

Giang Ly cảm giác mình lúc này vận khí không tệ, tùy tiện tìm một vị Hóa Thần  tu sĩ mộ, chính là nhiệm vụ hệ thống trung thật sự nhấc tới chỗ, bớt đi không ít chuyện.

"Lỗ Hổ, không cần tìm Hóa Thần  tu sĩ mộ rồi, ngươi đem chuyện này nói cho còn lại thống lĩnh."

Giang Ly trở lại lữ điếm, phát hiện Trương Khổng Hổ vừa mới tỉnh ngủ, đang đứng ở một loại ta là ai, ta tỉnh chưa mơ hồ trạng thái.

Vừa nghe nói không cần làm sống, vừa mới chuẩn bị đứng dậy Trương Khổng Hổ thân thể lệch một cái, lại lần nữa nằm lại trên giường, an tâm ngủ, về phần nửa câu sau, không nghe thấy, đã ngủ rồi.

Giang Ly có lúc cũng đang hoài nghi, trên người Trương Khổng Hổ chảy xuôi không phải Vu Tộc huyết mạch, mà là Trư Tộc huyết mạch.

Ăn được ngủ được có thể làm việc.

Không trông cậy nổi Trương Khổng Hổ, Giang Ly chỉ hảo chính mình từng cái liên lạc còn lại thống lĩnh.

"Lão Mã, hai vợ chồng các ngươi không cần tìm. . . Nhật, hai người các ngươi làm gì chứ?"

Giang Ly khó khăn bạo nổ một câu chửi bậy, hắn thông qua xa xa truyền tin phù, thấy mã trác vợ chồng đang ở Ám Vô Thiên Nhật địa phương và một cái Bạch Xà chiến đấu, vợ chồng hai người hai mắt hồng dọa người, không giống như là chính nghĩa Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, mà là thấy tiền sáng mắt thổ phỉ, phảng phất giết chết điều này Bạch Xà có thể được cái gì lợi ích khổng lồ.

Mã trác vợ chồng cũng là Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, vợ chồng hai người thanh mai trúc mã, tình cảm thâm hậu, lúc chiến đấu càng là tâm hữu linh tê, phối hợp thiên y vô phùng.

Bất quá vợ chồng hai người hay là có tiếc nuối, đó chính là vẫn không có hài tử.

Tu sĩ tu vi càng cao, bọn họ sản sinh ra thiên phú siêu quần đời sau xác suất lại càng lớn, tỷ như Lý Niệm Nhi, nàng có thể làm được Pháp Thân Tông hành tẩu, cũng không phải là thân là tông chủ cha đem tài nguyên cũng đầu đến trên người nàng, mà là bởi vì nàng bản thân cũng rất xuất chúng.

Dựa vào tài nguyên lên tới đi tu sĩ cùng lấy tài nguyên là phụ giúp tu luyện lên tu sĩ có khác biệt trời vực, người trước tuy nhiên cảnh giới đến, nhưng chiến lực, đối lực lượng trình độ quen thuộc, căn cơ, tâm cảnh vân vân cũng không bằng người sau, người trước là không có thể trở thành lục đại tông môn hành tẩu.

Phảng phất là vì hạn chế, tu sĩ tu vi càng cao, thì càng khó sinh ra đời sau.

Hai vị Hợp Thể Kỳ đỉnh phong tu sĩ liền khó hơn.

Mã trác vợ chồng đối sinh ra con cháu phương pháp cảm thấy rất hứng thú, theo Giang Ly thật sự biết rõ, hai người này tu luyện qua Hợp Hoan công, uống qua rượu hổ cốt, nghiên cứu qua mang thai xác suất lớn nhất tư thế, viết qua một hệ liệt có liên quan sinh lý khỏe mạnh sách vở, dĩ nhiên, dùng là bút hiệu.

"Giang ca, ta nghe thuyết phục dùng mật rắn có thể cường dương, này bất chính hảo đụng phải." Mã Thống Lĩnh ha ha cười to, thấy Bạch Xà với ăn thuốc hưng phấn như thế hưng phấn, vừa cùng Giang Ly trò chuyện, một bên chiến đấu.

"Tìm Hóa Thần  tu sĩ mộ thời điểm, đúng lúc phát hiện đáy vực hạ chôn một cụ Bạch Xà thi thể, nhìn dáng dấp nhiều năm rồi rồi, rất có thể là Đại Hán Hoàng Triều dựng nước ban đầu chém đầu kia Bạch Xà, mặc dù nó bỏ mình, nhưng chấp niệm vẫn còn tồn tại, nhìn vợ chồng chúng ta hai người diệt xuống chấp niệm, lấy ra mật rắn!"

"Giang ca, ngài không cần lo lắng cho bọn ta, chúng ta lấy hết mật rắn tiếp tục tìm phần mộ." Trác thống lĩnh là một vị mỹ nhân, bất quá theo Giang Ly, bây giờ nàng càng giống như là mẫu Lão Hổ.

Không, ta không có chút nào lo lắng hai ngươi, Giang Ly tâm lý nói: "Ta là để cho ngươi biết môn, không cần tìm Hóa Thần  tu sĩ mộ rồi."

"Ồ? Vậy thì tốt quá, ta còn lo lắng xuất thủ nặng hủy diệt phía trên mộ, hư rồi Giang ca đại sự."

Mã trác vợ chồng không có băn khoăn, hạ thủ nặng hơn, Giang Ly đóng lại truyền tin phù, không để ý phía sau kết quả.

"Lão Hoàng, ngươi không cần tìm mộ. . . Ngươi khóc cái gì?"

Thông qua xa xa truyền tin phù, Giang Ly thấy hoàng thống lĩnh đang ngồi ở bên bờ vực, một người uống rượu, ngắm nhìn bầu trời, khóe mắt một giọt nước mắt vạch qua anh tuấn gương mặt, theo cằm rơi vào Thâm Uyên.

"Là Giang ca a." Hoàng thống lĩnh vô lực cười cười, cảm khái nói, "Bái kiến nhiều như vậy mộ, ta đang nghĩ, người sống một đời đến cũng tới vẫn là phải chết đi, coi như là Tiên Nhân, cũng có trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy ngày hôm đó, chúng ta khắc khổ tu luyện lại vì cái gì, nhân cuối cùng cũng có vừa chết, sống oanh oanh liệt liệt, tử thê thê thảm thảm, không phải rất buồn cười không?"

"Hóa Thần  tu sĩ, ở Cửu Châu đã tính là rất cường đại, có lẽ bọn họ đều có chính mình truyền thuyết, ở Đại Ngụy đã từng có danh tiếng không nhỏ, nhưng là đến cũng tới vẫn là chết ở không người biết địa phương, không có người thân bằng hữu tế bái, không có vĩnh hằng huy hoàng, chỉ có vĩnh hằng tử vong. . ."

Giang Ly quả quyết đóng lại xa xa truyền tin phù, hoàng thống lĩnh không đừng hỏi đề, chính là chung quy hướng bi quan phương diện nghĩ, hết lần này tới lần khác hắn tu luyện công pháp cùng tâm tình có quan hệ, hắn bi quan đứng lên, sẽ đưa đến trong phạm vi nhất định nhân cũng bi quan đứng lên, mọi người cũng không muốn đến gần hắn, đưa đến hắn tính cách cô tịch.

Mà cô tịch hắn trở nên càng bi quan, như thế tuần hoàn ác tính.

"Lão Mộc, ngươi không cần tìm mộ. . . Ngươi lén lén lút lút làm gì chứ?"

Giang Ly thấy Mộc Thống Lĩnh núp ở trong góc tường, cùng Giang Ly nhỏ giọng nói chuyện, nhìn hoàn cảnh chung quanh, giống như là ở khanh đạo.

"Mộc Đầu, nhanh lên một chút đuổi theo!" Xa xa truyền tới non nớt thanh âm, nghe một chút chính là mới ra giang hồ thiếu niên.

"Biết, lập tức đi tới!" Mộc Thống Lĩnh nghiêng đầu lớn tiếng đáp lại.

"Giang ca, bây giờ ta chính đang mạo danh một tên Luyện Khí Kỳ tu sĩ, cùng một đám bọn tiểu tử họp thành đội ở Hóa Thần  tu sĩ phần mộ thám hiểm." Mộc Thống Lĩnh cười có chút đắc ý, "Chờ một lát bọn họ gặp phải nguy hiểm, ta lại hiển lộ lộ chính mình Hợp Thể thân phận của tu sĩ, rất thoải mái."

"A! Đây là cái gì!" Xa xa truyền tới tiếng kêu cứu.

"Không được, bọn họ gặp nguy hiểm!" Sắc mặt của Mộc Thống Lĩnh đại biến, liền vội vàng chạy tới, "Không cần sợ, ta tới cứu các ngươi!"

"Mộc Đầu ngươi đi mau! Những thứ này cây mây có Trúc Cơ Kỳ tu vi, ngươi không đánh lại!" Tên thiếu niên kia thấy Mộc Thống Lĩnh mang đến, liền vội vàng để cho hắn rời đi.

"Không! Ta không đi! Mọi người đã thề, muốn đồng sinh cộng tử! Chẳng lẽ ngươi môn muốn ta trơ mắt nhìn các ngươi bị giết chết, sau đó chạy trốn sao! Ta không thích đáng chạy trốn tiểu nhân!" Mộc Thống Lĩnh kêu la om sòm vọt tới, nhìn dáng dấp giống như là muốn cùng Trúc Cơ Kỳ cây mây quái liều chết vật lộn.

"Mộc Đầu!"

"Yêu quái, đừng thương ta huynh đệ!" Mộc Thống Lĩnh lệ quang chớp động, hắn đã tính toán coi là tốt, bây giờ còn không tính là quá nguy hiểm, còn chưa tới bại lộ thân phận thời cơ, chờ đến gặp phải Kim Đan Kỳ địch nhân, hắn lại vạch trần thân phận.

". . . Ngươi cao hứng liền có thể." Giang Ly yên lặng đóng lại truyền tin phù.

Thông báo xong năm vị thống lĩnh, Giang Ly cảm thấy tâm mệt mỏi.

Năm vị Hợp Thể Kỳ thống lĩnh, không một cái có thể làm cho mình bớt lo.

Nếu hệ thống có thể bảo đảm Bạch Trạch huyết mới mẻ trình độ, Giang Ly lại phụng bồi Hồng Trần tiên tử chơi mấy ngày.

Hồng Trần tiên tử nhìn xong « Tiên Thú Đồ Lục »  sau, đem cho Lý Niệm Nhi, Lý Niệm Nhi cảm thấy hiếm thấy đụng gặp một lần Nhân Hoàng, cũng đi theo Giang Ly bên người, ngây người mấy ngày.

Mấy ngày sau, Lý Niệm Nhi cùng Giang Ly cáo biệt, đi những địa phương khác du lịch.

Giang Ly đem Hồng Trần tiên tử đưa về Hồng Trần Tịnh Thổ: "Ngươi như muốn đi ra ngoài chơi đùa, nói với ta."

Hồng Trần tiên tử ngoan ngoãn gật đầu.

"Ta tìm tới Bạch Trạch máu, có thể luyện đan.".