Chương 101: An bài xong nhân sinh

Chương 101: An bài xong nhân sinh

"Thật đúng là có thể tìm được?" Tô Duy cùng hắn Đan Lô đều rất kinh ngạc, Cửu Châu không có thuần huyết Bạch Trạch, Bạch Trạch huyết là từ đâu tìm tới?

Tìm tới Bạch Trạch huyết, dĩ nhiên phải nhanh Luyện Đan, qua thời gian, Bạch Trạch huyết không tươi coi như luyện không ra thuần huyết đan.

Giang Ly xuất ra một giọt Bạch Trạch huyết, trôi nổi tại lòng bàn tay, dùng linh lực bọc lại, giao cho Tô Duy.

Tô Duy hưng phấn xoa tay, luyện Bạch Trạch huyết thuần huyết đan, đời này vẫn là lần đầu tiên.

"Mau tránh ra, để cho ta tới!" Xích Ô Lô cùng Tô Duy chỉnh đến muốn Luyện Đan, cuối cùng vẫn Giang Ly chỉ định để cho Tô Duy Luyện Đan, Xích Ô Lô đàng hoàng làm Đan Lô.

Xích Ô Lô Luyện Đan trình độ có lẽ thật so với Tô Duy cao hơn, nhưng nó Luyện Đan cũng quá tùy ý, không chừng liền luyện thành đồ chơi gì rồi, Giang Ly thấy Tô Duy đồng tử chính đem "Đại Bồi Nguyên Đan" làm cầu để đá.

Thật vất vả hệ thống đáng tin, cho một giọt Bạch Trạch huyết, Giang Ly cũng không muốn để cho Xích Ô Lô luyện thành cái gì kỳ quái đan dược.

Giang Ly nói chuyện, Xích Ô Lô không dám không nghe, nó đàng hoàng gánh vác thân là một cái Đan Lô trách nhiệm.

Thuần huyết Bạch Trạch có một dạng thiên phú, có thể biết rõ tùy ý một chuyện, chỉ cần chuyện này phát sinh ở Cửu Châu, nó liền có thể biết rõ.

Bất quá loại thiên phú này có lần số hạn chế, Độ Kiếp Kỳ lúc trước, chỉ có thể dùng một lần thiên phú, Độ Kiếp Kỳ sau này, có thể dùng ba lần thiên phú.

Giang Ly muốn cho Bạch Trạch Hoàng trở thành thuần huyết Bạch Trạch, để cho nàng tính ra cái kia Thiên Tiên cấp Thiên Ma ở nơi nào.

Giang Ly đương nhiên là có rất nhiều chuyện muốn biết rõ, nhưng những chuyện kia cũng không có Thiên Ma trọng yếu, Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma núp ở Cửu Châu, đối với Giang Ly mà nói như nghẹn ở cổ họng, một ngày không giải quyết, hắn liền một ngày không thể an tâm.

Không nói Thiên Ma cấp bậc, liền nói Thần Tàng Giáo chuyện, cũng đủ để đem Cửu Châu kéo đến Ma Đạo Thâm Uyên, trật tự tan vỡ.

Hơn nữa Thiên Tiên cấp, toàn bộ Cửu Châu chỉ có Giang Ly cùng hư hư thực thực Thiên Tiên Hồng Trần tiên tử mới có thể là đối thủ.

Thuần huyết đan muốn luyện bảy ngày, Giang Ly kiên nhẫn chờ đó là.

Ngày thứ sáu thời điểm, hệ thống đột nhiên phát hành nhiệm vụ.

【  phát hành nhiệm vụ: Màn đêm buông xuống, ngươi nghĩ đi trong hồ tắm, lại không nghĩ rằng trong hồ có một vị thần bí tóc trắng nữ tử cũng đang tắm, hai người các ngươi thẳng thắn gặp nhau, rối rít thét chói tai, thực lực đối phương sâu không lường được, cần phải cho một mình ngươi thê thảm giáo huấn, xin ngươi tránh thoát tóc trắng nữ tử giáo huấn 】

【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】

【  vô khen thưởng 】

【  có thể tiêu phí năm trăm Nguyên Điểm đạt được gợi ý của hệ thống 】

【  có thể tiêu phí năm chục ngàn Nguyên Điểm đạt được thần bí tóc trắng nữ tử tin tức 】

"Tiêu phí năm trăm Nguyên Điểm."

【  gợi ý của hệ thống: Có thể hướng đối phương biểu diễn ngươi có Bạch Trạch huyết 】

". . . Tiêu phí năm chục ngàn Nguyên Điểm."

【  Bạch Tuyết Linh: Hiện tại Bạch Trạch Hoàng, Hợp Thể Kỳ, phụ thân là bên trên nhất đảm nhiệm Bạch Trạch Hoàng, mẫu thân là thuần Huyết Kỳ Lân, cha mẹ tất cả đã chết ở Thiên Ma Thủ trung, biểu thị ngươi đối với Thiên Ma cừu hận có thể gia tăng hảo cảm 】

【  bởi vì là con lai Bạch Trạch, không bị yêu thú công nhận, 8 đại Phiên Vương không nghe đem mệnh lệnh, có soán vị dự định, đánh bại 8 đại Phiên Vương bộ phận thế lực, có thể gia tăng hảo cảm 】

【  bây giờ nàng bị Phiên Vương ám toán, độc nhập cốt tủy, một thân thực lực trăm không còn một, giải dược khó tìm, cung cấp đối phương giải độc dược vật có thể gia tăng hảo cảm (gợi ý của hệ thống: Có thể buôn bán tiệm mua ) 】

【  luyện chế thuần huyết đan yêu cầu Bạch Trạch huyết, cung cấp Bạch Trạch huyết có thể để cho đối phương sinh ra số lớn hảo cảm, cung cấp thuần huyết đan có thể để cho đối phương thích ngươi 】

". . ."

Nội tâm của Giang Ly có năm chục ngàn đầu thảo nê mã lao nhanh.

Mẹ nó không trách chi tiền nhiệm vụ hệ thống đề nghị hoàn thành, thì ra như vậy ở chỗ này chờ ta!

Ngươi đặt chơi đùa công lược thiếu nữ xinh đẹp trò chơi đây!

Giang Ly cau mày, nếu như hắn không biết rõ cung cấp thuần huyết đan có thể để cho Bạch Trạch Hoàng thích chính mình, vậy hắn dĩ nhiên có thể cho.

Nhưng mà hắn lại biết rõ đối phương sẽ thích chính mình, còn cung cấp thuần huyết đan, lúc này để cho hắn cảm thấy không thoải mái.

Cái này làm cho hắn có loại Bạch Trạch Hoàng bị thao túng cảm giác, phảng phất đối phương chỉ là hệ thống một cái công cụ.

Hiếm thấy, Giang Ly đối hệ thống sinh ra vẻ chán ghét.

Hệ thống hai bộ phân, một phần là sử dụng bình thường chức năng, đây đối với Giang Ly mà nói phi thường tiện lợi, bớt đi không ít chuyện.

Mà một phần khác, hệ thống cố định phát hành nhiệm vụ, đó là hệ thống vốn là thời gian tuyến, nói rõ Giang Ly chuyển kiếp tới liền khiến cho dùng hệ thống, kia cuộc đời hắn quỹ tích thì trở thành hệ thống an bài xong.

Giang Ly có thể dự đoán được, ở hệ thống thời gian tuyến thượng, khi đó chính mình chỉ có Trúc Cơ Kỳ, thanh toán không được năm chục ngàn Nguyên Điểm, nhưng có thể thanh toán năm trăm Nguyên Điểm, lấy được gợi ý của hệ thống sau tự cầm ra Bạch Trạch huyết, đạt được Bạch Trạch Hoàng hảo cảm, từ đó cùng Bạch Trạch Hoàng sinh ra quan hệ mập mờ, nói không chừng cuối cùng còn có thể phát triển thành càng quan hệ thân mật.

Đối với cái này cái, hắn là có thể tiếp nhận, dù sao khi đó tự nhìn không tới năm chục ngàn Nguyên Điểm nội dung, không biết rõ như vậy sẽ gia tăng Bạch Trạch Hoàng hảo cảm.

Giang Ly không thể nào hiểu được hệ thống tồn tại, hắn cũng có thể không tìm tòi nghiên cứu hệ thống vì sao lại trước thời hạn an bài xong chính mình cả đời, hắn không quan tâm, ngược lại chính mình đã là Đại Thừa Kỳ, Cửu Châu mạnh nhất, hệ thống không ảnh hưởng được chính mình, ghê gớm chính mình không làm nhiệm vụ.

Nhưng mà hắn lại không thể chịu đựng hệ thống cũng sắp xếp xong xuôi người khác, thậm chí đối phương hảo cảm ở nơi này hệ thống là công khai ghi giá!

Hệ thống đến tột cùng là như thế nào tồn tại, cái vấn đề này Giang Ly đã từng liền suy nghĩ, không lấy ra được kết luận.

Hắn bây giờ lại suy nghĩ cái vấn đề này, như cũ không thể ra kết luận.

. . .

"Bạch Trạch Hoàng, ta có một chuyện hỏi ngươi."

Sau bảy ngày, Giang Ly đi tới Bạch Trạch Hoàng Triều, tìm được Bạch Trạch Hoàng.

Bạch Trạch Hoàng tóc trắng như tuyết, tay ngắn váy ngắn, vóc người cao gầy, khuynh quốc khuynh thành, nàng ở trong đình nghênh đón Giang Nhân Hoàng, hai tay trọng điệp, đưa vào trắng như tuyết êm dịu trên đùi, hi quang xuyên thấu qua nàng tóc trắng, chiếu cả người đều có loại trong suốt cảm, phảng phất từ trong tranh đi ra.

Yêu thú mở ra, mặc cùng bảo thủ Nhân tộc không giống nhau lắm, bị Nho Giáo rầy vì không có giáo hóa, bất quá vẫn là có thật nhiều tu sĩ thích thưởng thức yêu thú không có giáo hóa một mặt.

"Giang Nhân Hoàng mời nói."

Bạch Tuyết Linh nhỏ hơi kinh ngạc, nàng cùng Giang Nhân Hoàng có quá nhiều lần đồng thời xuất hiện, rất ít bái kiến đối phương nghiêm túc như vậy thời điểm.

"Nếu như ta cho ngươi một viên thuần huyết đan, cho ngươi trở thành thuần huyết Bạch Trạch, ngươi sẽ thích ta sao?" Giang Ly đi thẳng vào vấn đề, không che giấu chút nào?

Bạch Tuyết Linh nháy một con mắt của hạ, phản ứng kịp Giang Ly đang nói gì, ngay sau đó mặt đỏ lên, có chút cáu giận: "Giang Nhân Hoàng, cái chuyện cười này không buồn cười."

"Ta không có đùa." Giang Ly thành khẩn lắc đầu, hắn mở ra một cái hộp gỗ nhỏ, thoang thoảng Đan Khí mờ mịt mù mờ dâng lên, tràn ngập 4 phía.

Chính là một quả lấy Bạch Trạch huyết vi dẫn Tử Thuần huyết đan!

Đây là Bạch Tuyết Linh tha thiết ước mơ đan dược, nhưng mà nàng lại không có lộ ra cao hứng, mà là đối Giang Ly hành vi phẫn nộ.

"Ý ngươi là chỉ có ta thích bên trên ngươi, ngươi mới cho ta thuần huyết đan? Ngươi đây là mang theo bảo tự trọng!"

"Ngươi hiểu lầm." Giang Ly giải thích, "Ta nghe người ta nói, ngươi đang ở đây năm trăm năm trước bị Phiên Vương hạ độc, bị trọng thương, như khi đó có một tên xem qua thân thể ngươi tử, còn có thể xuất ra thuần huyết đan Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ, ngươi sẽ thích hắn, là thực sự sao?"

Thấy Giang Ly nói sát có kỳ sự, phảng phất tận mắt nhìn thấy một dạng thật giống như không phải đùa, Bạch Tuyết Linh đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta không biết ngươi là nghe ai nói, nếu thật như như lời ngươi nói, ta quả thật có khả năng thích tên kia tiểu tu sĩ.".