Chương 102: Ta cũng rất thần bí

Chương 102: Ta cũng rất thần bí

"Ta không biết ngươi là nghe ai nói, nếu thật như như lời ngươi nói, ta quả thật có khả năng thích tên kia tiểu tu sĩ." Bạch Tuyết Linh thừa nhận có chút bất đắc dĩ, cũng có chút căm tức, nàng không biết là ai đem mình sờ như vậy hoàn toàn.

"Vậy bây giờ nếu như ta đem thuần huyết đan cho ngươi đâu rồi, ngươi sẽ thích ta sao?" Giang Ly hiếu kỳ hỏi.

Bạch Tuyết Linh bị Giang Ly vấn đề chuẩn bị cười: "Giang Nhân Hoàng, tình cảnh bất đồng, địa vị bất đồng, coi như làm ra giống nhau động tác, cũng không khả năng có tương đồng kết quả."

Thấy Giang Ly còn là một bộ không thể hiểu được dáng vẻ, nàng tiếp tục giải thích: "Lúc ấy ta thân trúng kịch độc, bị Kỳ Lân Vương, cũng chính là ta thân ca ca phản bội, bị đả kích, tâm linh yếu ớt, như lúc này có người xuất thủ tương trợ, ta tự nhiên sẽ sinh ra một loại lệ thuộc vào trong lòng, bất luận hắn là Trúc Cơ Kỳ hay lại là Đại Thừa Kỳ."

"Hơn nữa như như lời ngươi nói, một tên Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ, nhưng có thể xuất ra thuần huyết đan, khởi không phải nói rõ đối phương rất thần bí? Thần bí phái nam có kiểu khác mị lực, cũng người thật hấp dẫn."

Giang Ly không nhịn được nói: "Ta cũng rất thần bí, ngươi xem, đang không có thuần huyết Bạch Trạch tại thế dưới tình huống, ta còn có thể bắt được Bạch Trạch huyết, luyện ra thuần huyết đan."

Bạch Tuyết Linh không nhịn được liếc mắt, muốn không phải chiếu cố đến hình tượng, nàng thậm chí muốn che mặt: "Giang Nhân Hoàng, ngươi biết không biết rõ ngươi đối với chúng ta mà nói ngươi ý vị như thế nào?"

"Xin lắng tai nghe."

"Ngươi bản thân liền là thần bí đại từ, trong mắt của ta, đừng nói ngươi xuất ra Bạch Trạch huyết, coi như ngươi có thể nghịch chuyển thời không, điên đảo nhân quả, chứng đạo duy nhất, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Mới vừa rồi ta thấy ngươi xuất ra thuần huyết đan, ngươi xem ánh mắt của ta có một chút ba động sao?"

"Không có."

"Dĩ nhiên không có." Bạch Tuyết Linh chuyện đương nhiên nói, "Mới vừa ta trong lòng nghĩ là, nha, Giang Nhân Hoàng xuất ra thuần huyết đan, rất bình thường."

Bạch Tuyết Linh bổ sung nói: "Ta không có chút nào kinh ngạc."

"Ngươi còn nói tên kia tiểu tu sĩ xem qua người ta, ta nói không chừng muốn giết chết hắn, nhưng đối phương còn có thể xuất ra thuần huyết đan, muốn giết hắn, liền không bao giờ tìm được nữa thuần huyết đan, ta sẽ rất quấn quít, khi ta lâm vào loại này quấn quít, liền có nghĩa là ta tâm tư toàn bộ thả ở tên này tiểu tu sĩ bên trên, này sẽ trở thành ta thích hắn cơ hội, hơn nữa đủ loại trùng hợp, tỷ như ta bị hạ độc, đối phương lại rất ôn nhu loại, tóm lại ta đại khái suất là sẽ thích tên này tiểu tu sĩ."

"Lúc này ngươi hiểu chưa, không phải ai xuất ra thuần huyết đan ta đều sẽ thích hắn, phải trải qua đủ loại trùng hợp mới sẽ thích một người."

"Thì ra là như vậy." Giang Ly mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới trong này thật là có không ít cong cong lượn quanh lượn quanh.

"Bây giờ ngươi có thể nói cho ta rồi không, là ai đem ta tâm tư nắm giữ như vậy thấu triệt? Là ta cái kia ngu xuẩn Kỳ Lân Vương ca ca sao?" Bạch Tuyết Linh nói tới chỗ này, khóe mắt toát ra một tia sát ý.

Theo lý thuyết nàng đã sớm đáng chết tử này cái ca ca, nhưng mà Kỳ Lân là tường thụy, thân là Kỳ Lân Vương ca ca vận khí tốt đến không tưởng tượng nổi, làm chính mình muốn giết hắn thời điểm, hắn luôn có thể ở đủ loại dưới sự trùng hợp tìm được đường sống trong chỗ chết.

"Không phải Kỳ Lân Vương." Giang Ly lắc đầu, "Là một loại trước mắt ta cũng không thể nào hiểu được tồn tại."

"Như vậy a."

Bạch Tuyết Linh nghe được Giang Ly như vậy nói, liền biết rõ mình đại khái là không thể giết chết đối phương, liền Giang Nhân Hoàng cũng không thể nào hiểu được, chính mình vừa có thể đem đối phương thế nào.

Giang Ly đem thuần huyết đan giao cho Bạch Tuyết Linh.

"Thật là cho ta?" Cứ việc biết rõ câu trả lời, nhưng Bạch Tuyết Linh hay lại là mừng rỡ như điên, nàng mới vừa rồi không có không cảm thấy cao hứng, là lấy vì Giang Ly đang vũ nhục nàng, bây giờ hiểu lầm giải trừ, nàng có thể tiến hóa vì thuần huyết Bạch Trạch, dĩ nhiên cao hứng!

Bây giờ nàng vừa có Kỳ Lân thần dị, cũng có Bạch Trạch thần thông, để cho nàng ở Hợp Thể Kỳ cũng là thập phần cường đại, nhưng mà này hai loại huyết dịch căn bản không giống như cha mẹ của nàng như vậy quan hệ thân mật, nhất là theo tu vi tăng lên, hai loại huyết dịch đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, nếu không phải nàng đủ đủ cường đại, kiêm tu công pháp luyện thể, còn từ Long Cung học lén « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  đã sớm bị huyết dịch xanh bạo!

"Ngươi đã sẽ không thích ta, ta đây cứ yên tâm đem đan dược cho ngươi."

". . ."

Bạch Tuyết Linh cảm thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ có thể thích thứ người như vậy, đơn giản là mắt bị mù!

"Không phải cho không, ta có một cái điều kiện. Ta yêu cầu ngươi vận dụng Thiên phú thần thông —— vô bí, giúp ta tra một chuyện."

Bạch Tuyết Linh tự nhiên đáp ứng.

Bạch Tuyết Linh tung người nhảy một cái, hóa thành một con uy phong lẫm lẫm Bạch Sắc Kỳ Lân, từ sừng hươu đến đuôi rồng trạng thái cái đuôi, toàn thân trắng như tuyết.

Nàng nhìn quanh 4 phía, như đồng nghiệp Vương dò xét thiên hạ, để cho phân tán ở các nơi Phiên Vương không khỏi sinh ra một loại rùng mình, phảng phất có cái gì không chuyện tốt muốn phát sinh.

Bạch Tuyết Linh ngửa cổ nuốt thuần huyết đan, trên không trung nhắm mắt bàn nằm.

Giang Ly thấy Bạch Tuyết Linh Kỳ Lân thân xuất hiện phân hóa, hóa ra hai loại yêu thú nguyên hình, kim sắc Kỳ Lân cùng màu trắng Bạch Trạch.

Kỳ Lân cùng Bạch Trạch va chạm kịch liệt, không ai phục ai, hai loại Thụy Thú huyết dịch chẳng phân biệt được cao thấp, địa vị ngang hàng tôn quý, bản của bọn họ không phân được cao thấp.

Chỉ bất quá lần này tình huống muốn phát sinh biến hóa, Bạch Trạch có cực Âm Cực dương hai loại sức mạnh làm bạn, cường đại đến không tưởng tượng nổi, muốn đem Kỳ Lân đánh bại.

Kỳ Lân không cam lòng  như vậy sa sút, phát động thiên phú, lấy vận khí phá hư lần này tiến hóa.

Kim Bạch hai màu hào quang rực rỡ cực kỳ, giống như hai luân thái dương, chiếu khắp toàn bộ Bạch Trạch Hoàng Triều.

"Là Bạch Trạch Hoàng kia nha đầu!"

Có Phiên Vương phản ứng kịp, đây là Bạch Trạch Hoàng muốn tiến hóa vì thuần huyết Bạch Trạch!

"Không thể để cho nàng tiếp tục tiếp!"

"Nếu nàng trở thành Bạch Trạch Hoàng, mình nhất định vĩnh viễn không thể đứng dậy!"

"Chúng ta tự lập làm Vương, nàng tuyệt đối không thể nhẹ tha cho chúng ta!"

Mặc dù không có xa xa truyền tin phù loại này thủ đoạn liên lạc, nhưng Phiên Vương tâm tư nhưng là như thế, bất kể Bạch Tuyết Linh từ nơi nào được thuần huyết đan, quyết không thể để cho nàng thành là chân chính Bạch Trạch Hoàng.

Bọn họ đồng thời rời đi đại bản doanh, chạy tới Hoàng Thành.

Bọn họ biết rõ, Bạch Tuyết Linh dám hiện đang uống thuần huyết đan, tất nhiên là nghiêm ngặt đề phòng, làm xong ngăn trở bọn họ chuẩn bị.

Cùng Kỳ Vương tử ở Thiên Nguyên Hoàng Triều, bây giờ chỉ có bảy vị Phiên Vương.

Nhưng mà vậy thì như thế nào, thuần huyết quá trình tiến hóa không thể chịu đựng một chút cắt đứt, bọn họ bảy vị Phiên Vương nhưng là bảy vị Hợp Thể hậu kỳ yêu thú, mặc kệ hắn Bạch Tuyết Linh có cái gì chuẩn bị, bọn họ cũng có lòng tin phá hư!

Bảy vị khí thế hung hăng Phiên Vương chạy tới Hoàng Triều, thấy Bạch Tuyết Linh bên người sương trắng tràn ngập, khí huyết ngút trời, thân thể chính đang phát sinh kịch liệt đấu tranh, rõ ràng có thể thấy Bạch Trạch huyết mạch chiếm thượng phong.

Bọn họ đang chuẩn bị xuất thủ, lại thấy Giang Ly đang đứng ở Bạch Tuyết Linh phía dưới, hướng của bọn hắn vẫy tay.

Lúc đó bọn họ thiếu chút nữa bị dọa sợ đến tâm can vỡ vụn.

"Nhật, là Nhân Hoàng!"

"Giải tán giải tán, không phải là thuần huyết Bạch Trạch ấy ư, có chuyện gì ngạc nhiên, cũng đừng nhìn, trở về đi thôi."

"Ngáp, ta ở đâu, giấc mộng này bơi khuyết điểm tại sao còn không được, đi đi, về nhà ngủ."

"Nhìn ngươi ngủ mơ hồ, khác bay sai chỗ, ta đưa ngươi trở về.".