Chương 103: Bạch Trạch Thiên phú thần thông

Chương 103: Bạch Trạch Thiên phú thần thông

Giang Ly mang cho Bạch Trạch Hoàng Triều trí nhớ là thê thảm.

Đối với Nhân tộc tu sĩ mà nói, Bạch Trạch Hoàng Triều chính là tuyệt cao diễn võ trường, đá mài đao, phàm là đối với tự thân chiến lực có yêu cầu, cũng muốn ở yêu thú bên này trải qua sinh tử gặp trắc trở, đạt được lớn lên.

Ai kêu yêu thú so với người có thể sinh, hơn nữa giai đoạn trước lớn lên nhanh, đồng đẳng cấp so với Nhân tộc mạnh hơn.

Giang Ly sâu hơn, hắn ở Nguyên Anh Kỳ sau, cảm thấy tu vi tăng trưởng quá nhanh, bất lợi cho đến tiếp sau này tu luyện, muốn ép đè một cái độ tiến triển, vì vậy đi tới Bạch Trạch Hoàng Triều.

Lúc đó yêu thú kia biết rõ Giang Ly ngày sau sẽ trở thành Giang Nhân Hoàng, một cái hai cái cũng liều mạng giết chết hắn sức mạnh tới.

Loại chuyện này bọn họ đã làm không ít, Nhân tộc đem yêu thú coi là đá mài đao, yêu thú lại làm sao không coi Nhân tộc là con mồi, theo chúng, trẻ tuổi Giang Ly chẳng qua chỉ là đông đảo trong con mồi một đầu.

Ai muốn đến Giang Ly sát yêu thú nhiều đến số cũng đếm không hết, ai dám đối với hắn động sát tâm, hắn liền dám giết ai.

Phiên Vương đối Giang Ly lớn nhất ấn tượng không phải Cửu Châu Thủ Hộ Giả, mà là yêu thú đồ tể.

"chờ một chút! Cũng kinh sợ cái gì!" Kỳ Lân Vương chế biến trước, hắn vận khí cực tốt, mỗi cửu tử nhất sinh, phải là cả đời mà không phải là cửu tử.

Nếu không chết được, vậy hắn còn có cái gì đáng sợ.

"Nhất là ngươi, Kim Sí Đại Bằng Vương! Ngươi không phải suýt nữa giết chết quá Giang Nhân Hoàng ấy ư, chạy thế nào so với ai khác đều nhanh!"

Còn lại Phiên Vương cũng ghé mắt nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng Vương, đúng vậy, chúng ta sợ cái gì, ngược lại Giang Nhân Hoàng trước phải sát cũng là sát Kim Sí Đại Bằng Vương.

Phiên Vương môn âm thầm cũng có tụ họp, lẫn nhau so đấu chiến tích, bất quá bọn hắn ai cũng không sánh bằng Kim Sí Đại Bằng Vương, hắn ở Phiên Vương trung lý lịch tối cạn, là bốn trăm năm trước giết cha thăng lên đến, nhưng hắn chiến lực lại không người dám nghi ngờ.

Kim Sí Đại Bằng Vương từng ở say rượu nói qua, hắn và Giang Ly có qua một lần kịch chiến, suýt nữa chém giết hắn, đáng tiếc để cho hắn chạy.

Ai không biết rõ Giang Ly là cùng cấp vô địch đại danh từ, Kim Sí Đại Bằng Vương lại có thể chiến thắng Giang Ly, chiến lực có thể tưởng tượng được.

Kim Sí Đại Bằng Vương giết liền Kỳ Lân Vương tâm đều có, vạch áo cho người xem lưng.

Lúc đó chính mình Hóa Thần hậu kỳ, Giang Ly Nguyên Anh sơ kỳ, hai người khác nhau trời vực, Giang Ly dĩ nhiên không thắng được chính mình. Hơn nữa chính mình còn định giết chết Giang Ly, kết quả đương nhiên là chưa thành công.

Nếu như Giang Nhân Hoàng trọng lật chuyện xưa, mình làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua Kỳ Lân Vương!

Tránh cho đám này Phiên Vương gây chuyện, Giang Ly trở tay nhẹ nhàng đè xuống, chỉ một thoáng hút hết chung quanh linh khí, chỉnh tòa hoàng cung hóa thành vô linh nơi.

Hơn nữa Phiên Vương môn phát hiện mình linh khí trong cơ thể lại cũng không cách nào vận chuyển, bọn họ chỉ có thể dựa vào nhục thân hoạt động, đại Bán Thần thông bị khóa chết.

Bọn họ biết rõ đây là Giang Ly cho bọn hắn nhắc nhở, rối rít rời đi.

Thực ra trừ đi đầu thiết Kỳ Lân Vương, tất cả mọi người muốn rời đi.

Vận khí tốt?

Ngươi cảm thấy vận khí tốt liền tự đối mặt Nhân Hoàng, mọi người đúng vậy phụng bồi ngươi chịu chết.

Kỳ Lân Vương chân đạp tường vân, đắm mình trong kim quang, như thần như thánh, vẫn thật là xông về Bạch Tuyết Linh, muốn đánh gảy tiến trình.

Cứ việc Bạch Tuyết Linh trở thành thuần huyết Bạch Trạch sau cũng giết ko chết chính mình, nhưng nàng cũng có chế tài chính mình thủ đoạn, đến thời điểm đem mình cầm cố lại, không để cho rời đi đất phong, không để cho giết người chỉ làm cho ăn chay, đó thật đúng là sống còn khó chịu hơn chết.

Hắn không thể chịu đựng chuyện này phát sinh!

Giang Ly thấy Kỳ Lân Vương này điên cuồng dáng vẻ, không khỏi thở dài: "Thật tốt Thụy Thú, ỷ vào chính mình không chết được, thế nào biến thành bộ dáng này."

Kỳ Lân Vương chẳng ngó ngàng gì tới, hắn chính là trời phù hộ Thụy Thú, ai cũng giết ko chết hắn!

Giang Ly tiện tay bắn ra, Kỳ Lân Vương nổ thành huyết vụ, liền một mảnh thịt vụn đều không có thể lưu lại.

Thiên Mệnh che chở Kỳ Lân Vương không có dấu hiệu nào chết, cũng không thấy có cái gì trùng hợp chồng, để cho hắn tìm được đường sống trong chỗ chết.

Sáu vị Phiên Vương câm như hến, nơi nào còn dám lưu tại chỗ, liền vội vàng thoát đi.

Ba ngày ba đêm đi qua, Bạch Tuyết Linh huyết mạch tinh luyện chuẩn bị kết thúc, nàng đem huyết mạch chia ra làm hai, bác ly ra Kỳ Lân Huyết Mạch.

Kỳ Lân Huyết Mạch tại sao kỳ trân quý, nàng không đành lòng buông tha, thuận tiện lấy huyết mạch vì cơ bản kết cấu, cấu tạo ra một cụ kim sắc Kỳ Lân bộ dáng phân thân.

Mà chính nàng là biến thành Bạch Trạch bộ dáng.

Trong lúc nàng trở thành Bạch Trạch một khắc kia, phảng phất biết không ít thứ, rõ ràng chưa từng đi địa phương, chưa từng học qua tu hành kiến thức, chưa có nghe nói qua phương pháp tu hành, nàng cũng biết rõ, đã từng trong tu hành nghi hoặc nàng vấn đề cũng giải quyết dễ dàng.

Đây là Bạch Trạch kỹ năng thiên phú, có thể biết được vạn sự vạn vật.

Đương nhiên, đây là Bạch Trạch nhất tộc đã biết sao giới thiệu thiên phú của mình, thực ra bọn họ cũng không phải là cái gì cũng có thể biết rõ, nếu không cũng sẽ không có Hợp Thể Kỳ mới năng động dùng một lần, Độ Kiếp Kỳ mới năng động dùng ba lần vô bí thần thông.

Giang Ly ngồi ở trong đình, ăn Bạch Trạch Hoàng Triều đặc sản trái cây, hồ ly thính hồ ly đuôi Hồ Tộc cung nữ tranh cướp giành giật muốn đứng ở Giang Ly hai bên, hầu hạ Nhân Hoàng.

Yêu Tộc sùng bái cường giả, Giang Ly tự nhiên trở thành Hồ Nữ môn sùng bái đối tượng.

Giang Ly khách khí biểu thị chính mình có tay có chân, không cần hầu hạ.

"Đa tạ Nhân Hoàng tặng đan." Bạch Tuyết Linh hóa thành hình người, Hướng Giang cách hành đại lễ.

Bạch Tuyết Linh xua tan cung nữ: "Nhân Hoàng muốn hỏi cái gì?"

"Tính một lần Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu nơi nào."

Bạch Tuyết Linh tay run lên, không dám tin tưởng Giang Ly vấn đề.

Nàng biết rõ Nhân Hoàng không sẽ đối với chuyện như thế này đùa, ổn định tâm thần, cắn chót lưỡi, phun ra một giọt tinh huyết, tinh huyết hóa thành huyết vụ.

Trong lòng Bạch Tuyết Linh mặc niệm Giang Ly vấn đề, nhưng mà huyết vụ hay lại là không có chút nào biến hóa.

"Cửu Châu cũng không Vực Ngoại Thiên Ma, Nhân Hoàng có hay không tin tức có sai lầm?"

Giang Ly cau mày: "Có khả năng hay không là Thiên Ma che đậy thiên cơ, đưa đến ngươi không tính ra?"

"Tuyệt đối không thể." Bạch Tuyết Linh một mực phủ nhận, "Đây là chúng ta chủng tộc kỹ năng thiên phú, là thiên kính trọng quy tắc, không nhìn hết thảy, giống như hắn núi đá nhất định có thể địch nhân công kích, chúng ta Bạch Trạch nhất tộc vô bí có thể tính ra hết thảy!"

Vực Ngoại Thiên Ma đã tới Cửu Châu, đầu độc Tu Di Lão Phật, đây là khẳng định, nhưng mà đây là 50 năm trước chuyện.

Bây giờ Cửu Châu cũng không có Vực Ngoại Thiên Ma, vậy chỉ có một loại khả năng —— cái kia Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma đã rời đi Cửu Châu.

Không có tính ra kết quả, một lần vận dụng vô bí cơ hội vẫn còn ở đó.

"Vậy cho dù tính toán Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu từng lưu lại cái gì nguy hại Cửu Châu thủ đoạn."

Bạch Tuyết Linh lại lần nữa để cho tinh huyết tán thành huyết vụ, lần này huyết vụ đảo là có kết quả, tạo thành một nhóm Giang Ly từ không bái kiến phù hiệu, đây là chỉ có Bạch Trạch nhất tộc mới có thể xem hiểu văn tự.

Bạch Tuyết Linh mới vừa trở thành thuần huyết Bạch Trạch, đối những thứ này văn tự còn không quen luyện, yêu cầu một chút xíu phân biệt.

Nàng xuất ra một khối ngọc bội, đem chính mình thấy đồ vật phiên dịch thành Cửu Châu phát biểu, đưa cho Giang Ly.

Giang Ly dùng thần thức đảo qua, phát hiện chuyện thứ nhất rõ ràng là truyền thụ cho Giang Nhất Tinh Ma Đạo phương pháp tu luyện, trừ lần đó ra, còn có báo cho biết Huyền Ai đạo cô Khống Tâm Cổ tồn tại Tôn Giả sự tình vân vân.

Những thứ này mưu tính có thành công, có thất bại, có theo thời gian đưa đẩy, cũng mất đi ban đầu ý nghĩa.

Món này chuyện nhìn Giang Ly chau mày, Vực Ngoại Thiên Ma mai phục ở Cửu Châu khoảng thời gian này thật đúng là làm qua không ít mưu tính, có chút nhìn như trùng hợp sự tình, kì thực có Vực Ngoại Thiên Ma ở sau lưng làm ra tay..