Chương 104: Cửu Châu nghị sự hội

Chương 104: Cửu Châu nghị sự hội

Vực Ngoại Thiên Ma mưu tính theo Giang Ly, có thể được xưng là hết sức kỳ quái, lấy Thần Tàng Giáo làm thí dụ, Thiên Ma chỉ là dùng gián tiếp thủ đoạn thành lập Thần Tàng Giáo, còn có nghiêm khắc bảo mật các biện pháp, mà hắn vốn có thể cổ động tuyên truyền Thần Tàng Tôn Giả, để cho Cửu Châu lâm vào hỗn loạn.

Ngoại trừ Thần Tàng Giáo chuyện, Vực Ngoại Thiên Ma còn mưu đồ quá ẩn danh xuất bản « tu luyện sổ tay »  chi loại sách vở, làm bộ như rất cũ nát thư, đặt ở trên sạp hàng bán, dùng sai lầm tu hành kiến thức nói dối mới vừa tiếp xúc tu tiên tiểu tu sĩ, tỷ như nói buổi trưa canh ba khí dương cương thịnh nhất, thích hợp nhất tu luyện, cái này kiến thức điểm sai ở không có nói rõ ràng đối với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hữu dụng, Luyện Khí Kỳ sử dụng loại phương pháp này tu luyện, tu luyện ban đầu còn sẽ không có đại sự gì, thậm chí sẽ để cho bọn họ thu nạp linh khí tốc độ thay đổi nhanh, nhưng cứ thế mãi, sẽ để cho căn cơ bị tổn thương, bất lợi cho ngày sau tu hành.

Mà Luyện Khí Kỳ tu sĩ phát giác chính mình biết rõ chuyện này, mà người khác không biết rõ thời điểm, sẽ chọn len lén tu luyện, một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó ở sai lầm phương pháp tu hành bên trên càng đi càng xa, cuối cùng tạo thành khó mà vãn hồi căn cơ tổn thương.

Bất quá Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau, đề xướng giảm bớt thiên kiến bè phái, công khai Phổ Thế tính phương pháp tu luyện, sửa chữa tu sĩ sai lầm quan niệm, đem Vực Ngoại Thiên Ma « tu luyện sổ tay »  ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Vực Ngoại Thiên Ma còn tỏa ra tin nhảm, nói Thiên Ma kì thực là tới cứu Cửu Châu, Thiên Ma đối Cửu Châu nương tay, liền là hi vọng Cửu Châu nhân tỉnh ngộ lại, đối mặt Thiên Ma không muốn chọn chống cự, muốn phục tùng Thiên Ma, tự nguyện bị giết chết.

Nhưng mà thật là có người tin loại chuyện hoang đường này, cảm thấy Thiên Ma như thế cường đại, Cửu Châu lại có thể ngăn cản 9000, nhất định là Thiên Ma không hề sử dụng toàn lực. Vì vậy tự nguyện thành lập Vực Ngoại Thiên Ma Giáo, nói Thiên Ma thần thông quảng đại, mọi người bị Thiên Ma giết chết sau, linh hồn sẽ đi một cái tốt đẹp thế giới, cái thế giới kia không buồn không lo, có mỹ nữ rượu ngon mỹ thực mặc cho ngươi hưởng thụ.

Bất quá Vực Ngoại Thiên Ma Giáo đã sớm bị Nhân Hoàng Điện liên hiệp thế lực khác cùng tiêu diệt.

Trừ lần đó ra, Vực Ngoại Thiên Ma còn định sửa đổi Cửu Châu lịch sử, thay đổi tu sĩ thẩm mỹ các loại, những thứ này có bị tiêu trừ ảnh hưởng, có hay không được người coi trọng, đưa đến tác dụng, bây giờ Giang Ly này mới phản ứng được, đây là Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn.

Vực Ngoại Thiên Ma phần lớn thủ đoạn không phải trực tiếp giết người, mà là  dao động Cửu Châu căn cơ, từ từ tiêu diệt Cửu Châu, loại phương pháp này nhuận vật không tiếng động, khó mà chống đỡ, muốn không phải Bạch Tuyết Linh vận dụng Thiên phú thần thông, thật đúng là khó mà phân biệt đến tột cùng là có người phạm ngu xuẩn, hay lại là Thiên Ma thi triển thủ đoạn.

Nếu biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma thi triển qua cái nào thủ đoạn, Giang Ly tự nhiên muốn mau sớm xử lý.

"Lỗ Hổ, thông báo sở hữu có Hợp Thể Kỳ tu sĩ thế lực, sau mười ngày ở Nhân Hoàng Điện tổ chức Cửu Châu nghị sự hội, đề tài thảo luận chỉ có một, giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma còn để lại vấn đề."

Tổ chức Cửu Châu nghị sự hội, Nhân Hoàng đặc biệt quyền lực, có thể yêu cầu các thế lực lớn vô điều kiện tham gia hội nghị, bàn vấn đề, một loại chỉ có đối mặt trọng đại lại yêu cầu sở hữu thế lực chung nhau giải quyết vấn đề mới có thể tổ chức, Giang Ly đã có vài chục năm không có dùng quyền lực này.

Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại các loại mưu đồ, yêu cầu Cửu Châu thế lực lớn chung nhau giải quyết, chỉ bằng vào Nhân Hoàng Điện lực bất tòng tâm, hơn nữa này vốn là thế lực khác trách nhiệm.

"Sau mười ngày, tới Nhân Hoàng Điện họp." Giang Ly hỏi một bên Bạch Tuyết Linh, "Hoặc là ngươi cũng có thể theo ta cùng hồi Nhân Hoàng Điện."

Bạch Tuyết Linh lắc đầu: "Ta trước quen thuộc Kỳ Lân phân thân, lại đem Phiên Vương sự tình xử lý một chút, miễn cho bọn họ lại làm loạn."

Bây giờ nàng đã là thuần huyết Bạch Trạch, cho dù Phiên Vương không thừa nhận nàng thân phận của Bạch Trạch Hoàng, quốc vận cũng sẽ thừa nhận, quốc vận gia trì hạ Độ Kiếp Kỳ Bạch Trạch Hoàng, trấn áp mấy vị Phiên Vương không thành vấn đề.

Giang Ly gật đầu, hắn ở trước khi đi cảnh cáo Bạch Tuyết Linh, không nên đem Thần Tàng Giáo sự tình nói ra, Bạch Tuyết Linh thâm minh đại nghĩa, hiểu Giang Ly cố kỵ.

Giang Ly trở lại Nhân Hoàng Điện, đem Vực Ngoại Thiên Ma mưu đồ từng cái liệt kê, phân phối đến các thế lực lớn trên đầu.

Mười ngày đến, cửu đại Hoàng Triều, lục đại tông môn, bốn Hải Long cung cùng với ngoài ra có Hợp Thể Kỳ tu sĩ trấn giữ tông môn, nước lớn đại biểu cũng đi tới Nhân Hoàng Điện.

Đừng xem Giang Ly sát Hợp Thể Kỳ so với nghiền chết con kiến còn phải dễ dàng, trên thực tế Hợp Thể Kỳ thả ở Cửu Châu đều là là cực kỳ nhân vật mạnh mẽ.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ ở chính là trên triều đình chính là Nhất Phẩm đại quan, quyền thế hiển hách. Có Hợp Thể Kỳ tu sĩ tông môn, thái độ của bọn họ thậm chí có thể dưới ảnh hưởng nhất đảm nhiệm Hoàng Đế là ai!

Hợp Thể Kỳ có thể sống hai ngàn năm, đối với một cái tông môn mà nói, bọn họ chính là trụ cột vững vàng, ngàn năm bất hủ căn cơ!

Đủ loại thế lực quan hệ phức tạp, hai cái thế lực giữa đồng thời tồn tại quan hệ thông gia cùng huyết cừu không phải số ít, bọn họ ở địa phương khác gặp mặt đánh liền, không thấy máu không dừng tay, mà ở Nhân Hoàng Điện, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng ngồi xuống, phục tùng Nhân Hoàng Điện an bài, nhiều lắm là lẫn nhau "Hừ" một tiếng, không dám còn nữa động tác khác.

Từng vị quyền thế ngút trời, mắt cao hơn đầu đại nhân vật, cũng đàng hoàng ngồi ở chỗ ngồi, Hóa Thần Kỳ Nhân Hoàng hộ vệ cho bọn hắn châm trà, bọn họ còn phải nhanh đem ly trà bưng lên, xong chuyện còn phải khách khí nói một tiếng cám ơn.

Đây nếu là ở bên ngoài, đừng nói Hóa Thần Kỳ cho bọn hắn châm trà, coi như là cho bọn hắn rửa chân, bọn họ cũng sẽ không khách khí xuống.

Cửu Châu nghị sự hội ở Nhân Hoàng Điện đại sảnh cử hành, đặt vào một cái bàn tròn, các thế lực lớn đại biểu vây quanh cái bàn tròn ngồi.

Giang Ly ngồi ở đối diện đại môn vị trí, cái nào thế lực khoảng cách Giang Ly càng gần, nói rõ cái nào thế lực càng cường đại, mà khoảng cách Giang Ly gần đây đương nhiên là lấy Bạch Hoành Đồ làm đại biểu Đạo Tông, thứ yếu đó là Ngũ Đại Tông Môn, cửu đại Hoàng Triều cùng bốn Hải Long cung nhân.

Giang Ly trực tiếp nói Minh Cửu châu đã từng có một cái Vực Ngoại Thiên Ma ẩn núp, từng âm thầm ở Cửu Châu làm qua không ít chuyện, bây giờ những chuyện này đối Cửu Châu như cũ tồn có ảnh hưởng, yêu cầu các thế lực cùng giải quyết.

Bất quá Giang Ly không có nói bọn nó cấp.

Các thế lực len lén nghị luận, bọn họ có thể chưa từng nghe nói qua Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu làm âm mưu, Thiên Ma Môn cũng thì không cách nào câu thông, tới Cửu Châu trực tiếp mở sát.

Giang Ly duy trì trật tự, tiếp tục nói chuyện, giống vậy nội dung ngọc bội phát ra đến trong tay mỗi người, một cái một cái giảng giải bọn họ các thế lực lớn yêu cầu làm.

Chung quy mà nói, là Quốc gia lên chủ yếu tác dụng, nhiệm vụ môn phái lên tác dụng phụ trợ.

Tỷ như tiêu hủy Thiên Ma viết « tu luyện sổ tay »  chuyện này chính là Quốc gia phải làm phần lớn công việc, tông môn thì cần muốn kiểm tra tông môn đệ tử có hay không cầm loại sách này.

Cứ việc buổi trưa canh ba thích hợp nhất tu luyện cái này kiến thức điểm đối với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hữu dụng, là Tu Tiên Giới công nhận sự tình, nhưng vẫn có mới ra đời tiểu tu sĩ thích đi đường tắt, cho là mình thân là Luyện Khí Kỳ, dùng Trúc Cơ Kỳ phương pháp tu luyện nhất định là nhanh nhân một bước, này là mình cơ duyên.

Đối với cái này loại người, Giang Ly chỉ có thể nói, có thể cứu liền cứu, không thể cứu cũng đừng để cho hắn đem ngu xuẩn truyền cho người khác.

Trừ lần đó ra, còn có Vực Ngoại Thiên Ma Giáo tàn loại vân vân, những người này không có ảnh hưởng gì, nhưng rất chán ghét, cũng phải cần trọng điểm chú ý đối tượng..