Chương 105: Linh Bảo pháp

Chương 105: Linh Bảo pháp

Hội nghị đều đâu vào đấy tiến hành, hết thảy đều như lúc trước.

Tới tham gia hội nghị tu sĩ tu vi cũng không thấp, không ăn không uống không ngủ là sinh hoạt trạng thái bình thường, bọn họ liên tục mở ba ngày biết, tinh thần phấn chấn thỏa thuận đủ loại chi tiết, lúc này mới hoành thành cuối cùng phương án.

Thế lực đại biểu trung chỉ có Ngộ Chỉ Phật Tử một người là Nguyên Anh Kỳ, không ngủ ngược lại còn có thể, nhưng còn không làm được Ích Cốc, ở Giang Ly kiếp trước "Tới đều tới không ngại ăn một bữa cơm" tư tưởng dưới ảnh hưởng, thuận tiện vì chiếu cố Ngộ Chỉ Phật Tử, Giang Ly hay là để cho bộ hạ chuẩn bị nhiều chút cơm, cũng cho không ăn thịt Phật Tử, cũng hoặc là cho không ăn thịt heo đợi thói quen thế lực người đại biểu chuẩn bị còn lại thức ăn.

Tu Di Lão Phật sau khi chết, Phật Môn vô chủ, chúng tăng lữ tập trung đến Tu Di Sơn đỉnh, cử hành lớn lớn nhỏ nhỏ mấy trăm tràng Thiền biện, cả ngày có phật âm ở Tu Di Sơn đỉnh vang vọng, cuối cùng Ngộ Chỉ Phật Tử lấy Thiền thích Phật, nói địa dũng kim tuyền, hư không sinh liên, biện bại sở hữu cao tăng, trở thành tân Phật Chủ.

Phật Chủ bất luận tu vi, chỉ luận Phật Tâm.

Trải qua ba ngày, Cửu Châu nghị sự hội nghị chế định ra cặn kẽ phương án giải quyết, từ trên lý thuyết nói, dựa theo cái phương án này có thể đại khái bên trên tiêu trừ Thiên Ma lưu lại ảnh hưởng.

Mà thực tế như thế nào, còn phải xem các thế lực chấp hành cường độ, này liền cần Giang Ly phái người giám sát.

"Chuyện này đã định, chư vị nhưng còn có ý kiến, cứ việc nói ra, mọi người cùng nhau thảo luận." Giang Ly nói.

"Không có." Bạch Hoành Đồ thứ nhất hưởng ứng Giang Ly.

Tiếp lấy đó là liên tiếp "Không có" âm thanh.

Giang Ly đứng dậy, tầm mắt từ từng vị người đại biểu trên người quét qua.

"Nếu không có dị nghị, vậy mời chư vị ký kết phần hiệp nghị này thư."

Giang Ly lấy ra một tờ đường thứ màu nâu giấy nháp, ném ra viên trong bàn, vô luận là từ phương hướng nào, đều có thể thấy trên giấy nội dung, chính là mọi người định ra nội dung, ký tên có hai hàng, một nhóm là "Nhân Hoàng Điện" một nhóm là ngày tháng.

Giấy tối phía dưới có một mảng lớn trống không, là để lại cho thế lực đại biểu nhỏ máu chữ ký vị trí.

Huyết Minh giấy, lấy sinh trưởng ở mỏng manh linh khí nơi thảo diệp làm nguyên liệu, trải qua đặc thù công nghệ xử lý, chế tác thành ký kết Minh Ước, đạt thành hiệp nghị, chịu tải luật lệ lam bản đợi chuyên dụng tờ giấy.

Đại Chu luật pháp lam bản đều là dùng loại này giấy viết, cất giữ ở trong quốc khố.

Huyết Minh bằng giấy địa bền bỉ, vạn năm bất hủ, hơn nữa đối với linh khí cực kỳ nhạy cảm, nếu là có người dùng thần thông, hoặc là Quy Tắc Chi Lực đợi phương pháp sửa đổi trên giấy nội dung, cũng sẽ lưu lại vết tích, dùng cái này phòng ngừa có người Ám đổi nội dung.

Các đại biểu xác nhận trên giấy nội dung cùng mới vừa thảo luận nhất trí, lúc này mới ký hiệp nghị.

Bọn họ cắn bể ngón tay, một giọt máu treo trên không trung, lấy chỉ làm bút, lấy huyết vì Mặc, viết lên tên mình cùng với đại biểu thế lực toàn bộ xưng, tỷ như Cơ Chỉ lại không thể chỉ viết "Đại Chu" mà là muốn viết "Đại Chu Hoàng Triều" .

Giang Ly cũng dùng huyết viết tên mình, ấn trên giấy.

Nhưng mà Huyết Minh giấy bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất không chịu nổi Giang Ly một giọt máu uy lực, rất nhanh thì tan rã.

". . ."

". . ."

". . ."

Hội trường lạ thường an tĩnh, các đại biểu đồng loạt ngắm Hướng Giang cách, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Loại chuyện này nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua.

Đây chính là Huyết Minh giấy, lấy phẩm chất cứng rắn đến xưng, Hợp Thể Kỳ tu sĩ toàn lực cũng khó xé ra, nhưng bây giờ không chịu nổi Giang Nhân Hoàng một giọt máu!

Hơn nữa vài thập niên trước ký hiệp nghị thời điểm, Giang Nhân Hoàng một giọt máu cũng không lớn như vậy uy lực.

Chúng đại biểu trong lòng rét một cái, qua mấy thập niên, Giang Nhân Hoàng tu vi lại có tinh tiến!

Giang Ly ho khan một tiếng, đánh vỡ yên lặng, hắn cũng không nghĩ tới Huyết Minh giấy không chịu nổi chính mình một giọt máu.

"Đã như vậy, không ngại ta chính là phổ thông chữ ký, không thôi huyết đại Mặc, mặc dù không hợp quy củ, nhưng là không khác phương pháp."

Các đại biểu nơi đó dám cự tuyệt, rối rít biểu thị "Tổ tông chưa đủ pháp" "Muốn thuận theo biến hóa" "Thời đại là phát triển, chúng ta là biến hóa" đợi mặt ngoài giải thích, dĩ nhiên, cũng có "Ngươi lợi hại ngươi đoán xem" loại này lời thật lòng.

Đem ký kết nghi thức đi một lượt, lúc này mới đoán thành công kết thúc.

"Như vô sự có thể nghị, chư vị có thể đi về."

Giang Ly vừa nói lời xã giao, thực ra hắn biết rõ tiếp theo nhất định là có chuyện.

Cùng Đạo Tông tên là Giám Bảo Đại Hội thật là khoe khoang đại hội bất đồng, Nhân Hoàng Điện Cửu Châu nghị sự hội nghị là chân chính đem đủ loại thế lực tập họp đến đồng thời, giải quyết vấn đề hội nghị.

Thế lực cùng thế lực giữa mâu thuẫn đều có thể mở ra, ở trong hội nghị kể, vài thập niên trước hội nghị đề tài thảo luận là như thế nào không Cửu Châu hộ giới đại trận, thảo luận ra kết quả sau, rất nhiều thế lực liền bắt đầu cầu Giang Ly chủ trì công đạo, nói đối phương như thế nào như thế nào, mà đối phương cũng tố khổ, nói Giang Nhân Hoàng ngài đừng nghe hắn mù bức bức, là bọn hắn động thủ trước, chúng ta là tự vệ.

Song phương tranh luận không nghỉ, để cho Giang Ly khổ não một hồi lâu.

Đương nhiên, dám ở loại này cấp bậc trong hội nghị thảo luận mình và đối phương mâu thuẫn, song phương mâu thuẫn khẳng định không nhỏ, thực lực bản thân cũng rất mạnh.

Gần đó là như vậy, tiếp theo đại khái cũng phải hao phí mười mấy ngày giải quyết.

Quả nhiên, Đại Ung Hoàng Triều Hoàng Đế liền có vấn đề phải nói.

"Ta hướng Nhân Hoàng, Đại Chu Hoàng Triều thu mua lòng người, lợi dụng ban bố « Linh Bảo pháp »  giao phó cho Linh Bảo quá nhiều quyền lợi, khiến cho Đại Ung rất nhiều Linh Bảo trốn tránh đến Đại Chu! Cho Đại Ung tạo thành không thể đo lường tổn thất! Ta muốn cầu Đại Chu hướng Đại Ung nói xin lỗi, hoàn trả Linh Bảo!" Ung hoàng la chính hùng hổ dọa người.

"La chính ngươi nói điểm lý có được hay không!" Cơ Chỉ vỗ bàn một cái, quắc mắt nói, "Rõ ràng là các ngươi Đại Ung ký kết khế ước không hợp với lẽ thường, chèn ép Linh Bảo, Linh Bảo chạy nạn đến Đại Chu, có thể trách chúng ta cái gì, trách chúng ta « Linh Bảo pháp »  quá hợp lý? !"

Bây giờ khoảng cách Đại Chu ban bố Linh Bảo pháp thảo án đã qua hơn nửa năm, ở Cơ Chỉ quá độ sử dụng Trọng Đồng dưới tình huống, rốt cuộc chế định ra thích hợp Đại Chu Linh Bảo pháp.

Linh Bảo pháp bảo đảm Linh Bảo quyền lợi, cũng để cho tu sĩ càng thuận tay yên tâm sử dụng Linh Bảo, đã từng có thể theo đuổi phẩm chất đưa đến tự thân tu vi không cản nổi Linh Bảo tu sĩ, bây giờ ở Linh Bảo dưới sự phối hợp chiến lực tăng vọt, đối với Linh Bảo cùng tu sĩ mà nói là cộng thắng cục diện.

Vì xúc tiến Linh Bảo cùng tu sĩ cùng tồn tại, Đại Chu còn đặc biệt lấy Quốc gia danh nghĩa tổ chức mấy lần trận đấu, hướng mọi người biểu diễn Linh Bảo phối hợp chủ nhân tình hình đặc biệt lúc ấy có uy lực, một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ tay cầm Linh Bảo trung đẳng cấp thấp nhất Linh Khí, hay lại là Hạ Phẩm Linh Khí, có thể dễ dàng chiến thắng không có Linh Bảo Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chiến bình.

Mỗi cái tu sĩ cũng hướng tới vượt cấp chiến đấu, ở Linh Bảo dưới sự phối hợp có thể dễ dàng thực hiện.

Đại Chu đã xuất hiện gia truyền Linh Bảo, tu sĩ cùng Linh Bảo ước định, tu sĩ sau khi chết, Linh Bảo có thể chọn ưu tú lựa chọn chính mình đời sau vì chủ nhân.

Trừ lần đó ra, còn có Luyện Khí Kỳ tu sĩ ở bí cảnh trung tình cờ lấy được pháp khí, pháp khí sinh ra linh trí sau không hề rời đi, mà là ở tuân thủ Linh Bảo pháp điều kiện tiên quyết tiếp tục ngây ngô ở tên này tu sĩ bên người, Trúc Cơ Kim Đan tu sĩ cũng không dám trêu chọc hắn.

Linh Bảo pháp ban bố sau Đại Chu cực kỳ cường đại, để cho còn lại Hoàng Triều hâm mộ, bọn họ rối rít noi theo Đại Chu..