Chương 106 Âm Dương Thiên Ấn cống hiến

Chương 106 Âm Dương Thiên Ấn cống hiến

Đúng như Giang Ly trước dự liệu, còn lại Quốc gia không thể nào rập theo trích dẫn Linh Bảo pháp, Quốc gia tình huống bất đồng, muốn khác nhau đối đãi.

Còn lại Quốc gia cũng biết rõ mình luật pháp là hình dáng gì, nói là chưng bày cũng không đúng lắm, chỉ có thể nói ở gồm cả giá trị thưởng thức cùng thời điểm có nhất định thực dụng hiệu quả.

Cho nên bọn họ lựa chọn hướng Đạo Tông học tập khế ước chi đạo, dùng khế ước chắc chắn Linh Bảo cùng chủ nhân chi gian quan hệ.

Đạo Tông có Giang Ly nhắc nhở, đã sớm chuẩn bị xong truyền thụ khế ước chi đạo đủ loại đồ vật, từ lão sư giảng bài đến tài liệu giảng dạy, lại tới khế ước đồ án, hết thảy đều rất hoàn thiện.

Đạo Tông là trước nhất đi Đại Chu học tập thế lực, bọn họ yêu cầu lấy Linh Bảo pháp vì căn cứ, chắc chắn khế ước đại khái nội dung, còn lại Hoàng Triều sẽ ở khế ước đồ án trên căn bản sửa chữa, tạo thành thuộc về độc thuộc về mình Quốc gia khế ước.

Ngoại trừ Cửu Châu Chư Quốc, còn có tông môn thế lực, bọn họ cũng cần dùng khế ước quy chế Linh Bảo, thậm chí so với Hoàng Triều còn cần.

Giang Ly từng than thở quá, nói bây giờ tu sĩ vô cùng chỗ dựa Linh Bảo, mà bỏ quên tự thân, loại tình huống này tông môn so với Hoàng Triều còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Quốc gia không có Linh Bảo, còn có quân đội cùng quốc vận làm chiến lực, mà tông môn từ lão tổ đến ngoại môn đệ tử, ai không phải dựa vào Linh Bảo chiến đấu, bây giờ hơn nửa Linh Bảo không nghe sai khiến, bọn họ chiến lực bị suy yếu rất lớn.

Chư Quốc cùng Chư Tông môn một bên phái người học tập khế ước chi đạo, vừa đem khế ước đồ án mang về nhà mình thế lực, tiến hành song song, muốn mau sớm vượt qua Đại Chu.

Nhưng mà có chút thế lực cho là Đại Chu cho Linh Bảo điều kiện vô cùng ưu đãi, như cái gì cách mỗi sáu ngày nghỉ ngơi một ngày, cho mỗi nguyệt cho Linh Thạch, không thể tùy ý hư hại, nhân chủ nhân phương diện sai lầm đưa đến Linh Bảo bị hao tổn nghiêm trọng, Linh Bảo có quyền yêu cầu giải trừ khế ước vân vân.

Này như cái gì lời nói, khó khăn Đạo Linh bảo có linh trí liền coi chúng là nhân nhìn, chính mình không cần phải đối Linh Bảo quá tốt, dù sao cũng cái vật kiện.

Rất nhiều thế lực cũng không đồng ý khế ước nội dung, bọn họ đem khế ước nội dung sửa đổi, đại phúc độ cắt giảm Linh Bảo đãi ngộ, trong đó nhất là thuộc Đại Ung Hoàng Triều khoa trương nhất, còn nghĩ khế ước thuộc về vì Quốc gia quản khống, trong nước tu sĩ không cho phép chính mình chế tạo khế ước, yêu cầu sở hữu sử dụng khế ước tu sĩ cũng phải dựa theo tỷ lệ nộp lên Linh Thạch.

Như vậy thứ nhất, đừng nói Linh Bảo rời đi Đại Ung chạy trốn tới Đại Chu, coi như là Linh Bảo chủ nhân cũng muốn rời đi Đại Ung.

"Ung hoàng, nếu ta để cho Đại Chu hoàn trả Linh Bảo, Linh Bảo lại lần nữa trốn tránh lại nên làm như thế nào?"

"Dĩ nhiên là để cho Đại Chu lại hoàn trả Linh Bảo!" Ung hoàng ra vẻ thông thạo, không cảm thấy chút nào lời này có gì không ổn.

"Ta đây đề nghị các ngươi Đại Ung thực hành bế quan toả quốc." Giang Ly phủi liếc mắt Ung hoàng, người này là dựa vào gài tang vật hãm hại đợi cung đấu thủ đoạn mới lên làm Quốc Quân, trị quốc thủ đoạn ở các đời Ung hoàng trung thuộc về hạ hạ tiêu chuẩn.

"Người kế tiếp, còn có người nào vấn đề."

Giang Ly không nghĩ nữa quản Đại Ung cùng Đại Chu mâu thuẫn, đợi Đại Ung Linh Bảo chạy mất thảm trọng, Ung hoàng tự nhiên sẽ biết rõ nơi đó xảy ra vấn đề, loại chuyện này không cần phải chính mình ra mặt điều giải.

"Chờ đã, chờ một chút, ta còn có vấn đề!" Ung hoàng thấy Giang Ly không tính quan tâm chính mình, liền đối với Bạch Hoành Đồ nói, "Mời Đạo Tông xuất thủ lau đi Đại Ung Hoàng Triều sở hữu Linh Bảo linh trí!"

Hắn không muốn để cho Linh Bảo rời đi Quốc gia, cũng không muốn cấp cho Linh Bảo quyền lợi, đã như vậy, vậy không bằng trực tiếp trở lại mới bắt đầu trạng thái, chỉ cần Linh Bảo không có linh trí, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết!

Còn lại Hoàng Triều, nước lớn tuy không có Ung hoàng cách làm cực đoan, nhưng cũng không muốn noi theo Đại Chu, để cho Linh Bảo hưởng có như thế nhiều quyền lợi, bất quá là một công cụ, tại sao phải hợp cụ tốt như vậy?

Như Đạo Tông đồng ý Ung hoàng đề nghị, bọn họ liền cũng phải lau đi Linh Bảo linh trí.

Bất quá tại chỗ phần lớn đều là đầu não thanh tỉnh, nhất là Ngọc Ẩn, nàng biết có linh trí Linh Bảo khủng bố đến mức nào.

Như Ý Hồ Lô chính là tốt nhất ví dụ, có linh trí cùng không linh trí đơn giản là hai loại đồ vật, có linh trí Như Ý Hồ Lô cường đại đến không tưởng tượng nổi, coi như là Địa Tiên, Như Ý Hồ Lô cũng có thể sát cho nàng nhìn!

Ngọc Ẩn ở Thiên Nguyên Hoàng Triều ban bố khế ước là gần gũi nhất Đại Chu, cứ việc có quá nhiều tu sĩ không hiểu, cần gì phải đối Linh Bảo quá tốt, nhưng cưỡng bức Ngọc Ẩn uy nghiêm và áp lực, bọn họ chỉ có thể nắm lỗ mũi đáp ứng.

Kết quả phát hiện. . . Hiệu quả cũng không tệ lắm?

Thiên Nguyên Hoàng Triều cũng có người muốn chính mình ký kết khế ước, chiếm Linh Bảo tiện nghi, nói mình khế ước nội dung so với quan phương được, Ngọc Ẩn không có cấm chỉ, nhưng những muốn đó chiếm Linh Bảo tiện nghi tu sĩ phát hiện Linh Bảo cũng tinh cực kì, bọn họ có thể nhìn ra khế ước đối với chính mình có lợi còn chưa lợi.

Khế ước chú trọng song phương hợp ý, nhất phương không đồng ý, khế ước liền không cách nào đạt thành.

Cuối cùng song phương xé nửa ngày da, khế ước nội dung tu sửa đổi đổi, lại cùng Ngọc Ẩn ban bố quan phương tiêu chuẩn khế ước không kém nhiều, thậm chí bởi vì chính mình không chuyên nghiệp duyên cớ, khế ước nội dung có chỗ sơ hở, để cho Linh Bảo chui không tử.

"Ung hoàng nguyện ý, tự nhiên có thể."

"Kia. . ." Ung hoàng mừng rỡ, hắn còn tưởng rằng Bạch Hoành Đồ không đồng ý, hoặc là nhân cơ hội hướng mình yêu cầu này nọ, không nghĩ tới đáp ứng thoải mái như vậy.

Đạo Tông đại khí, bọn họ Đại Ung cũng không thể nhỏ tức, Ung hoàng quyết định sau chuyện này muốn trên đầu môi thật tốt cảm tạ Bạch Hoành Đồ.

"Nhưng có một việc muốn trước thời hạn nói một chút." Bạch Hoành Đồ không nhanh không chậm giơ tay lên, đợi Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu sau, hắn mới tiếp tục nói.

"Chúng ta thiên ấn tổ sư nghiên cứu ra chỉ có Linh Bảo mới có thể dùng phương pháp tu luyện, hoan nghênh mọi người mang theo Linh Bảo tới Đạo Tông học tập, hoặc là để cho Linh Bảo tự mình tiến tới học tập."

"Thiên ấn tổ sư là ai, đáng tin. . ." Ung hoàng theo bản năng phản bác, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Đạo Tông có một thiên ấn tổ sư, nhưng rất nhanh thì hắn phản ứng kịp, liền vội vàng im miệng.

Cái gì thiên ấn tổ sư, đó không phải là Âm Dương Thiên Ấn!

Bạch Hoành Đồ này vừa nói, lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

Linh Bảo có thể tu luyện? !

Giang Ly cũng hơi kinh ngạc, hắn quả thật nghe nói Âm Dương Thiên Ấn ở lén lén lút lút nghiên cứu Linh Bảo phương pháp tu luyện, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghiên cứu ra được.

"Không có ngươi môn tưởng tượng khoa trương như vậy." Bạch Hoành Đồ vẫn là không nhanh không chậm dáng vẻ, mọi người cũng nhìn ra được hắn là ở treo nhân khẩu vị, nhưng ai có thể quản được rồi hắn?

"Đúng như chúng ta không thể thành tiên như thế, Linh Bảo còn tu luyện không tới Tiên Khí trình độ. Thứ yếu, hiện ở phương pháp tu luyện còn rất thô ráp, chỉ có thể miễn cưỡng đem Linh Bảo tăng lên một cái bậc thang nhỏ."

"Để cho tiện nói rõ, chúng ta đem pháp khí chia làm hạ Hạ Phẩm đến bên trên Thượng Phẩm chín nấc thang, thiên ấn tổ sư nghiên cứu ra được Linh Bảo Tu luyện pháp có thể để cho Linh Bảo từ dưới Hạ Phẩm tăng lên tới hạ Trung Phẩm."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu như đột nhiên nói có có thể làm cho Linh Bảo từ cấp thấp nhất Hạ Phẩm Linh Khí tăng lên tới Tiên Khí, đó thật đúng là muốn dọa chết người.

Gần đó là như vậy, Bạch Hoành Đồ mang đến tin tức cũng rất kinh người, phải biết đây mới là mấy tháng thành quả, nếu như chưa tới vài năm, nói không chừng liền Linh Bảo tăng lên một cái Đại Phẩm cấp phương pháp cũng có thể nghiên cứu ra được.

Mà quan trọng hơn là, Đạo Tông nguyện ý đem loại phương pháp này chia sẻ đi ra!

Thế lực khác để tay lên ngực tự hỏi, nếu có loại phương pháp này, coi như Giang Nhân Hoàng đề xướng công khai Phổ Thế tính phương pháp tu luyện, bọn họ nhất định là giấu giếm, không tiết lộ nửa điểm phong thanh..