Chương 107 Ngũ Hoa Bát Môn vấn đề

Chương 107 Ngũ Hoa Bát Môn vấn đề

Bạch Hoành Đồ trực tiếp đem Linh Bảo Tu luyện pháp biểu diễn ra, Âm Dương Thiên Ấn phỏng theo bình thường phương pháp tu luyện, nghĩ chế được Linh Bảo kinh mạch, Linh Bảo hấp thu linh khí, vận chuyển chu thiên, liền có thể trở nên mạnh mẽ, ý tưởng thập phần khéo léo.

Các thế lực người đại biểu liền vội vàng ghi nhớ, đây chính là dùng bao nhiêu Linh Thạch cũng mua không được kiến thức!

"Đây chính là toàn bộ nội dung, bất quá ta hay lại là đề nghị chư vị phái người tới Đạo Tông học tập, trao đổi học tập mới có thể tiến bộ chứ sao."

"Bạch Tông chủ Công đức vô lượng, ta Hậu Thổ Tông bái tạ."

"Mộng Giang Hoàng hướng cám ơn Đạo Tông truyền đạo ân."

"Đạo Tông khí lượng để cho ta đợi thán phục."

Người đại biểu cũng hào không keo kiệt khen Bạch Hoành Đồ cùng Đạo Tông, lời êm tai mà, ngược lại không cần tiền.

"Như thế nào, Ung Hoàng ngài ngươi còn phải lau đi Linh Bảo linh trí?"

"Mới vừa rồi là ta nhất thời lỡ lời, mong rằng bạch tông chủ kiến lượng."

Ung Hoàng dĩ nhiên sẽ không nhắc lại lau đi Linh Bảo lý trí lời như vậy, khác Hoàng Triều Linh Bảo có linh trí có thể tu luyện trở nên mạnh mẽ, tự cầm không linh trí không thể tu luyện Linh Bảo, này kéo dài, bọn họ Đại Ung Hoàng Triều địa vị sẽ trở nên thập phần nguy hiểm.

Loại trình độ này cái nhìn đại cục hắn vẫn có.

"Vốn là suy nghĩ chọn cái hoàng thần, hướng Cửu Châu công Khai Linh bảo Tu luyện pháp một chuyện, không nghĩ tới Giang Nhân Hoàng tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị, đúng lúc trước thời hạn cùng chư vị nói một tiếng."

"Đạo Tông chọn Nhật Hướng Cửu Châu công khai chuyện này, xin các vị không nên ôm đến vừa tới tay Linh Bảo Tu luyện pháp không buông tay."

Bạch Hoành Đồ cười nói, như có như không phủi Ung Hoàng liếc mắt, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đừng nghĩ cũng đem Linh Bảo Tu luyện pháp coi là Hoàng Triều cơ mật quản khống.

Ung Hoàng thật đúng là có ý nghĩ này, coi như công khai, cũng phải để cho kiêu căng khó thuần Tu Hành Giả thần phục tại chính mình dưới chân, thề thề thành tâm ra sức đã biết vị Quốc Quân, lúc này mới hướng bọn họ công khai.

Cứ như vậy, chính mình quyền thế được tăng lên rất cao, rốt cuộc không cần lo lắng kẻ xấu mưu quyền soán vị.

Không nghĩ tới ý tưởng mới vừa bốc lên đầu, liền bị Bạch Hoành Đồ vô tình bỏ đi.

"Bạch Tông chủ nói nơi đó lời nói." Ung Hoàng cười ha hả.

Nhưng mà Bạch Hoành Đồ cũng không chỉ mặt gọi tên, Ung Hoàng thuộc về không đánh đã khai.

Đại Ung quốc cảnh bên trong đại tông môn thấy Ung Hoàng như thế ngu muội, bọn họ mưu phản. . . Còn thiên hạ quang đãng tâm rục rịch.

Nhân Hoàng Điện chỉ là cấm đại quy mô chiến tranh, mà mưu phản có thể không cần giết quá nhiều nhân.

Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra Bạch Hoành Đồ dự định, chỉ bằng mượn Âm Dương Thiên Ấn một món Tiên Khí trí tuệ không đủ để trong thời gian ngắn nghiên cứu ra toàn bộ phương pháp tu luyện, chỉ có tiếp thu ý kiến hữu ích, sở hữu Linh Bảo cùng nhau nghiên cứu, đồng thời thử, mới có thể rút ngắn nghiên cứu thời gian.

Hơn nữa Linh Bảo hình dáng khác nhau, đặc điểm vô tận giống nhau, Âm Dương Thiên Ấn phương pháp tu luyện không nhất định thích hợp sở hữu Linh Bảo, để cho sở hữu Linh Bảo cùng tu luyện, có thể nghiên cứu ra đáng sợ hơn có Phổ Thế tính phương pháp tu luyện.

Đạo Tông cũng không sợ có người nghiên cứu ra thích hợp hơn Linh Bảo Tu luyện pháp, coi như nghiên cứu ra được, cũng không thể dao động Âm Dương Thiên Ấn thân là Cửu Châu Linh Bảo Đại ca, Tiên Khí Giang Bả Tử địa vị.

"Còn ai có những vấn đề khác?" Giang Ly tiếp tục hỏi.

Cản Thi Tông tông chủ đứng dậy ôm quyền: "Ta Cản Thi Tông gần đây thiếu thi thể, chư vị có hay không nguyện ý cung cấp cao cấp tu sĩ thi thể, Cản Thi Tông giá cao thu mua!"

"Không muốn ở trong hội nghị làm quảng cáo, lại có một lần, vĩnh cửu bác ly Cản Thi Tông tham dự tư cách."

Cản Thi Tông tông chủ liền vội vàng biết điều ngồi xuống.

"Ta hướng Hợp Hoan Tông đề nghị, tới ta Đại Ngụy mở phân tông." Ngụy Hoàng nói.

Hợp Hoan Tông nắm giữ là chính kinh thuật song tu, đối với nam nữ song phương cũng mới có lợi.

"Ta Đại Ung Hoàng Triều cũng hoan nghênh Hợp Hoan Tông tới Đại Ung mở phân tông."

"Ta Đại Tùy Hoàng Triều cũng hoan nghênh. . ."

Ta

"Hợp Hoan Tông đang nghiên cứu cùng phái thuật song tu, ai nguyện ý ủng hộ, ta Hợp Hoan Tông liền đi nơi đó mở phân tông."

Thấy như cũ có người nhao nhao muốn thử, Giang Ly bất đắc dĩ gõ bàn một cái nói: "Lời như vậy đề các ngươi sau đó thảo luận, một cái vấn đề kế."

Ngự Thú Tông tông chủ nói: "Ta có một cái tiểu nữ nhi, sinh dễ thương, chưa kết hôn, Giang Nhân Hoàng như nguyện ý. . ."

Giang Ly mặt không chút thay đổi: "Một cái vấn đề kế."

Hồng Trần Tịnh Thổ tới tham dự là Thanh Dục đạo cô, Thanh Dục đạo cô thay nhà mình đồ đệ nhớ Ngự Thú Tông tông chủ người này.

"Ta Mộng Giang Hoàng tiến hành khí quan mua bán!" Ngụy Hoàng lại lần nữa lên tiếng.

"Lão Tào ngươi ngậm máu phun người!" Mộng Giang Hoàng giận dữ.

"Xảy ra chuyện gì?" Giang Ly cau mày.

Ngụy Hoàng thành thật trả lời: "Ta hỏi Mộng Giang Hoàng, có thể hay không đem ngươi Phi Tử cho phép gả cho ta, ta nguyện ý dùng quốc thổ trao đổi, hắn hỏi ta cần thể diện à."

Giang Ly mặt không chút thay đổi đem Ngụy Hoàng ném ra ngoài: "Ngụy Hoàng nhiễu loạn Hội trường trật tự, dùng cái này trừng phạt, một cái vấn đề kế."

"Ta Hậu Thổ Tông có vấn đề." Hậu Thổ Tông Thái Thượng trưởng lão nói, "Ta Hậu Thổ Tông Hợp Thể Kỳ tu sĩ muốn ngao du vũ trụ, thí nghiệm công pháp, nhưng Cửu Châu hộ giới đại trận chỉ có thể ra không thể vào, xin hỏi Bạch Tông chủ có thể hay không đem đại trận trang bị thêm tự động phân biệt Vực Ngoại Thiên Ma chức năng?"

"Cửu nhật bay Thiên Đỉnh Tông cũng có giống vậy vấn đề."

"Mộng Giang Hoàng hướng có giống vậy vấn đề."

"Phản Hư tông có giống vậy vấn đề."

Bạch Hoành Đồ cau mày, đây đúng là hắn sơ sót, thế giới Cửu Châu do hai bộ phân tạo thành, một phần là Cửu Châu đại lục, một phần là đỉnh đầu của đại lục tinh không, mà Cửu Châu hộ giới đại trận chỉ có thể bảo vệ Cửu Châu đại lục.

Thế giới Cửu Châu tinh không đều phải chết tinh, không có bất kỳ linh khí, không thích hợp tu sĩ tu luyện, cũng không thích hợp tu sĩ sinh tồn.

Nhưng Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể ngao du vũ trụ, bọn họ có một ít công pháp, thuộc về uy lực cân nhắc, hay hoặc giả là vì bảo mật, thường thường bọn họ sẽ chọn ở trong vũ trụ tiến hành luyện tập, ngược lại trên hành tinh không có sinh mệnh, đánh bể liền đánh bể.

Giang Ly còn bái kiến Pháp Thân Tông tu sĩ ở trong vũ trụ tiến hành vận động thể dục, tướng tinh cầu làm cầu để đá, thích ở trong hắc động tắm tu sĩ.

Hơn nữa còn có một ít tu sĩ tu luyện yêu cầu Tinh Thần chi lực, tỷ như Mộng Giang Hoàng triều, bình thường bọn họ sẽ để cho tu sĩ đi trong vũ trụ khoảng cách gần thu thập ánh sao, gia tăng quốc vận.

Giang Ly dùng ánh mắt hỏi Bạch Hoành Đồ, Bạch Hoành Đồ biết rõ đây là Giang Ly đồng ý sửa đổi đại trận.

"Có thể, độ khó không lớn, nhưng phải tốn một ít thời gian" Bạch Hoành Đồ trả lời, "Vực Ngoại Thiên Ma cùng tu sĩ có bản chất khác biệt, thân thể và linh hồn cũng Vô Tướng tựa như chỗ, coi như là Thiên Ma biến đổi hình dạng định thông qua hộ giới đại trận, đại trận cũng có thể kiểm tra ra nó linh hồn bất đồng, không cách nào thông qua đại trận."

Linh hồn là một cái tu sĩ căn, tu sĩ có thể thay đổi hình thái, nhưng không cách nào thay đổi linh hồn.

Bạch Hoành Đồ cũng cho Giang Ly nháy mắt ra dấu, coi như là Thiên Tiên cấp Thiên Ma cũng không khả năng.

"Vậy thì lại thêm một cái, chỉ cho phép Độ Kiếp Kỳ dưới đây tu sĩ thông qua đại trận." Giang Ly bổ sung nói, hắn lại muốn thêm một tầng bảo đảm, Địa Tiên cấp Thiên Ma suy nghĩ hỗn loạn, không thể nào có lẻn vào Cửu Châu làm loạn loại ý nghĩ này.

Giang Ly tại chỗ liên lạc Trường Tồn Tiên Ông, Tiên Ông tự định giá một hồi, cho là không có vấn đề, cũng đồng ý sửa đổi đại trận dạng thức.

"Còn có người nào vấn đề?"

Mấy ngày trôi qua, Giang Ly giải quyết xong tất cả vấn đề, Cửu Châu nghị sự hội nghị bế mạc..