Chương 108: Phạm Thiên Tháp thế giới bây giờ

Chương 108: Phạm Thiên Tháp thế giới bây giờ

Trong hội nghị vấn đề đại đa số cũng không quá chính kinh, Giang Ly tâm mệt mỏi lợi hại.

Hắn biết rõ vấn đề ở chỗ nào, không có Thiên Ma khốn nhiễu, lại có chính mình trấn giữ Cửu Châu, đám người này thuần túy là ở thư thích trong hoàn cảnh quá rảnh rỗi.

Giang Ly cân nhắc muốn tìm một lý do để cho đám người này làm chút chuyện, bất quá nhất thời bán hội còn không nghĩ tới muốn làm gì.

Hắn cũng nhìn ra mọi người cũng rất cao hứng, nguyên nhân không ngoài là lại có thể đi vũ trụ chơi đùa.

So với trong vũ trụ hành tinh, Cửu Châu đại lục diện tích coi như là tương đối khổng lồ, đổi thành Giang Ly kiếp trước hành tinh, ước hẹn chớ mười Mộc Tinh mở ra đại.

Dù vậy, Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng sẽ cảm thấy ở Cửu Châu khó mà mở rộng quyền cước, bọn họ đại đa số cũng sẽ chọn ở trên không chiến đấu, cũng hoặc là bay đến trong vũ trụ đấu pháp.

Hơn nữa Cửu Châu đại lục là có pháp tắc cấm chế, một sinh hoạt tại Cửu Châu đại lục ngược lại vẫn không cảm thấy có cái gì, như tu vi đi đến có thể ở trong vũ trụ ngắn ngủi hoạt động Hóa Thần Kỳ, cũng hoặc là ở trong vũ trụ lâu dài hoạt động Hợp Thể Kỳ, loại này cấp bậc tu sĩ đi tới vũ trụ, kinh ngạc phát hiện, nguyên lai mình là như vậy cường đại.

Bọn họ ở Cửu Châu đại lục cũng chính là Bình Sơn lấp biển, xoay tay thành mây lật tay thành mưa, tới trong vũ trụ, không có Cửu Châu đại lục pháp tắc giam cầm, thay đổi thiên thể quỹ tích vận hành, cũng hoặc là tướng tinh cầu đánh bể bất quá bình thường.

Giang Ly mới vừa trở thành Đại Thừa Kỳ làm sao, cũng đã từng làm đem hành tinh bóp dẹp làm quân cờ, cùng Bạch Hoành Đồ xuống mấy trăm tràng cờ carô.

Không quá Nhân Hoàng Điện hay lại là đề nghị Hợp Thể Kỳ các tu sĩ bớt làm nhiều chút thay đổi quỹ tích, đánh bể tinh thần sự tình, giảm bớt mỗi ngày vãn nhìn lên ánh sao cũng sẽ phát hiện thiếu mấy viên.

. . .

Thiên Tiên cấp Thiên Ma uy hiếp tiêu trừ, Giang Ly cũng có thể đi tìm Phạm Thiên Tháp.

Phạm Thiên Tháp nắm giữ Không Gian Chi Đạo, đối Cửu Châu tác dụng cực lớn.

Vốn là hắn định tìm hết Âm Dương Thiên Ấn phải đi tìm Phạm Thiên Tháp, ai muốn đến từ Đạo Tổ thế giới Tiên Thi trở lại Cửu Châu sau đụng phải quá nhiều chuyện, để cho hắn chỉ có thể đem tìm Phạm Thiên Tháp sự tình gác lại một đoạn thời gian.

Giang Ly lại từ cửa hàng mua một lần Phạm Thiên Tháp, đối phương vẫn là như cũ, còn không có bị triệu hoán đến Cửu Châu, tựu vội vàng vận dụng Không Gian Chi Đạo chạy.

Hắn chỉ có thể tự mình đi tìm.

Lúc trước những thứ này phản nghịch kỳ Tiên Khí  xé rách không gian đi những thế giới khác thời điểm, hệ thống tọa độ, biết rõ nó ở cái thế giới kia không khó.

Giang Ly hỏi Âm Dương Thiên Ấn, có thể hay không tìm tới Phạm Thiên Tháp vị trí, Âm Dương Thiên Ấn khách khí nói, này Tôn Tử hướng trên người mình thêm rất nhiều không gian bình chướng, tương đương với mình và nó cách mấy cái thế giới, suy yếu Nhân Quả Chi Lực, chính mình chỉ có thể chắc chắn Phạm Thiên Tháp còn ở cái thế giới kia, nhưng không thể chắc chắn cụ thể vị trí.

Thấy Âm Dương Thiên Ấn lại lần nữa trở thành phế phẩm, Giang Ly không thể làm gì khác hơn là để cho Âm Dương Thiên Ấn tiếp tục nghiên cứu Linh Bảo Tu luyện pháp.

Giang Ly lại hỏi Ngộ Chỉ Phật Chủ, nếu như Phạm Thiên Tháp sinh ra linh trí sau, có thể là tính cách gì.

Ngộ Chỉ Phật Chủ nghĩ một lát, nói đại khái là thích ở nhiều người địa phương nói phải trái.

Giang Ly thông báo một tiếng cùng mình quan hệ so với nhiều cái bằng hữu, nói cho bọn hắn biết chính mình phải rời khỏi Cửu Châu, đi một chuyến những thế giới khác.

【  có hay không truyền tống không biết thế giới? 】

"Truyền tống."

Giang Ly cũng có thể chính mình  xé rách không gian, thông qua hư không bay qua, bất quá vẫn là hệ thống truyền tống tương đối nhanh, ngược lại bây giờ Nguyên Điểm bị chính mình tẩy thành loạn mã, có thể tùy tiện dùng.

. . .

Tàn phá hoang phế trong thành phố, cao ốc nghiêng về, cửa sổ không lành lặn, ánh mặt trời tươi đẹp hạ xuống, không chiếu sáng toà này màu xám mù mịt thành phố.

Cứ việc có cha mẹ khẩu thuật, có Phim tài liệu chiếu phim, nhưng ở niên đại này ra sinh con, hay lại là rất khó tưởng tượng đã từng thành phố cùng bực nào phồn hoa, bọn họ cũng rất khó tưởng tượng, không có nguy hiểm tánh mạng thế giới là như thế nào.

Ở tòa thành thị này, nhà mất đi nó vốn nên có bảo đảm an toàn chức năng, ngược lại trở thành từng cái vũng bùn cùng cạm bẫy, một khi bước vào, sinh tử khó liệu, không biết có bao nhiêu Zombie mai phục ở bên trong, cũng không biết có bao nhiêu người chết ở trong nhà.

Một cái Zombie ở trong thành phố thoáng qua thoáng qua Du Du đi, bằng vào bản năng tìm con mồi.

" Tỷ, cái kia lạc đàn cấp một Zombie tiến vào chúng ta vòng vây!" Có người nằm ở ở một cái nhà tiểu lâu mái nhà, thấy một cái Zombie, trong giọng nói có chút hưng phấn.

Một cái cấp một trên người Zombie đồ vật, đủ để cho hai chị em một tháng cơm áo không lo, dĩ nhiên, nếu như đổi thành vũ khí trang bị những vật này, kia tiêu hao liền rất nhanh.

Hắn dùng Zombie máy thăm dò chắc chắn cái này Zombie cấp bậc, chính là cấp một Zombie.

"Tiểu đệ, bình tỉnh một chút, còn phải xác nhận chung quanh nó có hay không còn lại Zombie, hoặc là nhân!"

Tỷ tỷ nằm ở một tòa nhà lớn lầu tám, làm việc càng trầm ổn.

Nàng mượn dùng mấy cái gương quan sát dưới lầu Zombie, lặp đi lặp lại điều chỉnh gương góc độ, xác nhận Zombie cấp bậc, chung quanh có hay không Zombie, cũng hoặc là chuẩn bị kiếm được đồ lậu lão luyện.

Ở nơi này tận thế như vậy thế giới, hai chị em địch nhân cũng không chỉ là Zombie.

" Tỷ, xong chưa, con mồi nhanh rời đi vòng vây!" Tiểu đệ thanh âm hơi lộ ra nóng nảy, không ngừng sờ đối nói tai nghe.

"Không có mai phục, động thủ!" Tỷ tỷ quả quyết hạ lệnh.

Hai chị em từ hai bên cao ốc nhảy xuống, hai người mặc màu đen cường hóa phục, trong tay lưỡi dao sắc bén lật lên hàn quang, bọn họ lặng yên không một tiếng động nhảy ra, nhắm Zombie tứ chi cùng cổ!

Zombie nhược điểm ở chỗ đầu, mà trân quý nhất Não Hạch cũng ở đây đại não, hai chị em không thể trực tiếp công kích đầu, lúc này khiến cho bọn hắn hôm nay mai phục mất hết vốn liếng.

Làm Zombie chú ý tới hai chị em động tác, đã chưa đủ chính mình ba mét.

Zombie bằng vào bản năng miễn cưỡng tránh né, vẫn bị tỷ tỷ chém đứt một cái cánh tay.

Đệ đệ thừa thắng xông lên, quơ múa đoản đao, vẽ ra trên không trung đẹp đẽ hoa đao, hắn định chặt xuống Zombie đầu, nhưng mà Zombie tuy không có lý trí, cũng biết mình nhược điểm ở đâu, thà chịu để cho đệ đệ chém trúng thân thể, cũng tuyệt không để cho hắn chém cổ trung.

Đệ đệ nóng nảy, hắn biết rõ hôm nay cơ hội có bao nhiêu khó khăn, một khi lãng phí, hai chị em đem lại đói bụng mai phục chừng mấy ngày.

Zombie da thịt khô cằn, giống như là cất giữ ở cung điện dưới lòng đất thây khô, nó căm tức hướng đệ đệ gào thét, đều có thể nhìn đến trên người khô đét bắp thịt đang hoạt động.

Zombie đánh về phía đệ đệ, năm ngón tay dùng sức, xé ra đệ đệ cường hóa phục, đệ đệ kêu thảm một tiếng, liền vội vàng rút lui, vẻ mặt kinh hoàng.

Hắn bị Zombie quấy nhiễu bị thương!

Nhưng hắn kêu thảm thiết sau đó rất nhanh thì không nói thêm gì nữa, mà là gắt gao kềm chế đau đớn cùng sợ hãi, không muốn để cho tỷ tỷ phân tâm.

Tỷ tỷ so với đệ đệ tỉnh táo, nàng thân pháp nhẹ nhàng, bước nhanh đến gần Zombie, bổ túc đệ đệ công kích thất bại thời gian rảnh rỗi, tiếp tục công kích Zombie.

Đệ đệ trong thời gian ngắn bị nhiễm còn có thể cứu về đến, hiện nay trọng yếu nhất là trước giết chết đầu này Zombie, nếu không hai chị em hôm nay cũng sẽ trở thành Zombie khẩu phần lương thực!

Tỷ tỷ không hề hy vọng xa vời Zombie Não Hạch, bắt đầu đối cái đầu công kích.

Nhưng mà Zombie thân pháp lại so với tỷ tỷ còn phải linh hoạt, nó lộn một vòng, nhặt lên bị tỷ tỷ chém đứt cánh tay, lấy cái này rơi xuống cánh tay làm vũ khí, hướng tỷ tỷ quơ múa.

Gần đó là rời thân thể Zombie cánh tay cũng có rất mạnh bị nhiễm tính, trên cánh tay móng tay so với Tiểu Đao cũng sắc bén, tỷ tỷ giá rẻ phòng hộ phục có thể không nhịn được mấy lần gãi.

Tỷ tỷ bị buộc chật vật không chịu nổi.

Mà để cho tỷ tỷ kinh hoàng là, loại này Zombie cho thấy không giống với phổ thông cấp một Zombie, loại này lợi dụng công cụ trí tuệ hiển nhiên là cấp hai Zombie mới có!

Loại này Zombie đem muốn tiến hóa!

Bọn họ Zombie máy thăm dò quá tiện nghi, đo không ra cái này Zombie rốt cuộc thuộc về cấp một kia cái giai đoạn!

Tỷ tỷ móc súng lục ra, một tay cầm đao một tay cầm thương, đao chém súng vang lên, cần đánh bể Zombie đầu.

Một người một xác giao chiến mười mấy cái hiệp, tỷ tỷ dùng đao chẻ hướng Zombie, bị Zombie dùng cánh tay ngăn trở.

Tỷ tỷ dùng thân thể sức nặng cùng cánh tay khí lực áp chế Zombie, để cho Zombie không thể không về phía sau nghiêng ngưỡng, nghiêng góc ngắm chiều cao độ siêu việt nhân thể cực hạn, cột sống đều tại cót két vang dội, mà Zombie hồn nhiên không cảm giác đau đớn.

Nàng nắm lấy cơ hội, tay phải nổ súng, nhắm con mắt của Zombie, phanh nổ súng, muốn đem nó con ngươi kể cả phía sau Não Hạch cùng đánh nát!

Zombie đột nhiên ngửa đầu, khi nó đem đầu bãi chính lúc, lộ ra quỷ dị mỉm cười, hai hàng chỉnh tề răng cắn đạn!

" Tỷ, cẩn thận! Zombie máy thăm dò biểu hiện bây giờ nó là cấp hai Zombies!"

Tỷ tỷ đồng tử chợt co rút, nàng cảm nhận được Zombie khí lực đột nhiên trở nên lớn, thoáng cái liền đem nàng dương bay.

Tỷ tỷ mượn lực làm cho mình cùng Zombie kéo dài khoảng cách, đến gần đệ đệ, muốn phải dẫn đệ đệ rời đi nơi này.

Cấp hai Zombie nàng là vô luận như thế nào cũng không thắng được, rời đi nơi này mới có một chút hi vọng sống.

"Tỷ tỷ chính ngươi đi, khác mang ta lên!" Đệ đệ liếc mắt liền nhìn ra tỷ tỷ dự định, nhưng mà tỷ tỷ chính mình rời đi cũng không nhất định có thể chạy thoát cấp hai Zombie đuổi bắt, mang theo chính hắn một gánh nặng, làm sao có thể thành công chạy trốn!

Đệ đệ hai mắt trắng bệch, thân thể mất tự nhiên run rẩy, đã bắt đầu hướng Zombie chuyển đổi.

Zombie giữa là có cấp bậc áp chế, hắn đã cảm nhận được thân thể đang đối với đầu này cấp hai Zombie sinh ra sợ hãi.

"Ta kéo đồ chơi này, ngươi đi mau!" Đệ đệ chật vật khống chế đứng dậy, vượt qua thân thể bản năng sợ hãi, muốn cùng Zombie đánh một trận.

Tỷ tỷ biết rõ đây là biện pháp tốt nhất, nhưng mà bọn họ tám tuổi thời điểm bị cha mẹ bán cho người khác ngay miệng lương, thật vất vả từ ăn thịt người trên tấm thớt chạy trốn, hai chị em sống nương tựa lẫn nhau mười năm, ở này không có hi vọng thế giới Zombie sống mười năm, bây giờ nếu là đệ đệ chết đi, nàng kia cũng mất sống dục vọng.

Không bằng chết đi.

Zombie cũng mặc kệ hai chị em có cái gì trong lòng hoạt động, nó nhanh như thiểm điện, ở nơi phế tích chạy băng băng, xông về hai chị em.

Hai chị em đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tỷ tỷ nhắm lại con mắt, chờ đợi tử vong tới, nhưng mà bọn nàng : nàng chờ một cái biết, cũng không cảm nhận được tử vong trước đau đớn.

Nàng chần chờ trợn mở con mắt, thấy một tên mặc cổ trang nam tử xa lạ vừa nói kỳ quái lời nói.

"Khô cằn, đồ chơi gì?"

Bất quá nàng nghe không hiểu nam tử xa lạ lời nói.

Đệ đệ mắt thấy mới vừa rồi một màn.

Nam tử xa lạ đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của Zombie, hắn thấy Zombie dáng vẻ có chút giật mình, sau đó theo bản năng giẫm một cước, đem một cước giết chết.

Đệ đệ nhớ lại chính mình khi còn bé thấy con gián thời điểm, khi đó hắn là như vậy bị nhiều chân lộn xộn con gián sợ hết hồn, sau đó theo bản năng đem sâu trùng giết chết.

Nam tử xa lạ dĩ nhiên là Giang Ly.

Rất nhanh thì Giang Ly học sẽ cái thế giới này phát biểu: "Này vị tiểu huynh đệ nhìn không tốt lắm?"

Tỷ tỷ phản ứng kịp đệ đệ còn ở vào trong nguy hiểm, nàng từ trong túi đeo lưng xuất ra một nhánh dược tề, đánh vào đệ đệ trên cánh tay, đệ đệ hô hấp dồn dập dần dần chậm lại, con mắt khôi phục mắt đen, thân thể cũng sẽ không run rẩy.

Giang Ly dùng thần thức phóng ra ngoài, phát nơi này hiện là một cái tinh cầu, hơn nữa viên tinh cầu này đang ở bùng nổ Zombie nguy cơ.

Hắn khẽ cau mày, phát hiện nhân loại ở cái thế giới này tràn ngập nguy cơ.

"Ta đến Tân Thế Giới rồi." Giang Ly liên lạc Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ dùng so với bình thường chậm rất nhiều ngữ tốc nói chuyện, giống như là cố ý kéo dài âm: "Cho ta nhìn xem là cái dạng gì thế giới."

Giang Ly phát hiện Bạch Hoành Đồ ngữ tốc không bình thường, nói: "Cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua cùng Cửu Châu bất đồng."

"Bình thường." Bạch Hoành Đồ đã sớm nghĩ tới điểm này, "Nghe nói mỗi cái thế giới thời gian lưu tốc vốn là bất đồng, Tiên Giới dùng thành Tiên Thiên thê câu thông Vạn Giới sau, lúc này mới đem sở hữu thế giới thời gian lưu tốc điều bình."

"Trước ngươi khứ thế giới, tốc độ thời gian trôi qua giống như Cửu Châu là ngẫu nhiên rồi."

Hai người mỗi người tính một chút thời gian, tương đối đi sau hiện Tân Thế Giới cùng tốc độ thời gian trôi qua nếu so với Cửu Châu chậm chín lần. Cửu Châu đi qua 9000, cái thế giới này mới qua một ngàn năm.

"Nơi này thế nào loạn như vậy? Ngươi qua thời điểm đem nhân gia kiến trúc rung sụp rồi hả?" Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly bên này bối cảnh, nhà bỏ hoang, cỏ dại rậm rạp, một mảnh hoang vu.

"Há mồm liền ra." Giang Ly khinh bỉ Bạch Hoành Đồ loại này hành vi.

Hắn từ nơi không xa chộp tới một cái giương nanh múa vuốt Zombie, cho Bạch Hoành Đồ biểu diễn.

Đệ con mắt của đệ trợn thật lớn, Zombie máy thăm dò biểu hiện cái này Zombie là một cái Tam Giai Zombies!

Hắn nghe nói toà này phế trong thành tối cường đại Zombie, chính là một cái Tam Giai Zombie.

"Địa phương quản vật này kêu Zombie, cắn phải ai, người đó liền sẽ biến thành tân Zombie."

Nghe được quen thuộc như vậy miêu tả, Bạch Hoành Đồ trong đầu tránh qua một cái hình ảnh, run run một chút: "Này không phải chúng ta còn là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, đụng phải Thiên Ma Giải Thể cảnh tượng sao!"

"Lúc ấy cả tòa thành nhân đều là như vậy, ngươi quyết định thật nhanh đem tất cả mọi người đều giết, lúc này mới bồi dưỡng ngươi Giang nhân tàn sát danh hiệu!"

Bạch Hoành Đồ lại nghĩ tới tới không nghĩ đụng chạm cảnh tượng, Vực Ngoại Thiên Ma bị buộc bất đắc dĩ, ở Thiên Nguyên Hoàng Triều thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, để cho một toà thành nhân mất lý trí, trạng thái như chó điên, biết người liền cắn, mà bị cắn đến nhân đó là tân nguồn ô nhiễm, ô nhiễm những người khác.

Giang Ly cõng lấy sau lưng một giỏ đao kiếm, vọt tới trong thành, chém chết bị cuốn hút nhân, đem sở hữu vũ khí chém cuốn nhận, lúc này mới đem sở hữu bị cuốn hút nhân chém chết.

Giang Ly ở kiếp trước thì nhìn quá Zombie phương diện điện ảnh, mặc dù trong phim ảnh quân đội cùng chính quyền chân thực chiến lực còn chờ khảo cứu, nhưng Zombie nguy hại là thật.

Khác Nhân Hoàng hậu tuyển không phản ứng kịp Zombie khủng bố đến mức nào, Giang Ly biết rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Vực Ngoại Thiên Ma tan rã, bị nhiễm một tòa thành nhân lúc, hắn mới dám người đầu tiên xông vào giết người.

"Là rất giống như." Giang Ly gật đầu, "Nhưng cũng không thể nói phàm là Zombie, đều là Vực Ngoại Thiên Ma làm."

Giang Ly đem cái này làm người ta uy phong táng đảm Zombie giết chết, lấy ra Não Hạch.

"Lúc ấy bị cuốn hút đầu người bên trong có thể không loại vật này, vật này rất giống Linh Thạch, nhân có thể hấp thu."

Giang Ly tiện tay đem này cái Tam Giai Não Hạch ném cho hai chị em, hai chị em bị bất thình lình hạnh phúc đập mông.

"Ta cảm thấy được Cản Thi Tông thật thích hợp chỗ này." Bạch Hoành Đồ nói.

Giang Ly đồng ý Bạch Hoành Đồ cái nhìn: "Nếu như bọn họ biết có thế giới như thế này, có thể phải cả tông dời.".