Chương 109 đại lão ngài là đẳng cấp gì cường hóa người

Chương 109 đại lão ngài là đẳng cấp gì cường hóa người

"Vị này. . . Đại nhân, ta tên là Dạ Vũ, này là đệ đệ ta Dạ Độc, cảm tạ ngài đã cứu chúng ta chị em." Thấy truyền tin phù hình chiếu biến mất, tỷ tỷ Dạ Vũ dò xét tính nói chuyện với Giang Ly, "Ta. . ."

Dạ Vũ còn muốn nói mình như thế nào báo đáp Giang Ly ân tình, nhưng nghĩ tới chính mình chẳng qua chỉ là một cái Tiểu Tiểu cấp một cường hóa người, vừa có thể cầm ra báo đáp gì, ngay cả dùng thân thể báo đáp cũng không thể.

Mặc dù nàng sinh một tấm đẹp mắt mặt, nhưng ở loại này thế đạo sờ soạng lần mò mười năm, trên người đã sớm là vết thương chồng chất, rút đi cường hóa phục cùng đồ lót, chỉ có thể lộ ra phủ đầy nhìn thấy giật mình vết sẹo thân thể, cùng cạnh nhánh rõ ràng cơ bụng.

Nàng nghe nói ngũ đại trong vùng đại nhân vật thích đều là cái loại này Hương Hương mềm nhũn nữ hài, đã biết loại thân thể không ai có thể muốn.

"Ta tên là Giang Ly, cũng liền lớn hơn các ngươi năm trăm tuổi, gọi ta Giang ca là được." Giang Ly cười nói, hoàn toàn không có Dạ Vũ từng bái kiến ngũ đại khu những đại nhân vật kia cái giá.

"Các ngươi cái thế giới này người nhiều nhất địa phương là nơi nào, Zombie lại là chuyện gì xảy ra?" Giang Ly muốn biết rõ cái thế giới này trở nên như thế tệ hại, có phải hay không là Vực Ngoại Thiên Ma làm.

Giang Ly không dám đem thần thức khuếch trương đến lớn nhất, cái thế giới này nhân chưa quen thuộc thần thức, chính mình quét qua không có cảm giác, nhưng Phạm Thiên Tháp bất đồng, cái này thành tinh Tiên Khí nhất định có thể cảm giác được thần thức của mình, đến thời điểm nó xé ra không gian có thể chạy trốn phiền toái.

Hơn nữa Phạm Thiên Tháp người này Giang Ly cũng không quen tất, không biết rõ nó có biện pháp nào hay không tránh thoát thần thức của mình.

Nghĩ đến là có, Âm Dương Thiên Ấn nói Phạm Thiên Tháp đem chính mình với Búp bê Matryoshka như thế bộ nhiều cái tầng không gian ở bên ngoài, thần thức của mình không nhất định có thể vượt qua không gian tìm tới nó.

Giang Ly biết rõ chuyện này không gấp được, lén lút ở bên ngoài Cổ Kim Kiếm cùng Phạm Thiên Tháp nắm giữ Thời Gian Chi Đạo cùng Không Gian Chi Đạo, hai cái này cũng không phải mình giỏi, phải tìm được bọn họ nhất định là muốn phí một phen thời gian.

Ngộ Chỉ Phật Chủ nói qua, Phạm Thiên Tháp khả năng thích ở nhiều người địa phương nói phải trái, hắn liền muốn đi người nhiều nhất địa phương nhìn một chút.

Mặc dù kỳ quái Giang Ly tại sao dùng "Cái thế giới này" loại này từ ngữ, giống như hắn là những thế giới khác tới như thế, bất quá Dạ Vũ chị em biết rõ bọn họ ở trước mặt Giang Ly không có nói hỏi tư cách, chỉ có thể thành thật trả lời.

"Chúng ta tổng cộng có ngũ đại khu, toàn thế giới 8 người lớn tụ tập ở nơi nào." Dạ Vũ chỉ một cái phương hướng, "Cách nơi này gần đây là tam khu, chúng ta chính là tam khu nhân."

Giang Ly gật đầu, đi ở phía trước, mỗi đi một bước, trên đất ngói vụn liền trước thời hạn tản ra, để cho hắn đạp phải bằng phẳng mặt đất, cả kinh hai chị em trợn to cặp mắt.

"Về phần Zombie là thế nào đến, thời gian cụ thể không nhớ rõ, đại khái là ở mười năm trước."

"Lúc ấy đột nhiên xuất hiện Zombie virus, vô luận là người hay là động vật, cũng sẽ bị cuốn hút. Trước nhất bị bị nhiễm là đại dương, Virus ở trong đại dương khuếch tán tốc độ cực nhanh, không biết qua mấy ngày, chỉnh phiến hải dương liền trở thành Zombie nhạc viên."

"Mới đầu chúng ta còn không biết rõ sinh vật biển đã trở thành Zombie, còn có người đem hải sản mò vớt, vận chuyển đến các nơi trên thế giới, dùng hải sản nhân đều biến thành Zombie."

"Cứ việc các cái Quốc gia đã làm ra phản ứng, điều động quân đội trấn áp, nhưng Zombie tiến hóa quá nhanh, rất nhanh thì xuất hiện đẳng cấp cao Zombie, ngược lại đem quân đội bị nhiễm."

"Hơn nữa sinh vật biển trở thành Zombie sau, thân thể cũng sinh ra biến dị, dài ra cánh, từ trong biển bay ra "

Dạ Vũ hồi tưởng lại bóng mờ che đậy ngày đó, không nhịn được rùng mình một cái: "Thành phố chúng ta Lâm Hải, sinh vật biển môn đăng nhập sau trạm thứ nhất chính là chúng ta thành phố, Lam Kình quần vũ động cánh bằng thịt, phát ra giống như địa ngục Ác Quỷ một loại hí dài, miệng há đến 90 độ, vô số ngư theo hắn môn trong miệng bay ra, phô thiên cái địa xông về chúng ta, điên cuồng cắn xé, phàm là bị cắn đến nhân, đều biến thành Zombie."

"Nhân loại ở trước mặt Zombie liên chiến liền lùi lại, trật tự xã hội tan vỡ, thế giới rất nhanh thất thủ, lâm vào Zombie nguy cơ."

"Hoạt động diện tích thu nhỏ lại, vật liệu thiếu hụt, còn có thỉnh thoảng nhô ra Zombie, ở ăn bữa hôm lo bữa mai dưới tình huống, người người trở nên vì tư lợi, chỉ muốn chính mình sống tiếp, bất kể còn lại."

"Lừa dối, phản bội, cướp bóc. . . Mỗi thời mỗi khắc cũng phát sinh như vậy chuyện tình nhân môn chiếm cứ siêu thị, bệnh viện, cục cảnh sát các nơi làm làm cứ điểm, tạo thành từng bước từng bước đoàn đội nhỏ, vơ vét vật liệu, vũ trang chính mình."

"Sau đó theo chúng ta đối Zombie hiểu, phát hiện Zombie nhược điểm ở chỗ đầu, nói cho đúng, là Não Hạch."

Dạ Vũ đem Giang Ly ném cho bọn hắn Tam Giai Zombie Não Hạch lấy ra: "Zombie đại não biến mất, biến thành loại vật này, chúng ta hấp thu sau này, thân thể có rõ rệt biến hóa, lực lượng, tốc độ, sức phản ứng vân vân, thành bao nhiêu lần tăng lên, chúng ta đem thứ người như vậy xưng là cường hóa người."

"Chúng ta đem Zombie chia làm ngũ cái cấp bậc, đối ứng, cũng sắp cường hóa người chia làm ngũ cái cấp bậc."

"Các ngươi là đẳng cấp gì cường hóa người, này cái Não Hạch thuộc về đẳng cấp gì Zombie?" Giang Ly hỏi.

Nói tới chỗ này, Dạ Độc thoáng ưỡn ngực: "Chúng ta đều là cấp một cường hóa người."

Ở trong nhân loại, có thể trở thành cường hóa người cũng là số ít, vật này là muốn xem thiên phú, hơn nữa bọn họ ở cấp một cường hóa người trung đều thuộc về cường đại.

Bất quá Dạ Độc nhớ tới những chuyện này ở đại lão trước mặt không có gì có thể khoe khoang, liền co lên bả vai: "Này cái Não Hạch là thuộc về Tam Giai Zombie. Ta nghe nói trong tòa thành thị này chỉ có một con Tam Giai Zombie, khả năng chính là chỗ này một cái."

Giang Ly đổi tính một chút, xem ra cấp một không sai biệt lắm đối ứng Luyện Khí Kỳ, Tam Giai đối ứng Kim Đan Kỳ, mà bị chính mình giết chết Zombie giống như là mới vừa có Trúc Cơ Kỳ thực lực, hẳn ở cái thế giới này chính là cấp hai.

Bất quá cái thế giới này người và Zombie chỉ là thân thể cơ năng cùng tu Tiên Thể hệ tương cận, không thể sử dụng đạo pháp thần thông.

Phụ cận có một con muốn mai phục ba người Zombie, bị Giang Ly tiện tay bắt giữ, Zombie còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền bị lấy ra Não Hạch, trong nháy mắt tử vong.

Cấp hai Zombie Não Hạch linh lực mật độ rõ ràng không sánh bằng Tam Giai, Giang Ly cảm thấy không có tác dụng gì, tiện tay ném cho hai chị em.

"Nói tiếp."

Dạ Vũ tiếp tục nói: "Sau đó chính phủ các nước cùng tập đoàn thành lập được năm cái khu lớn, lấy con số đặt tên, một khu, hai khu, tam khu, bốn khu, ngũ khu, người may mắn còn sống sót có thể đi nơi đó."

"Bái kiến Ngũ Giai Zombie hoặc là Ngũ Giai cường hóa người sao?" Giang Ly đột nhiên hỏi, hắn muốn biết rõ Ngũ Giai có phải hay không là đối ứng chính là Hóa Thần Kỳ.

Dạ Độc cười khổ: "Đại lão ngài đừng nói giỡn, nếu như ta bái kiến Ngũ Giai Zombie còn có thể sống đến bây giờ? Tứ Giai Zombie ta cũng chỉ là ở phía xa vội vàng nhìn một cái, liền chạy mau rồi. Về phần Ngũ Giai cường hóa người, tam khu ngược lại là có một cái, thế nhưng loại cường giả Thần Long Bất Kiến Thủ đuôi, không phải ta loại lũ tiểu nhân này vật có tư cách cách nhìn, nhiều lắm là cũng chính là ở màn hình lớn bên trên bái kiến."

"Đại lão ngài là đẳng cấp gì cường hóa người?" Dạ Độc an không chịu được lòng hiếu kỳ, hắn tâm đoàng đoàng đoàng nhảy, là Tứ Giai. . . Hay lại là Ngũ Giai?

Giang Ly cười nói: "Đại Thừa Kỳ. Khả năng so với các ngươi lời muốn nói Ngũ Giai Zombie cùng Ngũ Giai cường hóa người mạnh hơn một chút nhỏ.".