Chương 110 bức tử nhân điểm cống hiến

Chương 110 bức tử nhân điểm cống hiến

"Đại Thừa Kỳ? Chưa nghe nói qua a." Dạ Độc gãi đầu, theo lý thuyết loại này buông lỏng tư thái là không thể ở Zombie khắp nơi phế thành bày ra, nói không chừng thì có Zombie nhắm ngay buông lỏng cảnh giác nhân.

Mọi người khát vọng giết chết Zombie đạt được Não Hạch, mà Zombie lại làm sao không muốn giết tử cường hóa người, ăn bọn họ máu thịt.

Bất quá ở Giang Ly bên người, Dạ Độc luôn là sẽ không tự chủ thanh tĩnh lại.

Cùng Giang Ly nói chuyện với nhau lâu như vậy, Dạ Vũ thấy thế nào không ra vị này đại lão đối Zombie không biết gì cả, liên lạc với hắn chuyển lời cùng cổ nhân quần áo, Dạ Vũ có một cái lớn mật lại hoang đường suy đoán.

"Ngài, ngài là từ những thế giới khác tới?" Nàng lắp ba lắp bắp hỏi, ngay sau đó nàng phát giác cái vấn đề này liên quan đến đại lão riêng tư, chính mình hỏi mạo muội.

"Đúng vậy." Giang Ly không có che giấu, "Tới nơi này các ngươi tìm một cái chạy rất nhanh đồ chơi nhỏ."

"Các ngươi là dựa vào Não Hạch trở nên mạnh mẽ?" Giang Ly lại hỏi, "Ta thấy ngươi sắp đột phá rồi."

Dạ Vũ biết rõ Giang Ly ý tứ, không chờ hắn nói hết lời, liền chủ động xuất ra Tam Giai Zombie Não Hạch.

Hấp thu Não Hạch hẳn ở một chỗ an toàn, mà trên thế giới không có nơi đó so với ở Giang Ly bên người còn phải an toàn.

Dạ Vũ đem Não Hạch dán vào ót, nhắm mắt ngưng thần, cảm ứng Não Hạch trung lực lượng.

Một tia một luồng lực lượng từ Não Hạch trung bay ra, chậm chậm rãi dễ chịu Dạ Vũ thân thể, Dạ Vũ cảm nhận được trước đó chưa từng có lực lượng cường đại trào vào bên trong cơ thể, huyết dịch tăng nhanh, tế bào phân hóa, thay thế gia tăng.

Giang Ly đem quá trình này nhìn rõ ràng, Não Hạch trung linh lực hàm lượng cùng một tên Kim Đan tu sĩ tương đương, mà ở Dạ Vũ hấp thu quá trình, phần lớn cũng khuếch tán đến trong không khí, chỉ có một phần nhỏ tiến vào Dạ Vũ trong cơ thể.

Loại này hấp thu phương pháp đưa đến kết quả chính là, Dạ Vũ chỉ có thể từ cấp một hậu kỳ tiến vào cấp hai trung kỳ.

"Các ngươi đều là như vậy hấp thu?" Giang Ly hỏi Dạ Độc, "Không có càng có hiệu suất hấp thu phương pháp?"

Dạ Độc chuyện đương nhiên nói: "Đây đã là trải qua mấy lần sửa đổi sau, nhanh nhất hấp thu phương pháp."

Thấy Dạ Vũ còn phải hấp thu cấp hai Não Hạch, Giang Ly chận lại nàng.

"Bây giờ ngươi thân thể giống như sắp thổi bạo nổ khí cầu, phàm là hấp thu nữa một điểm lực lượng, đừng nói cấp hai Não Hạch, chính là hấp thu cấp một Não Hạch lực lượng ngươi đều muốn chết. Bây giờ ngươi phải làm không phải hấp thu lực lượng, mà là quen thuộc thân thể."

Dạ Vũ cho tới bây giờ không có hấp thu quá nhiều như vậy lực lượng, nàng và đệ đệ từ trước đến giờ là dựa vào dùng dược tề trở nên mạnh mẽ, cấp hai Não Hạch cũng không có hấp thu quá, chớ đừng nói chi là Tam Giai Não Hạch rồi.

Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có hấp thu Não Hạch đem mình xanh bạo cách nói, bất quá Giang Ly lời nói nàng là tin phục, đại lão không cần phải lừa gạt mình.

"Các ngươi không có chính mình tu luyện qua sao?" Giang Ly nghe được Dạ Vũ nói bọn họ đều là dựa vào phỏng theo Não Hạch điều phối dược tề, hoặc là trực tiếp giải thích dựa vào hấp thu Não Hạch trở nên mạnh mẽ.

"Tu luyện?"

"Chính là hấp thu trong không khí lực lượng."

"Này có thể vạn vạn không được." Dạ Vũ sợ hết hồn, nàng còn tưởng rằng vị này đại lão muốn làm cho mình hấp thu trong không khí lực lượng, liền vội vàng giải thích.

"Tất cả mọi người biết rõ trong không khí có năng lượng, nhưng ai cũng không dám hấp thu. Trong không khí lực lượng cùng Zombie virus lăn lộn chung một chỗ, hấp thu năng lượng quá nhiều, liền sẽ trở thành Zombie."

"Có thể sống đến bây giờ, hoặc nhiều hoặc ít đều có kháng thể, bình thường hô hấp không đến nổi biến thành Zombie, nhưng nếu là hấp thu trong không khí lực lượng, vậy coi như là tự tìm đường chết rồi."

"Không thể đem Zombie virus cùng trong không khí lực lượng chia lìa?" Giang Ly cũng phát nơi này hiện linh lực ô trọc không chịu nổi, bất quá này không tính là vấn đề gì.

Hắn đưa tay, chung quanh linh khí cũng hội tụ ở lòng bàn tay, tạo thành chất lỏng, vốn nên là lam sắc Linh Dịch hắc phát phát sáng.

Ý nghĩ thoáng qua, chất lỏng màu đen từ Linh Dịch chia lìa, Linh Dịch lại khôi phục thành vốn là sinh cơ bừng bừng lam sắc.

"Liền giống như vậy."

Dạ Độc trừng con mắt lớn, không thể tin nhìn một màn này.

Giang Ly tỏ ý Dạ Độc hấp thu Linh Dịch, Dạ Độc không nghĩ tới chuyện tốt như vậy còn có thể rơi vào trên đầu mình, hắn hấp thu Linh Dịch sau, trở thành một danh cấp một đỉnh phong cường hóa người.

Đang đuổi hướng tam khu trên đường, Giang Ly cùng hai chị em trò chuyện rất nhiều rồi, phần lớn đều là liên quan tới tu luyện như thế nào phương diện.

Đây là một cái cùng Cửu Châu chênh lệch rất lớn tu hành hệ thống, Giang Ly đặt lễ đính hôn kết luận.

Cửu Châu tu luyện chú trọng thuận theo tự nhiên, cảm Ngộ Thiên nói, Thiên Nhân Hợp Nhất, sau đó hấp thu linh khí, chậm chạp cải thiện thân thể.

Mà cái thế giới Zombie nhân, bọn họ phương pháp tu luyện đơn giản thô bạo, không cần cảm ngộ cái gì, chính là cứng rắn hấp thu linh khí, loại phương thức này đạo đưa bọn họ sẽ không rất nhiều đạo thuật thần thông, cấp hai cường hóa người không làm được Trúc Cơ Kỳ nội thị thân mình, Tam Giai cường hóa người không làm được Kim Đan Kỳ khí huyết quy nhất, thu khống tự nhiên.

Hơn nữa loại tu luyện này phương pháp suy giảm tới căn bản, tuổi thọ không tăng ngược lại hàng, khó sống đến sáu mươi tuổi.

Tuổi thọ vấn đề là Giang Ly tự nhìn đi ra, cái thế giới này tổng cộng mới tu luyện rồi mười năm, còn không người tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi.

Bất quá Giang Ly cũng hiểu, người ở đây liền còn sống đều khó khăn, không chừng ngày nào liền bị Zombie ăn, nơi đó còn nhớ được cái gì thương không bị thương căn cơ.

Đến

Dạ Vũ đem Giang Ly mang tới tam khu bên ngoài thành, bên ngoài thành có thật nhiều xanh xao vàng vọt mọi người, phần lớn đều là người lớn tuổi, bọn họ ngồi ở trong lều, trong ánh mắt để lộ ra tuyệt vọng cùng tử khí.

"Đây là. . ." Giang Ly cau mày, nhìn những người này, tam khu thành phụ cận an toàn, ngày thường không có Zombie, nhưng hắn nghe Dạ Vũ nói thỉnh thoảng có thi triều hướng thành, những thứ này sinh hoạt tại ngoài tường nhân làm sao có thể sống sót?

Dạ Vũ thở dài, giải thích: "Coi như không ăn không uống, chỉ trong thành ở, cũng phải nộp điểm cống hiến, nếu như không giao ra được, cũng sẽ bị đuổi ra thành, vận khí tốt, còn có thể sống bên trên một trận, vận khí không tốt đụng phải thi triều. . ."

Dạ Độc hận hận nói: "Điểm cống hiến là ngũ đại khu thông dụng tiền, đám kia tài phiệt muốn điểm cống hiến muốn điên rồi, người buộc môn nộp lên điểm cống hiến, nếu không chúng ta cũng sẽ không thường thường chạy đi ra bên ngoài liều mạng!"

"Tiểu đệ!" Dạ Vũ liền vội vàng kéo lại Dạ Độc, ở tam khu bên ngoài thành nói tài phiệt nói xấu, không muốn sống.

"Những người này tại sao không có điểm cống hiến, dựa vào tài năng gì đạt được điểm cống hiến?"

"Sát Zombie bán Não Hạch, cho tập đoàn làm thuê, làm nghiên cứu khoa học, từ phế thành đào được có dùng cái gì bán đi, làm thêm giờ vân vân, cũng có thể thu được điểm cống hiến, bị đuổi ra thành đô phần lớn là người lớn tuổi, hoặc là bên ngoài thám hiểm đưa đến người tàn tật, bọn họ trong thành chỉ có thể liều mạng làm thêm giờ, liên tục công việc mười tám tiếng, kiếm một chút xíu điểm cống hiến, miễn cưỡng đủ ăn cơm và ở trong thành sinh hoạt."

"Nếu như có gì ngoài ý muốn, thiếu mấy ngày việc vặt, điểm cống hiến lập tức vào không ra đắp, bị đuổi ra ngoài."

"Khốn kiếp tập đoàn, bọn họ đem thức ăn giá cả định quá cao, khu khác cũng không có loại tình huống này, nghe nói một khu thức ăn chỉ có nơi này hai 10%!" Dạ Độc vẫn là không nhịn được mắng, "Đám này tập đoàn đơn giản là hấp nhân xương tủy quỷ! Bao nhiêu người không phải chết ở Zombie trong miệng, mà là bị bọn họ bức tử!".