Chương 111: Tài phiệt

Chương 111: Tài phiệt

Vào thành trước, Giang Ly cho những thứ kia bị đuổi ra thành nhân cũng lưu hạ một đạo phù văn, làm có nguy hiểm tánh mạng thời điểm, có thể mang bọn họ truyền tống đến khu vực an toàn.

Vào thành yêu cầu nộp điểm cống hiến, còn cần nghiệm minh thân phận, Dạ Vũ đang muốn cùng Giang Ly nói cái này, lại nhìn thấy hắn nhàn nhã dạo bước đi vào trong thành, bảo vệ cửa giống như không thấy hắn như vậy.

Ngoại trừ Dạ gia chị em, cũng không có người chú ý tới mặc áo bào trắng Giang Ly.

Trong thành tình huống cũng không có tốt hơn rất nhiều, mặc dù bọn họ nhìn biểu tình có bất đồng riêng, nhưng Giang Ly có thể nhìn ra, mọi người các dạng biểu tình hạ, đều là một viên chết lặng tâm.

Những người này cùng bên ngoài thành chờ chết người già yếu bệnh hoạn tối khác nhiều, chính là những người này ở đây trong thành.

"Các ngươi Ngũ Giai cường hóa người bất kể những thứ này tài phiệt sao?"

"Quản? Hắn mới không quản sự tình. Đồ Long đại nhân chỉ quan tâm chiến đấu, chỉ cần có đối thủ cường đại, hắn căn bản không quan tâm tài phiệt môn đã làm gì, cũng không quan tâm chúng ta chịu khổ, dùng Đồ Long đại nhân lại nói, cường giả cần gì phải quan tâm người yếu?"

"Tài phiệt môn đầu kỳ sở hảo, tận tâm tận lực cùng khu khác Ngũ Giai cường hóa người liên lạc, cho Đồ Long đại nhân bắc cầu, để cho bọn họ ước đấu."

"Đem Đồ Long đại nhân Hống cao hứng, tam khu chính là tài phiệt môn thiên hạ."

Dạ Độc nói tiếp: "Bất quá hai khu, bốn khu, ngũ khu Ngũ Giai cường hóa người xem ở điểm cống hiến mặt mũi, sẽ cùng Đồ Long đại nhân giao thủ, nhưng một khu Ảnh Vương có thể không để ý tài phiệt môn."

Nói đến Ảnh Hoàng, bất luận là Dạ Độc hay lại là Dạ Vũ, trong ánh mắt đều tràn đầy ước mơ cùng hi vọng.

Giang Ly theo miệng hỏi "Cái này Ảnh Vương rất lợi hại?"

"Dĩ nhiên!" Dạ Vũ mặt mày hớn hở nói, "Ảnh Vương nhưng là công nhận mạnh nhất Ngũ Giai cường hóa người! Mọi người đều nói, dẫn chúng ta đi hướng thắng lợi, nhất định là Ảnh Vương!"

"Ảnh Vương đem một khu thống trị ngay ngắn rõ ràng, ở một khu, có mảng lớn đồng ruộng trồng trọt, còn có mười mấy mục trường, hầm mỏ, xưởng quân sự, nghe nói còn có khoa học phòng nghiên cứu, dùng để khôi phục mạt thế tiền khoa kỹ năng, nơi đó tỷ số tử vong là thấp nhất!"

"Vậy các ngươi thế nào không qua?"

Dạ Vũ cười khổ nói: "Đại lão, chúng ta và một khu cách nhau hơn một ngàn cây số, trên đường có vô số đếm không hết Zombie sào huyệt, chúng ta loại này một hai giai cường hóa người đi không tới một nửa, liền bị Zombie gặm liền xương đều không thừa rồi."

"Ảnh Vương từng tìm Long Đồ đại nhân cùng tài phiệt môn nói qua, nói nhân loại chỉ có đoàn kết mới có thể chiến thắng Zombie, tam khu muốn thì nguyện ý dời đến một khu, một khu sẽ phái ra một ít cường giả hộ tống chúng ta, Ảnh Vương mình cũng sẽ tham dự vào hộ tống trong đội ngũ, có thể mang tổn thương xuống đến nhỏ nhất."

"Ảnh Vương còn nói, tam khu muốn thì nguyện ý, mình có thể thỏa mãn Long Đồ đại nhân chiến đấu dục vọng."

"Chuyện này náo rất lớn, mọi người cũng cho là Long Đồ đại nhân sẽ đáp ứng, mặc dù đi đến một khu đường xá nguy hiểm rất lớn, nhưng mọi người đều nguyện ý mạo hiểm như vậy, so với sinh hoạt tại làm một ngày là một ngày tam khu, ai cũng muốn đi tràn đầy hi vọng một khu!"

"Nhưng Long Đồ đại nhân không muốn ăn nhờ ở đậu, tài phiệt môn cũng một nói từ chối rồi Ảnh Vương yêu cầu, Ảnh Vương không thể làm gì khác hơn là than thở rời đi, chỉ có tam khu không phối hợp, chỉ bằng một khu cường giả là hộ tống không được tam khu nhân, trên đường toàn quân bị diệt xác suất rất lớn."

Dạ Độc cùng Dạ Vũ nhắc tới chuyện này, vẻ mặt cô đơn, ngay cả bọn họ loại này tầng dưới chót nhân cũng biết rõ, nhân loại nếu muốn chiến thắng, chỉ có thể là ngũ đại khu thống nhất thành một cái chỉnh thể, nhưng lại lệch người bề trên không đồng ý.

Hơn một ngàn cây số cũng không tính rất xa, Giang Ly như có điều suy nghĩ, hắn có một cái ý tưởng của Tiểu Tiểu.

Giang Ly cũng không có tin vào Dạ gia chị em lời của một bên, hắn ở trong thành đi một chút vòng vo một chút.

"Mười sáu tuổi, xử nữ, giỏi sửa chữa cơ giới cùng lập trình, có thể nhịn được nhiều loại biến thái cách chơi."

"Mười chín tuổi, xử nữ, giỏi số học lý luận, tính nhẩm năng lực mạnh, tinh thông nhiều loại phát biểu."

"23 tuổi, có trượng phu, giỏi luật pháp cùng thi từ cổ, miệng sống tốt."

"28 tuổi, đã từng là diễn viên, có thể đóng vai nhiều loại nhân vật."

"Ba mươi tuổi, khí lực lớn, ăn ít, làm được nhiều."

Đầy bụi đất bọn nô lệ trước người có một tấm bảng hiệu, ghi rõ chính mình tuổi tác, sở trường vân vân, cổ mang theo bằng sắt vòng cổ, chủ nhân chỉ cần nhấn xuống khấu nữu, vòng cổ sẽ rót vào kịch độc dược dược tề, ở trải qua mấy phút thống khổ sau, rất nhanh sẽ biết tử vong.

Ở nô lệ thị trường, tài phiệt là khách quen.

Tư nhân đấu thú trường bên trên, cường hóa người giữa đang chém giết lẫn nhau, ngay trong bọn họ chỉ có thể sống một cái.

Tài phiệt môn ở bữa tiệc linh đình gian, đàm tiếu dưới trận thắng thua.

"Cầu cầu các ngươi, cho cà lăm đi. . . Cầu cầu các ngươi. . ."

Đói thoi thóp mọi người uể oải nói, ở trong thành yêu cầu thanh toán đắt tiền ở thành phí, hơn nữa giá cả dần dần trèo cao, vốn là bọn họ có thể miễn cưỡng nặn đi ra một ít điểm cống hiến mua thức ăn, bây giờ bọn họ đem sở hữu điểm cống hiến đều dùng trả ở thành phí, lại cũng không có dư thừa điểm cống hiến mua thức ăn.

Tài phiệt môn tướng đất canh tác lũng đoạn, chỉ cho phép nhân viên của mình ở bên trong trồng trọt, tài phiệt môn trồng ra tới ngũ cốc là trải qua sửa đổi, sinh trưởng chu kỳ ngắn, sản lượng đại, thành thục sau nếu không ăn, mấy ngày sau sẽ thối rữa.

Tài phiệt môn đem các loại ngũ cốc lấy cực cao giá cả bán bán đi, một ngày sau khi kết thúc, bọn họ đem không có bán đi còn chiếm chỗ ngũ cốc hết thảy tiêu hủy.

Những thứ này ngũ cốc là do một khu sửa đổi, ở một khu, những thứ này ngũ cốc giá tiền là hai 10% hơn nữa đất canh tác cũng không phải là do tài phiệt lũng đoạn.

Ảnh Vương khích lệ rộng rãi đất canh tác, thành lập ổn định đại hậu phương.

Mà ở tam khu, tài phiệt môn không cho phép bất luận kẻ nào tự mình rộng rãi thổ địa, phàm có kẻ vi phản, xử quyết tại chỗ.

Tài phiệt lo lắng có người dùng thương ám sát chính mình, liền đem súng ống giá cả nâng cao, hơn nữa không bán Sniper Rifle đợi khoảng cách dài đường kính lớn súng ống, cho tới rất nhiều cấp một cường hóa người chỉ có thể dùng vũ khí lạnh cùng Zombie giao chiến, như cùng ở tại đao kiếm bên trên khiêu vũ.

Hơn nữa tài phiệt đem sở hữu khẩu súng số thứ tự, đem khẩu súng loại hình cùng dãy số xếp hàng chung một chỗ, nếu như phát hiện ai tự tiện độ lại khẩu súng, khiến cho khẩu súng số thứ tự cùng loại hình đối ứng không được, lập tức dẫn độ, về phần sống hay chết, vậy phải xem có thể hay không chi trả nổi điểm cống hiến.

Có người chi không trả nổi đắt tiền tiền chữa bệnh, thầy thuốc liền dừng lại giải phẫu, thậm chí cũng ngưng thuốc tê, đem người mắc bệnh ném ra bệnh viện, mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Giang Ly đem người này chữa khỏi, nhưng hắn cũng không có cao hứng, đây là trị ngọn không trị gốc phương pháp, thậm chí cái này ngay cả ngọn cũng không bằng.

Thức ăn, quân hỏa, dược phẩm vân vân, đều là tài phiệt môn lĩnh vực, tam khu có thật nhiều tài phiệt, giữa bọn họ có cạnh tranh, nhưng càng nhiều hay lại là hợp tác, bọn họ liên thủ đem giá cả nâng cao.

Giang Ly còn gặp được tài phiệt môn kiếm được tiền sau này chỉ muốn phung phí cùng hưởng thụ, cũng không có nghiên cứu khoa học khôi phục nhân loại vốn có trật tự dự định.

Giang Ly quan sát trong thành mỗi một chỗ chi tiết, cuối cùng cuối cùng đứng ở một nơi tài phiệt cửa than thở: "Cản Thi Tông không thích hợp tam khu, Ma Đạo mới thích hợp."

Dạ Độc nói không sai, tam khu sẽ không chết ở Zombie triều hạ, mà là chết tại đây nhiều chút tài phiệt trong tay..