Chương 112: Bằng hữu

Chương 112: Bằng hữu

Giang Ly đã không quan tâm Phạm Thiên Tháp có thể hay không phát hiện mình, chính mình như không ra tay, mỗi thời mỗi khắc đều có người chịu khổ, chết đi.

Hơn nữa Giang Ly không cho là Phạm Thiên Tháp ở tam khu.

Phạm Thiên Tháp là Tiên Khí, cũng có Phật Bảo, nó như thấy cảnh tượng như thế này, là nhất định sẽ xuất thủ.

"Đứng lại! Người nào!"

Giang Ly tản đi pháp thuật, không còn là chỉ có Dạ gia chị em có thể thấy, mà là tất cả mọi người đều có thể gặp được hắn, canh giữ ở tài phiệt cửa hai gã cường hóa người lập tức liền chú ý tới Giang Ly tồn tại.

Không chú ý không được, Giang Ly ăn mặc, tướng mạo và khí chất quá trát nhãn, cùng mạt thế bầu không khí hoàn toàn xa lạ.

"Người bình thường." Giang Ly lạnh lùng nói.

Chỗ này tài sản Phiệt Chủ muốn nghiệp vụ là quân hỏa, cửa hai gã cường hóa người tự nhiên có súng, mà là đường kính lớn súng lục, một phát đạn liền có thể đem người nửa người đánh nát.

Hai người này lập tức bóp cò.

Bịch bịch hai tiếng, hai người này duy trì đứng giơ súng bắn tư thế, đạn ngăn ở họng súng, không có phát bắn ra, hai đầu người giống như dưa hấu nổ lên.

"Đại, đại lão, tài phiệt phía sau nhưng là có Long Đồ đại nhân ở chỗ dựa." Dạ Độc lắp ba lắp bắp nhắc nhở Giang Ly.

Giang Ly không nói gì, đi vào cao ốc.

Dạ Vũ đạp không nhãn lực giá cả đệ đệ một cước, ngu xuẩn, nhân gia chính mình cũng nói, so với Ngũ Giai cường hóa người mạnh hơn, ngươi tự cho là thông minh nhắc nhở cái gì.

Hiếm người có người dám khiêu khích như vậy tài phiệt, muốn biết rõ, một nhiều hơn phân nửa Tam Giai cường hóa người đều là tài phiệt nhân, cái nào không có mắt dám tới nơi này gây chuyện.

Dưới lầu động tĩnh kinh động người sở hữu, bất quá phần lớn người đều là cười trừ, đã từng có nhân ỷ vào nghệ cao nhân lớn mật, tới nơi này cướp bóc, rất nhanh thì bị cao cấp cường hóa người chế phục, đào đi cặp mắt, đoạn đi giơ lên hai cánh tay, ném tới phế thành, nhìn hắn bị Zombie đuổi theo, chật vật chạy trốn, tài phiệt các lão gia ha ha cười to.

Về phần Zombie ăn người này có thể hay không tiến hóa, này cũng không phải tài phiệt môn cân nhắc vấn đề.

Giang Ly dùng thần thức bao phủ cao ốc, đủ loại văn kiện, thí nghiệm, công việc ghi chép phơi bày ở trước mắt, người nào là tội không đáng chết, người nào tội không thể tha, hắn liếc mắt là có thể phân biệt ra được.

Toàn bộ giết chết nhất định là có vô tội, nhưng cách một cái sát một cái, nhất định là có cá lọt lưới.

Lầu thượng nhân nụ cười giữ thời gian rất lâu, bọn họ trước khi chết đều tại cười.

"Ngươi là người nào! Ai phái ngươi tới giết ta!" Quân hỏa tài phiệt thấy đằng đằng sát khí Giang Ly, nội tâm sợ hãi vạn phần, răng cũng đang run rẩy, không biết có bao nhiêu Tam Giai cường hóa người chết ở trong tay hắn.

Giang Ly không trả lời hắn vấn đề, tứ bình bát ổn đi về phía quân hỏa tài phiệt.

Quân hỏa tài phiệt lộ ra một nụ cười quỷ dị, nhấn xuống khấu nữu, đỉnh đầu của Giang Ly cùng dưới chân phun ra sương trắng.

Oanh

Cao ốc đỉnh từng phát sinh nổ lớn.

"Này có thể không phải sương trắng, mà là bỏ túi quả bom, bọn họ sẽ tiến vào bên trong cơ thể ngươi, phát sinh liên hoàn nổ mạnh." Quân hỏa tài phiệt chặt chặt rồi hai tiếng, "Ở nơi này loại nổ mạnh hạ, liền một khối thịt vụn cũng không để lại. . ."

Quân hỏa tài phiệt thanh âm hơi ngừng, hắn bị Giang Ly đứng im cổ, mặt phồng đỏ bừng.

Mai phục ở hai bên Tứ Giai cường hóa người thấy không ổn, muốn đánh lén Giang Ly, Giang Ly vận dụng cái ý nghĩ, này hai gã cường hóa người liền đầu một nơi thân một nẻo.

"Ngũ, Ngũ Giai. . ." Quân hỏa tài phiệt không thể tin nhìn Giang Ly, trên thế giới tổng cộng liền năm vị Ngũ Giai cường giả, này là từ từ đâu xuất hiện thứ sáu?

Không đúng, coi như là Ngũ Giai cũng không khả năng một cái ý niệm liền giết chết hai gã Tứ Giai. . .

Quân hỏa tài phiệt còn không có nghĩ xong, liền bị Giang Ly bóp gảy cổ.

Cứ việc sớm có dự liệu, nhưng thấy đã từng xa không thể chạm đại nhân vật giống như là vải rách túi như thế bị Giang Ly ném ở một bên, Dạ Độc vẫn có loại không chân thực cảm giác.

Một ngày này, Giang Ly liên tục tiêu diệt mấy cái tài phiệt, cuối cùng, hắn đứng ở y dược tài phiệt cao ốc hạ.

Dạ gia chị em dùng cường hóa dược tề chính là cái này tài phiệt thật sự chế tạo, bất quá hai chị em chỉ dùng qua là kém nhất cường hóa dược tề.

"Này, đây là Zombie sao?"

Đi tới cao ốc một gian phòng thí nghiệm, Dạ Độc trợn mắt hốc mồm, hắn thấy từng cái lọ thủy tinh trung ngâm ly kỳ cổ quái hình dáng Zombie, có trạng thái như cẩu hùng, nhưng chân nhưng là Chương Ngư xúc tu, có có hai khỏa đầu, một cái đầu người, một viên đầu heo, sau lưng còn có vỏ rùa " có hay không đầu, tứ chi chạm đất, tứ chi bên trên trường mãn miệng.

Người và động vật cũng có thể biến thành Zombie, Dạ Vũ hoàn toàn không nhìn ra những thứ này Zombie khi còn sống là động vật gì.

"Không, những thứ này là nhân, hơn nữa còn còn sống."

"Nhân? !" Không chỉ là Dạ Độc, ngay cả Dạ Vũ cũng là vẻ mặt kinh hoàng nhìn một màn trước mắt.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, nhìn lọ thủy tinh chất lỏng nhìn rất quen mắt, giống như là. . .

"Các ngươi không nhìn lầm, chính là các ngươi dùng cường hóa dược tề." Giang Ly nói, "Tài phiệt lấy bởi vì lọc khí, lọc xuống trong không khí Zombie virus, lấy được tinh khiết linh lực, để không để cho những người này biến thành Zombie, lại cho bọn hắn đánh rất nhiều dược tề, thân thể từ bên trong ra ngoài cũng phát sinh biến hóa."

"Có thể, nhưng là ta nghe nói cường hóa dược tề là đem Não Hạch trung lực lượng làm loãng chế tạo." Dạ Độc cảm giác mình tam quan hủy hết.

Giang Ly dùng thần thức nhìn đến đây thực ra cũng dùng Não Hạch sinh sản cường hóa dược tề, nhưng càng nhiều hay lại là lựa chọn lấy thân thể con người quá đáng thiết bị lọc sinh sản cường hóa dược tề.

"Vì vậy càng tiện nghi."

Dạ Độc không dám tin tưởng đáp án này, tại sao có thể có nhân bởi vì tiện nghi liền làm ra loại chuyện này?

Giang Ly nhẹ nhàng đọc lên một cái phật âm, to lớn, cổ xưa lại trang trọng, Dạ Vũ chỉ cảm thấy cái này âm uẩn phảng phất hàm chứa vô cùng vô tận đạo lý cùng lực lượng, phải đem nàng đầu xanh bạo.

Phật âm cuối cùng là từ bi lực lượng, không sẽ được mà giết người, Dạ Vũ chỉ là choáng váng đầu một cái trận.

Theo phật âm từ trong miệng đọc lên, lọ thủy tinh vỡ vụn, những thứ kia hình thù kỳ quái nhân bị một đoàn kim quang bọc lại, Dạ Vũ mơ hồ có thể từ kim quang trông được đến, những người đó đang ở dần dần thay đổi sẽ vốn là bộ dáng.

Giang Ly tuy không làm được người sắp chết sống lại, nhưng đem các loại nhân biến trở về đi nhưng là không khó.

Dạ Vũ đi theo Giang Ly đi tới tầng chót, nàng nhìn thấy nam tử khôi ngô ngồi ở xốp trên ghế sa lon.

Ngũ Giai cường hóa người, Long Đồ.

Dạ Vũ còn tưởng rằng Long Đồ là tài phiệt núi dựa, nhưng chưa từng nghĩ hắn mình chính là tối Đại Tài Phiệt!

"Bằng hữu, hoan nghênh đi tới tam khu." Long Đồ cởi mở cười to, nhiệt tình nghênh đón Giang Ly.

Long Đồ cho là Giang Ly cũng là Ngũ Giai cường hóa người, như vậy tự nhiên có tư cách làm bạn hắn.

Về phần lai lịch, cái này không trọng yếu, đơn giản chính là ngũ đại khu bên ngoài Vô Danh cường giả, hoặc là một cái vận khí tốt Tam Giai cường hóa người tìm tới một quả Ngũ Giai Não Hạch.

"Ta nghe nói ngươi là nhân tài phiệt môn tùy ý bóc lột những thường dân kia mà phẫn nộ, bằng hữu, bớt giận, nếu chúng ta đều là Ngũ Giai cường hóa người, cần gì phải bởi vì loại chuyện nhỏ này mà tức giận?"

Theo Long Đồ, Giang Ly khả năng là thuộc về cái loại này nhỏ yếu cường hóa người đột nhiên đạt được lực lượng, mặc dù hắn trở nên mạnh mẽ, nhưng tâm tính hay yếu khi còn bé, vì vậy sẽ đồng tình người yếu.

Thân là tự thân Ngũ Giai cường giả, Long Đồ cảm giác mình có cần phải làm một tên Dẫn đạo giả, nói cho hắn biết cường giả hẳn là như thế nào.

"Chẳng nhẽ chúng ta trở nên mạnh mẽ là vì sát Zombie, khôi phục vốn có xã hội, tuân theo những thứ kia điều điều khuông khuông trật tự? Ha ha ha, dĩ nhiên không thể nào, chúng ta không phải là vì hưởng thụ sinh hoạt mà trở nên mạnh mẽ sao?"

"Ở mạt thế trước ta chính là một tên Underground boxer, không thấy được ánh sáng, ở chỗ này, ta chính là thiên, ta chính là Vương, ai dám không vâng lời ta?"

"Chẳng lẽ ngươi rất mạnh?"

Cái

Long Đồ còn chưa kịp phản ứng, liền bị một cổ cự lực đánh bay, miệng to đẫm máu.

"Cẩu đồ vật bình thường, cũng dám cùng ta luận bằng hữu."

Giang Ly kết bạn không quan tâm tu vi, ngược lại cũng không có người nào hắn cường.

Hắn kết bạn chỉ nhìn tâm tính..