Chương 113: Là có hơi phiền toái

Chương 113: Là có hơi phiền toái

"Ngươi có như vậy lực lượng cường đại. . . Khụ. . . Tại sao còn muốn hơi yếu người phẫn nộ. . ."

Long Đồ miễn cưỡng đứng lên, trong lòng hoảng sợ, này lực lượng cá nhân hoàn toàn lật đổ hắn đối Ngũ Giai cường hóa người khái niệm, còn lại ba cái khu Ngũ Giai cường hóa người tuyệt đối không có mạnh như vậy!

Này lực lượng cá nhân có thể so với Ảnh Vương. . . Không. . . Thậm chí mạnh hơn!

Lục giai!

Người này ở không người biết dưới tình huống, hoàn toàn trước đó chưa từng có hành động vĩ đại, thành là lục giai cường hóa người!

Giang Ly dĩ nhiên nương tay, nếu không Long Đồ sẽ ở đang không có ý thức được chính mình tử vong dưới tình huống chết đi.

Giang Ly đem Long Đồ đá ra cao ốc.

Giang Ly rùm lên động tĩnh quá lớn, bây giờ có vô số nhân cũng đang chăm chú hắn.

Làm Long Đồ giống như bại gia chi khuyển như thế bị đá ra cao ốc, chật vật bay đến không trung, càng là đưa tới người sở hữu chú ý.

Gần đó là những thứ kia cả ngày vì điểm cống hiến bôn ba tầng dưới chót nhất nhân, cũng bắt đầu ngẩng đầu nhìn tình hình chiến đấu.

Cường hóa người chỉ là tại thân thể phương diện cường hóa, cũng không huyền không khả năng, Long Đồ dùng chân hơi nén, cho mình chống đỡ bình đài, sãi bước chạy trốn.

Trốn

Phải nhất định trốn!

Đối mặt lục giai cường hóa người, chính mình không có bất kỳ chiến thắng khả năng!

Nhưng mà hắn mới vừa trên không trung chạy ra mấy bước, liền thấy Giang Ly xuất hiện ở trước mặt, giống như Quỷ Mị!

"Đại ca, Đại ca! Ta để cho ngài đánh một trận vẫn không thể để cho ngài hả giận sao?" Long Đồ liền vội vàng yếu thế.

"Ta nhận thua, tam khu nhường cho ngài!" Long Đồ bị dọa sợ đến đầu đầy mồ hôi, muốn chứng minh chính mình giá trị, "Ngài nhất định là yêu cầu thuộc hạ, ta đối tam khu cực kỳ quen thuộc, lại vừa là chỉ có năm vị Ngũ Giai cường hóa người, ngài khẳng định phải dùng tới ta."

Dạ Vũ ở cao ốc tầng chót nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng ở màn hình lớn bên trên thấy Long Đồ đại nhân từ trước đến giờ là mắt cao hơn đầu, chẳng thèm ngó tới, cho tới bây giờ không bái kiến hắn như vậy đê tiện tư thái.

"Ngài lực lượng đủ để thống trị toàn thế giới, theo ta được biết, bốn vị khác Ngũ Giai cường hóa người đều là kiêu căng khó thuần gia hỏa, ngài thu ta, coi như là thu mua lòng người, nếu như ngài giết ta, những người đó nhất định là sẽ đối với ngài mang lòng ngăn cách, coi như cường đại như ngài, cũng phải cân nhắc Ngũ Giai cường hóa người ý tưởng. . ."

Theo Long Đồ, Giang Ly ra tay với chính mình, chèn ép tầng dưới chót nhân khẳng định chỉ là mượn cớ, hắn chân chính nếu như tam khu, hoặc là toàn thế giới, mà muốn thống trị toàn thế giới, không thiếu được cần người giúp đỡ, mình chính là tốt nhất người giúp.

Lục giai cường giả khẳng định có thể mang sở hữu Zombie tiêu diệt sạch sẽ, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian, chờ đến Zombie biến mất, thành lập trật tự mới, mình chính là đại công thần, đến thời điểm chính mình thống trị liền không chỉ là một cái tam khu, mà là vô số tam khu.

Chính mình trở thành hắn thứ nhất người theo đuổi, khẳng định có vô số đếm không hết chỗ tốt, này không phải nguy cơ, mà là cơ duyên.

Về phần Dạ Độc cùng Dạ Vũ, Long Đồ không coi vào đâu, một hai giai phế vật thế nào có tư cách trở thành Giang Ly cường giả loại này người theo đuổi, mình mới là Giang Ly chân chính, thứ nhất thuộc hạ.

"Cường giả cần gì phải quan tâm người yếu ý tưởng?" Giang Ly từ tốn nói.

À

Long Đồ còn chưa phản ứng kịp, liền thấy chỉ một quả đấm đến gần chính mình, càng ngày càng lớn. . .

Giang Ly ở dưới con mắt mọi người, đem Long Đồ đánh tan xương nát thịt, cuối cùng đánh cho thành ngây ngất đê mê, không có một chút hình người.

Tất cả mọi người đều không dám tin tưởng trước mắt một màn này, nhưng đều phải tin tưởng một màn trước mắt.

Cường đại ngạo mạn Long Đồ đại nhân, chết.

Tài phiệt biến mất, tài phiệt núi dựa Long Đồ đại nhân, không, Long Đồ cũng đã chết, đè ở đỉnh đầu của người sở hữu sơn biến mất. . .

Tài phiệt môn giống như là thúc giục người đi tử Tử Thần, trong tay màu đen lưỡi hái, thúc giục mọi người như đồng thời chung một loại công việc, đem chính mình mỗi một chút khí lực đều dùng ở kiếm lấy điểm cống hiến bên trên.

Không kiếm điểm cống hiến, sẽ chết.

Trong lòng người sở hữu cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, so với đối mặt Zombie, bọn họ sợ hơn đối mặt tài phiệt.

Nhưng tài phiệt cùng Long Đồ đã chết, cái này giết chết Long Đồ xa lạ cường giả sẽ hay không trở thành một cái khác "Long Đồ" người sở hữu tâm lý cũng đánh một cái dấu hỏi.

Giang Ly không có trả lời tam khu dân chúng suy đoán, đây là không cần thiết sự tình, chẳng nhẽ nói cho bọn hắn biết, chính mình chỉ là những thế giới khác khách qua đường, bọn họ liền sẽ tin tưởng?

Bọn họ chỉ có thể cho là mình là từ cái thế giới này trong một góc khác đi ra cường giả.

Làm Giang Ly thấy mọi người hoài nghi và mong đợi ánh mắt, hắn biết rõ mình mục đích đã đạt được rồi.

Từng cái giết tới tài phiệt, đem Long Đồ ở ánh mắt mọi người nhìn soi mói giết chết, Giang Ly làm những chuyện này chỉ có một mục đích, cấp cho mọi người hi vọng, cái búng bọn họ tràn đầy hi vọng tâm.

Hoài nghi cũng tốt, mong đợi cũng được, cũng không trọng yếu, trọng yếu là bọn họ tư tưởng không hề cứng còng cùng chết lặng.

"Đại lão, chúng ta phải đi một khu sao?"

Ánh mắt cuả Dạ Vũ sáng quắc nhìn chằm chằm Giang Ly, biết rõ hắn mạnh hơn Ngũ Giai là một chuyện, chính mắt thấy được hắn đem Long Đồ đánh thành chó chết là một chuyện khác.

"Dĩ nhiên." Giang Ly chuyện đương nhiên gật đầu.

Hắn luôn không khả năng một mực ở tại tam khu không đi, bây giờ tam khu Tứ Giai, Ngũ Giai cường hóa người đã bị bị giết không còn một mống, hắn vừa đi, đến thời điểm tùy tiện mang đến thi triều tam khu cũng sẽ rất nguy hiểm.

"Vậy cần phải phí không ít chuyện."

Dạ Độc cũng đi theo gật đầu, hắn thực ra muốn nói là vậy cần phải tử không ít người, tam khu cường giả vốn cũng không nhiều, lại bị Giang Ly giết một nhóm, gần mười triệu người dời đi một khu, dãi gió dầm sương, tổ chức tính kém, mang theo thức ăn loại quân nhu quân dụng, khả năng yêu cầu mấy tháng mới có thể đến một khu.

Đoạn đường này không biết phải đối mặt bao nhiêu Zombie, chết bao nhiêu người, vận khí không được, còn phải đụng phải thi triều, kia người chết coi như càng nhiều.

Đại lão mặc dù cường đại, nhưng chung quy không đến nổi có thể đồng thời che chở gần mười triệu người.

Đại lão là nhân, lại không phải thần tiên.

Ngược lại là cũng có biện pháp giữ được phần lớn người, đó chính là để cho đại lão một nhóm một nhóm đưa đến một khu, một lần đưa mấy vạn người, đưa một một trăm chuyến cũng dễ làm thôi.

Bất quá như vậy cũng có nguy hiểm, đại lão phần lớn thời gian đều tại tặng người trên đường, tam khu không người bảo vệ, gặp thi triều, giống vậy muốn xong đời.

Những lời này hắn cũng chính là ở trong lòng nghĩ nghĩ, nói ra đó là tự tìm phiền phức.

"Là có hơi phiền toái."

Giang Ly đồng ý Dạ Độc quan điểm.

Hắn bay đến trời cao, tam khu hắn thấy chỉ có một cái lớn cỡ bàn tay tiểu, hắn hướng về phía tam khu vị trí nhẹ nhàng làm một cái múc nước động tác, tam khu nhân cảm giác có nhỏ nhẹ chấn động, lại cũng không có còn lại cảm thụ.

Mà ở tam khu cửa thành bảo vệ cửa hít một hơi lãnh khí, bọn họ đời này cũng không quên được một màn này.

Tam khu thành là dùng trăm mét nhiều tiền thuộc tường rào bọc lại, người bên trong không thấy được tình huống bên ngoài, mà bọn họ những thứ này giữ cửa có thể nhìn rõ ràng.

Tam khu thành kể cả phụ cận thổ địa, đều bị nào đó không biết tên sức mạnh to lớn tạo thành một cái chỉnh thể, tránh thoát đại địa cùng dẫn lực trói buộc, lấy cực không khoa học phương thức bay trên không trung!

Tín ngưỡng, Thần Phật loại khái niệm ở mạt thế mười năm trung bị quên mất không còn một mống, mà vào giờ khắc này, bảo vệ cửa không tự chủ được quỳ xuống.

Cái thế giới này là có thần tiên..