Chương 114: Kình bầy

Chương 114: Kình bầy

Có người ở phương xa thấy tam khu dáng vẻ, giống vậy bị tráng lệ cảnh tượng rung động đến không cách nào nói rõ.

Mười bốn ngàn cây số vuông tam khu thành nhô lên, trôi lơ lửng ở 500m trời cao, giống như Tuyên Cổ trong truyền thuyết an nghỉ dưới đất người khổng lồ vào lúc này hồi phục, tỉnh lại lúc, rung trời hám địa, che khuất bầu trời.

Người kia nhớ tới ở tận thế trước, tự nhìn quá một bộ tên là « Laputa: Lâu đài trên không »  hoạt hình, cổ xưa cự thành trì lớn dựa vào hơi nước khởi động, ở trên trời phi hành, trong thành chôn bảo tàng  khiến cho vô số người tranh đoạt.

"Thật lâu không thấy hoạt hình rồi, thật muốn nhìn lại một lần. . ." Người kia lâm vào nhớ lại, đột nhiên phát hiện một cái vấn đề.

"chờ một chút, tam khu bay đi rồi, ta đi thì sao?" Hắn ầm ỉ lên.

Người nọ là một tên cấp hai cường hóa người, bởi vì không có tín nhiệm đồng đội, độc hành tìm tòi phế thành, săn giết Zombie.

Hắn vừa rời đi tam khu mấy ngày, suy nghĩ góp đủ một ít Não Hạch trở về nữa, thế nào mới vừa muốn trở về, tam khu liền bay?

Hắn bắt đầu sợ hãi, tam khu như thế nào đi nữa không được, đó cũng là tam khu, là bổ sung vật liệu địa phương, bây giờ tam khu không có ở đây, chính hắn một độc hành hiệp kết quả cuối cùng không phải chết đói chết khát, chính là bị Zombie ăn.

Đang lúc hắn một mình sợ hãi thời điểm, phát hiện mình cũng cùng tam khu như thế, bay, phiêu hướng tam khu.

"Ôi chao? Ây, ây—— "

Hắn vẻ mặt mộng bức trở về lại tam khu, phát nơi này hiện nhân cùng mình trước khi rời đi có bất đồng rất lớn, không thể nói tràn đầy nụ cười, nhưng tối thiểu mỗi người ánh mắt đều Linh Động đứng lên.

Hắn bốn phía hỏi thăm tam khu xảy ra chuyện gì, này mới biết rõ, nguyên lai chèn ép bọn họ tài phiệt cùng Long Đồ đã chết.

Mà tam khu vì sao lại bay, có người chỉ chỉ đỉnh đầu bóng người.

Trừ cái này danh không biết lai lịch cường giả, còn có thể là ai làm.

Cả tòa thành cất cánh tin tức rất nhanh thì truyền khắp tam khu, mọi người cũng không dám tin tưởng, bọn họ ngoại trừ mới bắt đầu chấn động, không có cảm giác nào, nghe nói máy bay cất cánh tình hình đặc biệt lúc ấy có tai minh, bọn họ cũng không có cảm giác.

Nếu như thật cả tòa thành đô bay lên rồi, kia đây không khỏi bay cũng quá vững vàng rồi.

Nhưng mà thỉnh thoảng có bên ngoài thành cường hóa người bay trở về trong thành, lặp đi lặp lại chứng thật cất cánh tin tức, mọi người nửa tin nửa ngờ đi tới cửa thành, thấy hai bên về phía sau quay ngược lại cảnh sắc, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng.

Dạ Độc nghe nói cả tòa thành bay lên rồi, kinh ngạc nửa ngày không có khép lại miệng.

Hắn chính là chính tai nghe được đại lão nói "Là có hơi phiền toái" thì ra như vậy để cho tam khu cất cánh chỉ là có hơi phiền toái? !

Không trung cũng không phải chính là an toàn, Thi Biến loài chim không nói, Giang Ly đem tam khu vận chuyển về một khu trên đường, liền đụng phải Dạ Vũ nhắc tới Cá Voi Zombie, vô số loại cá Zombie ở trên người nó bò vào bò ra ngoài, giống như trường mãn thư bánh mì.

Cá Voi Zombie hồn nhiên không thèm để ý trên người loại cá, nó vỗ to lớn vô cùng cánh bằng thịt, bốc lên trận trận tinh phong, làm người ta nôn mửa.

Cá Voi Zombie cũng là một gã cao cấp Zombie, cụ có trí khôn nhất định, nhưng nó thấy Laputa: Lâu đài trên không thời điểm, vẫ không nghĩ ra, tòa thành này là thế nào bay lên.

Bất kể như thế nào, nó biết rõ trong thành nhất định là có rất nhiều thức ăn, đối mặt khổng lồ như vậy cám dỗ, khẳng định không thể bỏ qua.

Nó hí dài một tiếng, phát ra khó nghe khàn khàn âm thanh, giống như hàng ngàn con Ác Quỷ ở địa ngục cùng kêu lên gào thét bi thương.

Bảo vệ cửa vẫn còn ở hết lòng tẫn trách thực hiện chức trách, ở giữ cửa, ngay cả bọn họ cũng không biết rõ mình trông coi đại môn có ích lợi gì.

Bất quá bây giờ đúng là đưa đến tác dụng, bọn họ thấy cả người trên dưới tản ra không rõ khí tức Cá Voi Zombie, kinh hoàng kêu to.

"Có, có Cá Voi Zombie đánh tới!"

Lời vừa nói ra, giật mình liên tiếp phản ứng.

Cá Voi Zombie uy lực so với thi triều chỉ có hơn chớ không kém, đây là khắc ở trí nhớ chỗ sâu nhất sợ hãi, ban đầu nhân loại rất nhanh thì bị Zombie công phá, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là ở chỗ những thứ này Cá Voi Zombie.

Đừng xem Cá Voi Zombie dáng khổng lồ, nhưng tốc độ phi hành nhanh kinh người, hơn nữa da dày thịt béo, missile oanh trên người, liền da cũng không phá nổi.

Cá Voi Zombie đều là thành đoàn xuất hiện, lần này cũng không ngoại lệ, mấy chục con Cá Voi Zombie trên không trung bay múa, liền ngay cả sắc trời cũng theo đó trở tối, phảng phất là muốn ấn chứng bất hạnh tới.

Dẫn đầu Cá Voi Zombie chỉ huy còn lại Cá Voi, vỗ cánh bay về phía tam khu.

Mọi người tuyệt vọng đứng lên.

Vốn là tam khu cũng có ứng đối Cá Voi Zombie phương án, có thể vậy cần sở hữu Tam Giai, Tứ Giai cùng Long Đồ phối hợp, bây giờ sở hữu Tứ Giai cường hóa người cùng Long Đồ tử vong, chỉ bằng tam khu Plasma bảo vệ bình chướng cùng động năng missile có thể ứng đối kình bầy sao?

Mọi người bắt đầu tuyệt vọng, tên kia giết chết Long Đồ, để cho tam khu phi hành cường giả khẳng định vô sự, nhưng này không có nghĩa là hắn có năng lực bảo vệ người sở hữu, phàm là có một con Cá Voi vào thành, nó mang theo lượng lớn sống nhờ ngư cũng sẽ để cho tam khu tràn ngập nguy cơ.

"Nhanh liên lạc gã cường giả kia!" Có người hô to.

"Đúng đúng đúng, nhanh liên lạc hắn, chỉ cần lại Cá Voi đến gần trước đưa chúng nó giết chết, liền không có việc gì!" Nghĩ đến Giang Ly cường đại, mọi người dấy lên hi vọng.

Dẫn đầu Cá Voi Zombie là Ngũ Giai, Long Đồ không dám chính diện giao phong, cứ việc Ngũ Giai cường hóa người đối Zombie virus có rất cường chống trả, nhưng vẫn là có thể bị cuốn hút, Long Đồ lo lắng cho mình bị cuốn hút, từ trước đến giờ đều dựa vào chiến thuật biển người đè chết Cá Voi Zombie, mỗi lần nghênh chiến kình bầy cũng sẽ tạo thành không tiểu nhân viên thương vong.

Có thể gã cường giả kia không giống nhau, nếu hắn có thể dễ dàng giết chết Long Đồ, kia giết chết Cá Voi Zombie cũng không phải việc khó.

"Hắn ở đâu?"

Cái vấn đề này đem tất cả mọi người đều đang hỏi.

Đúng vậy, gã cường giả kia ở chỗ nào?

Mọi người lúc này mới phát hiện, bọn họ đối Giang Ly không biết gì cả, tên họ không biết, tuổi tác không biết, cấp bậc không biết, lai lịch không biết, mục đích không biết.

Ngay cả bây giờ đang ở kia, mọi người cũng không biết rõ.

Mọi người lại lần nữa lâm vào tuyệt vọng.

Người khác không biết rõ Giang Ly ở đâu, Dạ Độc biết rõ.

Hắn muốn thể nghiệm trên không trung cảm giác, liền đi tới cửa, mắt nhìn xuống phía dưới, ai ngờ đụng phải loại sự tình này.

Dạ Độc thấy Cá Voi Zombie trong nháy mắt, đầu óc trống rỗng, khi còn bé sợ hãi chiếm cứ ý thức, bây giờ nghe được mọi người thảo luận Giang Ly, lúc này mới nhớ tới mình có thể tìm tới Giang Ly.

Hắn xuất ra điện thoại vô tuyến.

. . .

Giang Ly ngồi ở trên ghế sa lon, hai chân kiều ở trên bàn gỗ, đem chân so với phần hông nhô cao.

Chỉ cần đem tam khu chung quanh Không Gian Cấm Cố, lại đem chính là hơn mười ngàn thước vuông tam khu dụng ý niệm giơ lên, liền rất dễ dàng để cho tam khu cất cánh.

Giang Ly còn thả ra thần thức, sắp xuất hiện thành mọi người tiếp trở lại.

Không ra ngoài dự liệu, dùng thần thức thấy xấu xí mà chán ghét Zombie Cá Voi cùng nó sống nhờ ngư môn.

Giang Ly sách một cái âm thanh, thấy được con mắt của mình bị ô nhiễm rồi.

Theo sách một tiếng, không trung hội tụ lên trầm hậu mây đen, vai u thịt bắp Tử Thanh sắc thiên lôi cút lăn xuống, đem Cá Voi Zombie liên đới sống nhờ ngư môn chém liền tro tàn đều không thừa.

Giang Ly hối tiếc vỗ một cái ót: "Quên giữ Não Hạch lại rồi."

Não Hạch đối với chính mình vô dụng, đối tam khu nhân vẫn rất có chỗ dùng.

. . .

"Tỷ! Nhanh nói cho đại lão, có kình bầy. . ." Dạ Độc nắm điện thoại vô tuyến nói chuyện với Dạ Vũ, còn chưa nói xong, liền thấy những thứ kia theo kình bầy cùng tới mây đen phát sinh biến hóa, hạ xuống nghe rợn cả người lôi điện, đem sở hữu Cá Voi đánh chết.

"Thế nào? Kình bầy thế nào?" Dạ Vũ liền bận rộn hỏi, nàng đối kình bầy cũng có xuất phát từ nội tâm sợ hãi.

"Không, không có gì."

Dạ Độc ngượng ngùng buông xuống điện thoại vô tuyến, rơi vào trầm tư.

Chính mình có phải hay không là muốn thích ứng một chút đại lão thủ đoạn, cả ngày nhất kinh nhất sạ cũng không tốt lắm..