Chương 115: Ảnh Vương

Chương 115: Ảnh Vương

Một khu, bộ chỉ huy.

Công nhận nhân loại người mạnh nhất Ảnh Vương, chính đang ngó chừng bản đồ hình chiếu, cau mày trầm tư.

Bản đồ hình chiếu chiếm cứ ngay ngắn một cái mặt tường, biểu diễn tinh cầu này mở ra sau bộ dáng, biểu thị "Nguy hiểm" tử sắc khu vực, "Nguy hiểm" hồng sắc khu vực, "Đề phòng" màu vàng khu vực, "Chú ý" màu xanh khu vực chiếm cứ bản đồ phần lớn, này phân biệt đối ứng Ngũ Giai, Tứ Giai, Tam Giai cùng cấp hai Zombie khống chế khu.

Giang Ly mới bắt đầu hạ xuống phế thành, ở phía trên địa đồ này là thuộc về "Đề phòng" màu vàng khu vực.

Đương nhiên, hiện ra tại đó Tam Giai Zombie đã biến mất, không đạt tới màu vàng tiêu chuẩn, hẳn biến thành màu xanh, bất quá ở thời đại này, tin tức truyền là phi thường vây khốn chuyện khó, bản đồ còn không có đổi mới.

Tứ Sắc khu vực trải rộng toàn cầu, có nghĩa là tinh cầu đại bộ Phân Khu khu vực là đều đã không có vì Zombie căn cứ.

"An toàn" màu trắng khu vực chỉ có năm khối, đại biểu nhân loại ngũ khu vực lớn, trong đó một khu chung quanh màu trắng khu vực lớn nhất, tương đương với hai khu cùng tam khu màu trắng khu vực chi hòa.

Nói là màu trắng địa khu an toàn, thực ra cũng không phải tuyệt đối an toàn, đã từng nhân loại có tám khối màu trắng khu vực, tổng cộng có tám vị Ngũ Giai cường giả bảo vệ tám tòa thành.

Nhưng cũng không phải là chỉ có nhân loại mới có Ngũ Giai cường giả, Zombie trung cũng không thiếu có Ngũ Giai tồn tại, Ngũ Giai Zombie có trí khôn đủ để cho bọn họ chế định một ít mưu lược, tỷ như cùng còn lại Ngũ Giai Zombie hợp tác, cùng công kích nhân loại thành khu.

Đã từng lục khu đến 8 khu chính là như vậy thất thủ.

Mà kia ba vị Ngũ Giai cường hóa người, có hai vị bị Zombie phân thây mà thực, một vị biến thành Ngũ Giai Zombie.

Zombie tối khó giải quyết địa phương cũng không phải là ở chỗ có nhiều cường đại, mà là ở chỗ bọn họ bị nhiễm tính, muốn không phải hiện nay nghiên cứu ra kháng thể dược tề, có thể mang còn chưa Triệt Địa Thi Biến nhân cứu trở về, nhân loại lãnh địa chỉ có thể nhỏ hơn.

"Nếu là năm cái khu liên hợp lại cùng nhau, toàn bộ nhân loại an nguy mới được bảo đảm."

Ảnh Vương than thở, nhất trí tận sức với đẩy tới ngũ khu dung hợp chiến lược chậm chạp không thấy thành quả, bây giờ lại có bết bát hơn sự tình khả năng phát sinh, nhân loại giống như nến tàn trong gió, tùy thời có tắt khả năng.

Ảnh Vương sự chú ý cũng không phải là ở lục địa, mà là ở đại dương.

Làm cho nhân loại toàn cầu thất thủ Zombie bắt nguồn ở đại dương, bây giờ làm cho nhân loại diệt vong Zombie giống vậy bắt nguồn ở đại dương.

Nhớ tới bộ đội trinh sát mang về đại dương báo cáo, Ảnh Vương giang bàn tay ra, dùng ngón tay cái cùng ngón giữa khẽ xoa huyệt Thái dương.

Đại dương màu sắc là màu đen, có nghĩa là không biết.

Còn lại Ngũ Giai cường hóa người đối với đại dương cũng không thèm để ý, bọn họ cho là nguy hiểm nhất kình bầy đã lên bờ, trong đại dương sẽ không còn có đủ để lật đổ nhân loại Zombie tồn tại.

Bọn họ cũng là có lý do, mạt thế mười năm này bên trong, đại dương lại cũng chưa từng xảy ra như kình bầy lên bờ lớn như vậy tai nạn, leo lên chẳng qua chỉ là một ít tương đối cường đại sinh vật biển Zombie, sức uy hiếp rất nhỏ.

Ảnh Vương đối với đại dương một mực rất kiêng kỵ, cảm thấy trong đại dương khẳng định phát sinh cái gì không muốn người biết biến hóa, liền phái bộ đội đi dò xét.

Mười vị Tứ Giai cường hóa người tạo thành tiểu đội, chỉ sống lại hai vị, bọn họ mang về đã là tài liệu, cũng là tin dữ.

Trong đại dương sắp có lục giai Zombie sinh ra.

"Bất quá đây cũng là một lần đoàn kết cơ hội." Ảnh Vương muốn đi lạc quan phương diện suy nghĩ, bốn vị khác Ngũ Giai cường hóa người một mực không tin tưởng trong đại dương gặp nguy hiểm, lần này có chứng cớ xác thực, cũng không do bọn họ không tin, bọn họ năm cái có thể cùng xuống biển, ngăn cản lục giai Zombie sinh ra!

"Bất quá Long Đồ cái này hỗn trướng. . ."

Ảnh Vương nhớ tới tam khu Long Đồ, sát tâm dần lên, người này đơn giản là thứ bại hoại trung thứ bại hoại, ham muốn hưởng lạc, nô dịch người khác, nếu không phải xem ở là một cái hiếu chiến lực, tam khu lại yêu cầu hắn bảo vệ phân thượng, thật muốn giết hắn.

Ngoại trừ Long Đồ, bốn người bọn họ đều tại nghĩ đủ phương cách khôi phục nhân loại vốn có trật tự.

"Báo cáo!"

"Đi vào."

Tiến vào bộ chỉ huy bộ hạ đối Ảnh Vương cung kính nói: "Vương, tam khu tới."

Ảnh Vương cau mày, rầy bộ hạ: "Thật dễ nói chuyện, cái gì gọi là tam khu tới, tam khu còn có thể chân dài chạy tới hay sao?"

Ảnh Vương khí huyết thịnh vượng, nóng bỏng mà nóng rực, đối người bên cạnh mà nói có áp lực cực lớn, bây giờ ở tâm tình chập chờn hạ sâu hơn, để cho bộ hạ hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống đất.

Bộ hạ dùng sức nuốt nước miếng một cái, dùng không thể tin giọng: "Không có chân dài, tam khu bay tới, liền ở bên ngoài, ngài đi ra xem một chút liền biết rõ."

Biết rõ bộ hạ không biết nói láo, nhưng từ phương diện lý trí, Ảnh Vương vẫn không thể tin tưởng bộ hạ lời nói.

Làm Ảnh Vương đi ra bộ chỉ huy, trừng con mắt lớn, thấy khí thế to lớn Laputa: Lâu đài trên không bay về phía một khu, liền không thể không tin tưởng trước mắt một màn này.

Có thể nguyên lý là cái gì?

Trên lý thuyết, mình cũng có thể đem một toà thành dọn đi, điểm khó khăn ở chỗ thành phố không phải một cái chỉnh thể, không thể nào đem trọn thành phố nâng lên.

Lùi một bước nói, coi như tam khu thật là một cái chỉnh thể, nhưng cũng không thể vượt quá bình thường đến bay lên!

"Toàn thể phòng bị!"

Ảnh Vương hạ lệnh, để cho bộ hạ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tam khu thủ đoạn không biết, Long Đồ cũng không phải thứ tốt gì, không thể bởi vì là tam khu liền buông lỏng.

Ảnh Vương có phòng bị lý do, một toà thành dời tới, tam khu làm sao có thể không cùng một khu trước thời hạn liên lạc? !

Nếu như tam khu thành bay đến một khu bầu trời, lại rơi nữa lạc. . . Ảnh Vương không dám tưởng tượng màn này.

Một khu kỷ luật Nghiêm Minh, bộ hạ không có kinh hoảng thất thố, bọn họ phục tùng Ảnh Vương mệnh lệnh, đem missile nhắm ngay tam khu thành, chỉ chờ Ảnh Vương ra lệnh một tiếng, liền vạn hỏa tề phát.

Ảnh Vương không có tùy tiện công kích, hắn phóng lên cao, muốn xem rõ ngọn ngành.

Coi như tam khu là có lòng tốt, cũng tuyệt không thể để cho một toà thành bay đến một khu đỉnh đầu, gió này hiểm quá lớn.

Bất quá Ảnh Vương còn không có bay đến tam khu, tam khu liền chậm rãi hạ xuống, vững vàng ngừng ở một khu phụ cận, toàn bộ quá trình thậm chí không có phát ra âm thanh.

"Ảnh Vương?"

Cổ trang nam tử xa lạ chắp tay cười chúm chím, từ tam khu trong thành đi ra, khí thái Xuất Trần, quang minh lỗi lạc, bắt chước Phật Chưởng khống hết thảy, như Thần Tiên hạ phàm, cùng mạt thế người người tự nguy hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Ảnh Vương đối nam tử xa lạ ấn tượng đầu tiên cũng không phải là cường giả, mà là Trích Tiên.

Đi theo phía sau một đôi nam nữ, nữ ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt trở ra, cũng không có đáng giá chú ý địa phương.

Ảnh Vương nhìn nhiều Dạ Độc hai mắt, đối phương mũi vểnh lên trời, cố gắng làm ra "Ta có nhiều va chạm xã hội sẽ không lại kinh ngạc" biểu tình, trên thực tế quả thật "Ta là người hầu nhưng ta rất phách lối" hiệu quả.

Dạ Vũ cảm thấy mất thể diện, đạp Dạ Độc một cước, Dạ Độc biểu tình mới khôi phục bình thường.

Hai chị em tâm tình thực ra đều rất kích động, bất quá một mực đi theo Giang Ly, học được khống chế biểu tình. Ảnh Vương là bọn hắn thần tượng, ngày thường chỉ ở màn hình lớn bên trên từng thấy, bây giờ rốt cuộc thấy Chân Nhân.

Đúng ta là Lạc Ảnh." Đối mặt nam tử xa lạ, Ảnh Vương không dám khinh thường, khả năng chính là cái này nhân để cho tam khu cất cánh, "Xin hỏi Long Đồ ở đâu?"

"Giới thiệu một chút, ta tên là Giang Ly." Nam tử xa lạ cười nói, "Về phần Long Đồ, đã chết."

. . .

Ở một khu, bất luận là không có từng cường hóa người bình thường, hay lại là một hai giai cường hóa người, thấy Ảnh Vương, cũng hướng hắn hành lễ, Ảnh Vương cũng nhất nhất gật đầu đáp lại, Giang Ly nhìn ra được, nhân chúng ta đối với Ảnh Vương là từ kính nể cùng sùng bái trong lòng.

Giang Ly còn chứng kiến thỉnh thoảng có cường hóa từ này bên ngoài thành thắng lợi trở về, lưu lại một bộ phận Não Hạch chính mình dùng, còn lại đổi thành điểm cống hiến, mà điểm cống hiến giá tiền là tam khu gấp ba.

Một khu gây dựng cường hóa người công hội, cấp cho cường hóa người giữa trao đổi bình đài, sinh ra tín nhiệm cơ sở, có thể thủ trường bổ đoản, xây dựng hợp lý đội ngũ, mặc dù cũng có phản bội phát sinh, nhưng phát sinh xác suất so với tam khu muốn nhỏ hơn quá nhiều.

Mới mẻ rau cải, thịt đản đợi đều có cung ứng, một khu thức ăn là ngũ đại trong vùng tối sung mãn bị, giá cả cũng là tiện nghi nhất.

Trừ lần đó ra, Ảnh Vương còn để cho người ta nghiên cứu như thế nào mới có thể càng hiệu suất cao lợi dụng Não Hạch, sinh ra càng nhiều cường giả; như thế nào phá giải Zombie virus; biến thành Zombie nhân có còn hay không biến trở về tới khả năng vân vân.

Giang Ly biết rõ Zombie không thể nào tái biến trở lại, trở thành vì Zombie một khắc kia, nhân liền Triệt Địa tử vong, ngay cả Giang Ly cũng không cứu sống.

Toàn bộ một khu cho Giang Ly là lạc quan, hướng lên, tràn đầy hi vọng, cùng tam khu có khác biệt trời vực.

"Nghe không uổng, một khu đúng là một địa phương tốt." Giang Ly gật đầu, đem tam khu giao cho Ảnh Vương, hắn yên tâm.

"Mạo muội đem tam khu mang đến, mong rằng Ảnh Vương không nên phiền lòng."

Lạc Ảnh lòng nói không trách móc? Không gặp quỷ còn tạm được.

"Các hạ là tam khu tân người thống trị?"

Giang Ly lắc đầu: "Ta cho tới bây giờ không có làm qua người thống trị, tính cách không thích hợp. Tam khu lúc trước người thống trị là Long Đồ, bây giờ là ngươi."

"Ta?" Lạc Ảnh giật mình, hắn còn tưởng rằng tam khu nhiều lắm là cùng một khu tạo thành liên minh, ai muốn đến chỉ chớp mắt tự thành hai cái khu người thống trị.

Ngươi nói ta một cái Ngũ Giai cường hóa người, làm sao lại trở thành hai cái khu người thống trị?

"Các hạ đến tột cùng là. . ."

Lạc Ảnh chậm nghi hỏi, tam khu bay tới cảnh tượng vô cùng đồ sộ, cái này đã vượt qua nhân đủ khả năng phạm vi.

"Giang Ly, đến từ những thế giới khác."

"Những thế giới khác?"

Giang Ly kiên nhẫn với hắn giải thích: "Một cái vũ trụ là một thế giới, mỗi một thế giới giữa cách nhau vô tận hư không, ngươi có thể lý giải vì thổi bóng phao, thế giới giống như bong bóng, hư không giống như không khí."

"Ta đây có thể đi thế giới các ngươi sao?" Ánh mắt cuả Lạc Ảnh sáng quắc nhìn Giang Ly, Giang Ly thế giới bây giờ nhất định thập phần cường đại, hắn muốn đi thế giới Giang Ly học tập, sau đó hồi để giải quyết Zombie.

Giang Ly lắc đầu, uyển chuyển nói: "Thực lực của ngươi còn kém một chút. Dựa theo thế giới các ngươi hệ thống tu luyện, đại khái phải đến Thất Giai, mới có thể ở hư không ngắn ngủi dừng lại, Bát Giai mới có thể hoành Độ Hư không qua lại thế giới "

"8, Bát Giai? !" Lạc Ảnh thất kinh, hắn chưa nghe nói qua cái gì hư không, không biết rõ hư không loạn lưu lợi hại, còn cho là mình thân là Ngũ Giai người mạnh nhất, nhục thân mạnh mẽ, sẽ không có vấn đề gì.

Hắn không thể làm gì khác hơn là thu hồi qua lại thế giới ý tưởng.

"Bất quá ta nếu có thể tìm tới một toà tháp, ngươi xuyên toa thế giới ý tưởng đảo cũng không phải là không thể thực hiện."

"Tháp?" Lạc Ảnh không hiểu, tháp chẳng qua chỉ là vật kiến trúc, làm sao có thể trợ giúp hắn qua lại thế giới.

Này không hợp lý.

"Nói cho đúng, là một kiện tháp hình Phật Bảo, trải qua Phật Tổ khai quá quang. Bất quá nó thấy ta chạy."

"Tại sao?" Lạc Ảnh hiếu kỳ.

"Đại khái là sợ hãi ta cho nó mở gáo?" Giang Ly không xác định nói, ban đầu chính mình hạ thủ cũng không trọng, đơn giản chính là thiếu chút nữa đem mấy món Tiên Khí đánh nát, trả thế nào đem Phạm Thiên Tháp đánh ra bóng ma trong lòng, thấy chính mình chạy.

"Gần đây ta đang chiến đấu kỹ pháp hơi nghi hoặc một chút, tiên sinh lai lịch bất phàm, có thể hay không chỉ điểm một, hai?" Biết được Giang Ly là những thế giới khác cường giả, Lạc Ảnh thay đổi cách xưng hô.

Giang Ly bật cười, hắn thấy thế nào không ra Lạc Ảnh hay là đối với tự có hoài nghi, nói là chỉ điểm, thật là dò xét.

Bất quá cũng tốt, hắn cảm thấy Lạc Ảnh là mầm mống tốt, thả ở Cửu Châu, có Hợp Thể Kỳ phong thái, chỉ điểm một chút cũng không sao.

Giang Ly bấm lên Lạc Ảnh bả vai, Lạc Ảnh còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện mình bị mang tới một nơi trống trải vùng.

Hắn nhất thời thu hồi dò xét chi tâm, hắn và Giang Ly chênh lệch quá lớn.

Lạc Ảnh tả chưởng ở phía sau, hữu quyền ở phía trước, bày ra tư thế.

"Tiên sinh cẩn thận, chiêu này tên là Phi Long toái sơn quyền, có thể tồi sơn đoạn Giang!"

Lạc Ảnh hét lớn một tiếng, xuất thủ đó là toàn lực, đây là hắn dung hợp Bách gia Quyền pháp, kết hợp tự thân thể chất, xem sơn nhìn Giang, lòng có cảm giác, cùng chân núi bờ sông ngộ ra đến, đang cùng Zombie trong chiến đấu không ngừng hoàn thiện, cuối cùng mới hoàn thành.

Lạc Ảnh sống lưng bắp thịt nhô lên, tứ chi căng thẳng, bắp thịt cùng xương cốt va chạm phát ra nhỏ nhẹ tí tách tiếng vang.

Ngón chân chạm đất, trên cổ chân đặng, bắp chân banh trực, eo ếch thay đổi, bả vai, cùi chỏ, cổ tay đồng thời phát lực, cả người giống như là Long Thủ sôi sục, khí tráng Sơn Hà.

Theo Lạc Ảnh toàn lực ra chiêu, nguyên bản là thịnh vượng khí huyết càng là sôi sùng sục đến tràn ra, này có nghĩa là hắn trạng thái đi đến tốt nhất, là tất cả Ngũ Giai cường hóa người đều hâm mộ trạng thái.

Giang Ly lại âm thầm lắc đầu, khí huyết thịnh vượng không có vấn đề, nhưng phải tận lực thu liễm, không phải là chiến đấu lúc không muốn phóng ra ngoài, nếu không quá mức lãng phí. Lạc Ảnh rất rõ ràng chính là từ thân khí huyết quá nhiều, không khống chế được, ngày thường mới sẽ bị người cảm ứng được, để cho bộ hạ phát run.

Giang Ly không tránh không né, mặc cho Lạc Ảnh ra quyền.

Lạc Ảnh quả đấm từ trước đến giờ là không có gì không phá, Ngũ Giai cường hóa người đánh phải cũng phải ho ra máu, tồi sơn đoạn Giang không phải hắn thổi phồng, mà là hắn thật làm được quá.

Nhưng hắn quyền đả ở trên người Giang Ly, giống như là nện đại địa, không, so với đại địa còn kiên cố hơn, Lạc Ảnh lăng nhiên, quả đấm của mình nện đại địa, đại địa cũng phải chấn động, nhưng chùy đến trên người Giang Ly, đối Phương Văn tia không nhúc nhích!

Lạc Ảnh bị phản chấn bay ra, bị Giang Ly cầm cổ tay, kéo trở lại.

"Thu liễm khí huyết." Giang Ly xuất thủ, điểm Lạc Ảnh mấy chỗ huyệt vị.

Lạc Ảnh rõ ràng cảm giác chính mình khó khống chế khí huyết trở lại thân thể, thân thể tràn đầy lực lượng.

Lạc Ảnh hết sức vui mừng, đang muốn nói cám ơn, lại nghe Giang Ly nói: "Ra quyền, nhớ loại cảm giác này."

Lạc Ảnh liên tục ra quyền, mỗi một quyền cũng đánh ra bức tường âm thanh, uy lực sâu hơn từ trước!

Mặc dù đánh vào trên người Giang Ly như cũ không hề động một chút nào, nhưng hắn xác xác thật thật biết rõ, chính mình so với lúc trước mạnh hơn!

Lạc Ảnh không biết là, hắn thực ra không có đánh ở trên người Giang Ly, Giang Ly mặt ngoài có một tầng lực lượng bạc mô, người thường rất khó nhận ra được, cản lại hết thảy công kích.

"Đa tạ tiên sinh chỉ điểm."

Lạc Ảnh Hướng Giang cách hành đại lễ, đây là ân chỉ điểm, càng là ân cứu mạng, để cho hắn đối xuống biển ngăn trở Zombie lên cấp bằng thêm mấy phần sinh cơ.

"Tiên sinh nhân từ, ta biết tiên sinh không có giúp giúp bọn ta nghĩa vụ, đây là ta cá nhân thỉnh cầu." Lạc Ảnh biểu tình nghiêm túc, "Mời tiên sinh xuất thủ tương trợ, giúp chúng ta ngăn cản trong biển Zombie lên cấp."

"Ta nghe.".