Chương 116: Phạm Thiên Tháp hiện thân

Chương 116: Phạm Thiên Tháp hiện thân

Thấy Giang Ly nói như vậy, Lạc Ảnh liền vội vàng ổn định tâm thần, chậm lại nhân mới vừa rồi vận động dữ dội mà hô hấp dồn dập.

"Ta một mực ở nghĩ, trong đại dương kết quả xảy ra chuyện gì dạng biến cố, mới có thể sinh ra Zombie virus loại vật này, trải qua nhiều năm như vậy đầu mối gom, có một cái lớn gan suy đoán, có lẽ ngài khả năng không tin." Lạc Ảnh dừng một chút, "Zombie virus khả năng đến từ Ngoại Tinh Cầu."

Lạc Ảnh tinh cầu còn không có đi đến Tinh Tế di dân trình độ, chưa bao giờ gặp Ngoại Tinh sinh mệnh, không biết rõ một cái trong vũ trụ là có thật nhiều Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Lạc Ảnh suy đoán hết sức lớn mật, bất quá tiếp nhận nhân còn không nhiều, hắn còn tưởng rằng Giang Ly cũng không tin tưởng chính mình suy đoán.

"Ồ." Theo lễ phép, Giang Ly ồ một tiếng.

Ngoại Tinh Cầu mà thôi, rất bình thường, có cái gì ngạc nhiên.

"Ta từng đi qua mỗ cái Quốc gia cục hàng không, tìm tới Zombie nguy cơ bùng nổ trước gần đất theo dõi số liệu, phát hiện có một chiếc hư hư thực thực Ngoại Tinh Phi Thuyền hài cốt vật thể rơi vào trong đại dương, khả năng chính là chiếc kia Ngoại Tinh Phi Thuyền hài cốt mang đến là Zombie virus."

Lạc Ảnh đem Giang Ly mang tới bộ chỉ huy, xuất ra trước đó vài ngày điều tra tiểu đội mang về tài liệu.

"Ta để cho mười tên Tứ Giai cường hóa người lặn vào hải dương, điều tra đại dương tình trạng gần đây, phát hiện trong đại dương một hai giai Zombie số lượng lớn biên độ giảm bớt, Tam Giai trên Zombie kịch liệt gia tăng."

"Mà hãy quay trở lại nhân còn phản ứng nói, bình thường một hai giai Zombie biết người liền nhào lên, đối phương là Tứ Giai cường hóa người cũng giống vậy, nhưng mà lần này, sở hữu một hai giai Zombie giống như là bị cái gì kinh sợ, cũng tận lực ẩn núp, thấy bọn họ chạy."

Lạc Ảnh biểu diễn ra mấy tờ mơ hồ hình: "Những thứ này là Zombie giữa chém giết hình."

Cứ việc mơ hồ, Giang Ly vẫn có thể nhìn ra là ví dụ như Sa Ngư, Chương Ngư, cá heo loại Zombie ở lẫn nhau gặm ăn, máu tanh bạo lực.

"Zombie chủ yếu mục tiêu là sống sinh vật, rất của bọn họ thiếu đối đồng loại xuất thủ, trừ phi là có cái mục đích gì."

"Ta từng ở ba năm trước đây bái kiến một cái Zombie vì tiến hóa thành Tam Giai, đem trọn cái trấn nhỏ cấp một, cấp hai Zombie cũng giết sạch sành sinh."

Lạc Ảnh ngưng trọng nói: "Ta hoài nghi trong đại dương cũng phát sinh giống vậy sự tình, hơn nữa tuyệt không phải là vì tấn thăng Tam Giai đơn giản như vậy."

Trong đại dương sinh vật biết bao nhiều, những sinh vật này đổi thành Zombie, sẽ là một cái thiên văn sổ tự, bây giờ những thứ này Zombie gần như biến mất sạch sẽ, mà biến mất theo Não Hạch ở nơi nào.

Những thứ này Não Hạch trung ẩn chứa lực lượng đủ để đôi thế ra mấy vị Ngũ Giai Zombie, thậm chí nhiều hơn.

Lạc Ảnh đặt lễ đính hôn kết luận: "Zombie muốn sản sinh ra một vị lục giai Zombies!"

Đúng như lục giai cường hóa người có thể bình định Zombie nguy cơ, lục giai Zombie giống vậy có thể tiêu diệt nhân loại.

Lục giai Zombie, thả ở Cửu Châu liền là một vị Hợp Thể Kỳ, bất quá theo Giang Ly quan sát, thế giới Lạc Ảnh hệ thống tu luyện quá thô ráp, coi như trở thành sánh vai Hợp Thể Kỳ lục giai, luận thực chiến đại khái liền Hợp Thể Kỳ ranh giới cuối cùng —— Huyền Ai đạo cô cũng không thắng được.

Lạc Ảnh thân là Ngũ Giai người mạnh nhất, đại khái có thể cảm ứng được Ngũ Giai muốn tiến hóa đến lục giai cần bao nhiêu năng lượng, phỏng đoán cẩn thận đều phải mười lăm mai Ngũ Giai Zombie Não Hạch, này tuyệt bây giờ không phải nhân loại có thể tích góp đủ!

Nhân loại nếu là có bản lĩnh sát mười lăm con Ngũ Giai Zombie, đã sớm giải quyết Zombie nguy cơ.

Lạc Ảnh chỉ bản đồ Trung Hải dương vị trí: "Hơn nữa những tam đó bốn Ngũ Giai Zombie đều có hướng cái phương hướng này tụ lại khuynh hướng. Mà này cái vị trí, cùng Ngoại Tinh Phi Thuyền hài cốt rơi xuống hơi lớn đến mức tương cận."

Ngũ Giai cùng lục giai ở trong mắt của Giang Ly không có gì khác nhau quá nhiều, đều là trong nháy mắt có thể giải quyết: "Đã như vậy, ta đây liền đem hải lý. . . Ừ ?"

Giang Ly đột nhiên dừng lại, chợt ngẩng đầu, nhìn về một cái phương hướng, hắn cảm ứng được nơi đó có  xé rách không gian dấu hiệu.

. . .

Trên tinh cầu không, nổi lơ lửng vô số bỏ hoang vệ tinh, không gian vặn vẹo, một toà kim sắc tiểu tháp xuất hiện ở vũ trụ, tiểu tháp hình thái mơ hồ, phảng phất cùng cái thế giới này giữa cách mấy tầng bạc mô.

"Nơi này cũng có các ngươi đồng loại?"

Kim sắc tiểu tháp nhìn viên tinh cầu này, theo miệng hỏi.

Tiểu tháp xuất hiện sau lưng một tòa không gian, trong không gian Phật Quang Phổ Chiếu, thần thánh trang nghiêm, tăng lữ Sa Di dáng vẻ trang nghiêm, đọc Phật Kinh, tình cảnh to lớn, giống như một cái khác Tu Di Sơn.

Tiểu tháp dĩ nhiên chính là Phạm Thiên Tháp.

"Hồi ta chủ lời nói, là, chúng ta có một cái đồng loại lái Phi Thuyền đi tới toà này tinh cầu, mười năm trôi qua, bây giờ toà này tinh cầu phải làm cũng là chúng ta đồng loại."

Có một tên tăng lữ người khoác cà sa, đơn chưởng đưa vào trước ngực, đứng dậy trả lời Phạm Thiên Tháp vấn đề.

Nếu có cường hóa người thấy một màn như vậy, nhất định phải bị dọa sợ đến hồn không phụ thể, này nơi đó là cái gì tăng lữ Sa Di, rõ ràng là một đám Zombies!

Hơn nữa còn là cao cấp Zombie, phần lớn là Tứ Giai, Ngũ Giai, thậm chí còn có lục giai!

"Tội quá tội quá." Phạm Thiên Tháp đung đưa thân tháp, vì Zombie tạo thành Vô Lượng nghiệp lực cảm thấy bất đắc dĩ.

Nó xuyên việt đến cái thế giới này sau, phát hiện chung quanh liền một cái có thể được xưng là sinh mệnh cũng không có.

Thiên Địa Thần Nhân Quỷ, Lỏa Lân Mao Vũ Côn, này mười loại sinh linh thông thông không có, có chỉ là Zombie.

Nó còn cho là mình là tới sai thế giới, lầm vào Địa Phủ, liền sẽ tìm tìm một chỗ khác Sinh Mệnh Tinh Cầu, kết quả như mới vừa rồi một dạng đều là Zombie.

Viên tinh cầu này Zombie rất ít, chỉ có một con Zombie, lục giai, là đem trên tinh cầu thật sự có sinh linh cùng Zombie cũng giết chết sau, tiến hóa đi ra.

Cái này Zombie trí tuệ đã không kém hơn nhân loại, chỉ là giống như trẻ sơ sinh, chỉ số IQ còn còn thiếu rất nhiều, Phạm Thiên Tháp thân là Phật Bảo, tự nhiên tinh thông Phật Pháp, thờ phụng Phật Tổ, liền cất Độ Hóa tâm tư.

Kết quả thật thành công.

Cái này Zombie còn đang học giai đoạn, bị Phạm Thiên Tháp khuyên, lại quy y Phật Môn.

Phạm Thiên Tháp cảm ứng được Zombie suy nghĩ hỗn loạn, cần phải có nhân hướng dẫn, mà Phật Pháp chính thích hợp để cho người ta minh lý khai trí, liền cất hàng phục Zombie tâm tư.

Để cho Zombie quy thuận, thành lập Phật Quốc, chính mình hẳn ở Tiên Khí bên trong thứ nhất xây dựng nước gia, Âm Dương Thiên Ấn cũng không kịp tốc độ nó.

Đợi ngày sau Tiên Khí gặp nhau, lật đổ Nhân Hoàng thống trị tàn bạo, thành lập Linh Bảo Hoàng Triều, bàn về công tích, mình cũng có thể nói.

Hơn nữa coi như không thành lập Phật Quốc, Phạm Thiên Tháp cũng phải hàng phục Zombie.

Zombie nguy hại nó có thể nhìn ra, đó là đủ để tiêu diệt một cái tinh cầu tai nạn. Hơn nữa lục giai Zombie càng là có ở vũ trụ lữ hành năng lực, nó hạ xuống đến đâu viên tinh cầu, kia viên tinh cầu liền muốn hủy diệt.

Theo cái này lục giai Zombie nói, vốn là còn có một chỉ lục giai Zombie, bất quá nó đã đi đến khác tinh cầu.

Mang theo cái này lục giai Zombie, Phạm Thiên Tháp trở lại nguyên lai tinh cầu, muốn Độ Hóa sở hữu Zombie, nhưng nó phát hiện bốn Ngũ Giai Zombie dễ dàng Độ Hóa, Tứ Giai trở xuống, độ khó sẽ rất lớn, cần phải hao phí số lớn thời gian, mà coi như bốn Ngũ Giai Zombie bị Độ Hóa nhất thời, cũng khó mà kéo dài, yêu cầu thời gian dài lặp đi lặp lại khiến chúng nó đọc Phật Kinh.

Phạm Thiên Tháp không thể chỉ ngây ngô ở một cái tinh cầu Độ Hóa Zombie, có lục giai Zombie Tinh Tế du lịch, đem Zombie virus khuếch tán ra, nói không chừng những tinh cầu khác lõm sâu Zombie nguy cơ, có nhân loại yêu cầu nó cứu..