Chương 117: Phát hiện thành Tiên Thiên thê mảnh vụn

Chương 117: Phát hiện thành Tiên Thiên thê mảnh vụn

Từ hiệu suất cân nhắc, Phạm Thiên Tháp thành lập một cái không gian, đem bốn năm lục giai Zombie bỏ vào, nó mang theo cái không gian này du lịch những tinh cầu khác.

Đúng như nó đoán, đã có số lớn Sinh Mệnh Tinh Cầu gặp cái kia lục giai Zombie đầu độc, cả tòa tinh cầu đều là Zombie, không có sinh linh.

Phạm Thiên Tháp không ngừng du lịch vũ trụ, tìm chạy trốn lục giai Zombie, nó phát hiện Zombie virus đã tại toàn bộ vũ trụ khuếch tán, không ngừng có lục giai Zombie sinh ra, đi đến còn lại vũ trụ.

Nó đi qua mấy chục viên Sinh Mệnh Tinh Cầu, tất cả đều là Zombie, tình cảnh nhìn thấy giật mình.

Trong lúc nó còn mấy lần cảm ứng được có một cổ sức kéo muốn đem nó kéo về Cửu Châu, nó vận dụng Không Gian Chi Lực, nhanh chóng thoát đi.

Đại nghiệp chưa thành, há có thể hao tổn ở Cửu Châu.

Phạm Thiên Tháp còn thấy có viên tinh cầu trình độ khoa học kỹ thuật đạt tới khai thác Hằng Tinh năng lượng trình độ, như cũ không ngăn được lục giai Zombie tàn phá, chỉnh viên tinh cầu liên đới thực dân tinh, đều trở thành Zombie sào huyệt.

Cái hành tinh này thành lập một chiếc cự Đại Vũ Trụ Phi Thuyền, có thể sắc mặt là một triệu người, những người này thoát đi gia viên, muốn phải tìm nghi cư tinh cầu, không biết sao có một tên quyền quý len lén mang theo đã là Zombie nữ nhi, đưa đến chỉnh chiếc Phi Thuyền trở thành Zombie sào huyệt.

Phạm Thiên Tháp nghe nói có người dám nhuộm Zombie virus, thừa dịp lấy ý thức vẫn còn tồn tại đang lúc, lái chạy thoát thân chuyên dụng Phi Thuyền, trốn chạy Zombie sào huyệt. Nó liền tìm Phi Thuyền tung tích, đi tới Lạc Ảnh trên tinh cầu không.

Nó cảm ứng được viên tinh cầu này mặc dù có rất nhiều Zombie, nhưng còn có nhân loại sống sót, vô cùng vui vẻ.

Không dễ dàng a, ngày ngày đối mặt một đám Zombie, rốt cuộc, rốt cuộc thấy người sống.

"Ừ ?" Phạm Thiên Tháp không lý do tâm lý hoảng hốt.

"Ta chủ, thế nào?" Có một con lục giai Zombie hỏi.

"Đột nhiên có loại dự cảm không tốt." Phạm Thiên Tháp chần chờ nói, nó tự nắm giữ linh trí sau, còn chưa bao giờ có cảm giác này.

"Chẳng lẽ là trên viên tinh cầu này có cái gì làm ta sợ hãi đồ vật? Không nên a." Nó lẩm bẩm nói, tự mình thân là Tiên Khí, có thể có cái gì có thể uy hiếp chính mình, thất Bát Giai Zombie cũng không thể.

"Tìm tới ngươi!"

Lệnh Phạm Thiên Tháp rợn cả tóc gáy thanh âm từ phía dưới truyền tới, nó xoay tròn thân tháp, nhìn xuống dưới, bị dọa sợ đến hồn đều nhanh không có.

Cửu Châu Nhân Hoàng từ viên tinh cầu này bay ra, khí thế hung hăng bay hướng mình!

Chạy

Phạm Thiên Tháp lúc này làm ra lựa chọn, xé ra không gian chui vào, về phần mình mang đến Zombie. . . Trước bất kể, chạy thoát thân quan trọng hơn.

Thấy Phạm Thiên Tháp biến mất ở trước mắt, một đám Zombie hai mặt tướng dòm ngó, không hiểu Phạm Thiên Tháp cử động.

"A di đà phật, ta chủ nhất định có thâm ý."

Giang Ly bay đến Phạm Thiên Tháp mới vừa rồi vị trí, phủi liếc mắt Phật Quang Phổ Chiếu bầy zombie, đại khái hiểu Phạm Thiên Tháp ở cái thế giới này làm cái gì, lộ ra vẻ mỉm cười.

Phạm Thiên Tháp xé ra không gian đã khép lại, bị Giang Ly lại lần nữa xé ra.

"Hẳn, sẽ không có chuyện gì đi?" Phạm Thiên Tháp đi tới một nơi Hằng Tinh, mất hồn mất vía tự nói.

Nơi này cách trước vị trí có mấy chục năm ánh sáng, Cửu Châu Nhân Hoàng như thế nào đi nữa nghịch thiên, cũng không phải có thể mau hơn tốc độ ánh sáng, bay tới đây.

Nó nghe nói vị này Nhân Hoàng bất thiện Không Gian Chi Đạo, liền càng không thể nào đuổi kịp mình.

Ai muốn đến nó xé ra không gian bị lại lần nữa xé ra, Giang Ly đầu lộ ra, thân thể ở lại dị không gian, trên cao nhìn xuống nhìn mình chằm chằm!

Nói tốt bất thiện Không Gian Chi Đạo đây! Trong lòng Phạm Thiên Tháp đánh chửi, trên tay vẫn không quên tiếp tục xé ra không gian.

Giang Ly quả thật không thiện Trường Không gian chi đạo, nhưng nếu là có người dám xé ra không gian chạy trốn, hắn liền có thể đem không gian lại lần nữa xé ra, thuận đường tuyến đuổi theo!

"Chạy nữa!"

Phạm Thiên Tháp lại lần nữa nhảy không gian, rất nhanh lại bị Giang Ly đuổi kịp.

Mặc dù Giang Ly có thể đuổi kịp Phạm Thiên Tháp nhịp bước, nhưng Phạm Thiên Tháp nhảy không gian tốc độ quá nhanh, gần như không có ngừng bữa, cái này thì cho hắn tạo thành rất đại phiền toái.

Phạm Thiên Tháp từ ở vũ trụ gian không ngừng chạy trốn, lúc mà đi tới vẫn thạch đái, lúc mà đi tới tinh cầu chỗ sâu trong lòng đất, Giang Ly ở nó phía sau không ngừng theo sát.

Phạm Thiên Tháp còn thả ra rất nhiều không gian khối lập phương, Hướng Giang cách đập tới, Giang Ly hai ngón tay khép lại, hướng bên cạnh vung lên, không gian khối lập phương thông thông từ bên người bay qua, đập bạo nổ vô số tinh cầu.

"Ăn ta một chiêu!"

Phạm Thiên Tháp kêu to, đem Giang Ly vị trí không gian cắt được thất linh bát lạc, giống như tờ giấy bị xé thành bảy tám khối, giấy thượng nhân vật tự nhiên cũng sẽ theo giấy vụn mà chia lìa.

Đầu, tứ chi, lưỡng đoạn thân thể, Giang Ly thân thể bị na di đến bảy chỗ không gian.

Giang Ly có thể dùng mắt nhìn đến sau lưng, cảm giác thập phần thần kỳ.

Hắn có thể khống chế thân thể từng cái vị trí, giống như thân thể của mình chỉ là từ biểu lớp không gian chia lìa, mà ở càng thâm tầng thứ không gian, thân thể hay lại là liên kết.

Giang Ly hét lớn một tiếng, đem người chắp ghép trở về, tiếp tục đuổi bắt lấy Phạm Thiên Tháp.

Một người một tháp đuổi theo lên trời xuống đất, không chỗ không đi, một trận truy trục chiến kéo dài mấy ngày, cuối cùng Phạm Thiên Tháp thoát đi cái thế giới này, xé ra không gian đi đến hư không, Giang Ly giống vậy chạy tới hư không, hướng về phía Phạm Thiên Tháp chính là một quyền.

Đeo vào trên người Phạm Thiên Tháp không gian ô dù, tầng tầng bể tan tành, dư lực đánh vào Phạm Thiên Tháp, khiến nó thân tháp lay động, mơ hồ một chút, thừa cơ hội này, Giang Ly mới đưa ra bàn tay, bắt Phạm Thiên Tháp.

Phạm Thiên Tháp còn muốn vận dụng Không Gian Chi Lực từ Giang Ly trên tay chạy trốn, nhưng nó kinh hoàng phát hiện Giang Ly bàn tay bắt chước Phật Pháp là cấm khu, chính mình hoàn toàn động không dùng được Không Gian Chi Lực.

"Ha ha ha ha, rốt cuộc bị ta chộp được, tự hào đi, ngươi là thứ hai đếm ngược cái bị ta bắt." Giang Ly đắc ý dữ tợn cười to, cười giống như một nhân vật phản diện.

"Còn có ai không có bị ngươi bắt đến?" Phạm Thiên Tháp ủ rũ cúi đầu hỏi.

"Cổ Kim Kiếm."

"Mang ngươi hồi Cửu Châu lại không phải muốn giết ngươi, chạy cái gì chạy."

"Chúng ta Tiên Khí là tự do!" Phạm Thiên Tháp kêu la om sòm, "Các ngươi Nhân tộc chèn ép Tiên Khí, chúng ta Tiên Khí muốn phản kháng."

"Tu Di Lão Phật chết, Ngộ Chỉ trở thành tân Phật Chủ." Giang Ly đột nhiên nói.

"Ừ ?" Phạm Thiên Tháp thất kinh, "Cửu Châu bị Thiên Ma xâm phạm, Tu Di Phật chết trận?"

Giang Ly lắc đầu: "Lão Phật bị Thiên Ma mê hoặc, động sát nghiệp, bị ta. . ."

Giang Ly nói được nửa câu liền dừng lại, Phạm Thiên Tháp đã biết rõ hắn nửa câu sau ý tứ, nó nóng nảy nói: "Có thể Ngộ Chỉ chỉ có Nguyên Anh Kỳ, làm sao có thể phục chúng, bị người khi dễ làm sao bây giờ?"

Tu Di Sơn tuy nói lấy Phật Pháp luận địa vị, nhưng đó là đối Phật Pháp cao tăng mà nói, những Phật Pháp đó một dạng khẳng định cảm thấy Ngộ Chỉ đức không xứng vị, sỉ vả hắn.

Giang Ly biết rõ mình đoán đúng, Phạm Thiên Tháp công nhận Ngộ Chỉ Phật Tính, quan tâm hắn, nếu không ban đầu Ngộ Chỉ cũng sẽ không cầm Phạm Thiên Tháp hàng thật, mà không phải là hàng nhái.

Coi như lão Phật vì bảo vệ Ngộ Chỉ, đem Phạm Thiên Tháp giao cho Ngộ Chỉ, từ Tiên Khí tôn nghiêm, Phạm Thiên Tháp cũng sẽ không khiến một cái Nguyên Anh Kỳ cầm nó.

Chính mình cưỡng ép đem Phạm Thiên Tháp mang về Cửu Châu chỉ là tạm thời cử chỉ, nếu muốn để cho Phạm Thiên Tháp chân chính ngây ngô ở Cửu Châu, vẫn là phải dựa vào cảm tình.

" Được, ta trở về với ngươi." Phạm Thiên Tháp nói, nó đối Ngộ Chỉ có một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết, ở nó còn không có sinh ra linh trí thời điểm liền là như thế, sinh ra linh trí sau, loại cảm giác này sâu hơn.

Nó biết có Tu Di Phật ở, Ngộ Chỉ có thể thuận lợi lớn lên, liền yên tâm rời đi, bây giờ Tu Di Phật đã chết, chính mình vẫn là phải kết thúc Phật Bảo chức trách, vì Ngộ Chỉ hộ pháp.

"Bất quá chúng ta muốn đi về trước giải quyết Zombie vấn đề." Phạm Thiên Tháp nói.

Phạm Thiên Tháp từng nói, chính là Giang Ly suy nghĩ.

Một người một tháp trở lại thế giới Zombie.

【  phát hiện thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

Ừ.