Chương 118: Tam chọn một nhiệm vụ

Chương 118: Tam chọn một nhiệm vụ

Làm Giang Ly cùng Phạm Thiên Tháp lại lần nữa tiến vào thế giới Zombie lúc, yên lặng hệ thống đột nhiên có động tĩnh.

【  phát hiện thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

【  xác nhận thành Tiên Thiên thê mảnh vụn vị trí. . . 】

【  đổi mới nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

【  xác nhận nhiệm vụ. . . 】

【  mời từ dưới đây nhiệm vụ đặc thù trung mặc cho chọn một mà thôi 】

【  nhiệm vụ đặc thù một: Mời ở trong vòng mười năm, trợ giúp Lạc Ảnh giải quyết đem chỗ tinh cầu Zombie nguy cơ 】

【  quest thưởng: Rút ra Ly Lạc ảnh trong cơ thể một phần tư thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

【  nhiệm vụ đặc thù hai: Mời ở trong vòng hai năm, trợ giúp Lạc Ảnh giải quyết đem chỗ tinh cầu Zombie nguy cơ 】

【  quest thưởng: Rút ra Ly Lạc ảnh trong cơ thể 1 phần 2 thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

【  nhiệm vụ đặc thù tam: Mời trong sáu tháng, trợ giúp Lạc Ảnh giải quyết đem chỗ tinh cầu Zombie nguy cơ 】

【  quest thưởng: Rút ra Ly Lạc ảnh trong cơ thể toàn bộ thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

Lạc Ảnh trong cơ thể có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn? Giang Ly sững sờ, lần đầu tiên thấy "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" nhiệm vụ này, hắn còn tưởng rằng dựa theo hệ thống đi tiểu tính, thế nào cũng phải treo hắn vài năm mới phát hành, không nghĩ tới bây giờ thì có, hơn nữa hắn vẫn là lần đầu tiên thấy có thể từ ba cái trong nhiệm vụ lựa chọn một cái.

Càng ngày càng nhân tính hóa nữa à.

Ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài, đó là nghi ngờ, chính mình đã sớm bái kiến Lạc Ảnh, cũng không có thấy có cái gì hệ thống động tĩnh, tại sao bây giờ chỉnh như vậy vừa ra.

Hắn không có lựa chọn làm nhiệm vụ nào, mà là hỏi "Như rút ra Ly Lạc ảnh trong cơ thể thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, sẽ đối với Lạc Ảnh có ảnh hưởng gì?"

Giang Ly lo lắng sẽ cho Lạc Ảnh tạo thành không ảnh hưởng tốt, tỷ như mất trí nhớ, tỷ như mất đi lực lượng, tỷ như tiêu trừ cảm tình, bết bát nhất chính là, tử vong.

【  vô bất kỳ ảnh hưởng gì 】

"Ta đây lựa chọn nhiệm vụ đặc thù tam."

【  đã chọn chọn nhiệm vụ đặc thù tam, bây giờ bắt đầu tính giờ 】

Hệ thống trên màn ảnh bắt đầu biểu hiện sáu tháng đếm ngược, dường như muốn chế tạo một loại cảm giác cấp bách, bất quá Giang Ly vững như lão cẩu.

Sáu tháng giải quyết Zombie nguy cơ, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, đừng nói sáu tháng, chính là sáu giờ Giang Ly đều cảm thấy thời gian quá nhiều.

"Thế nào?" Phạm Thiên Tháp bay đến một nửa, thấy Giang Ly ngẩn ra, không khỏi hỏi.

"Không có gì." Giang Ly lắc đầu, gia tốc bay về phía Lạc Ảnh chỗ tinh cầu.

Một người một tháp đi tới trên tinh cầu không, Phạm Thiên Tháp tại chỗ lung lay một vòng, không có tìm được chính mình mang đến một đám Zombie tăng lữ.

"Quái, bọn họ người đâu?"

Phạm Thiên Tháp tìm kiếm phụ cận không gian, vẫn là không có tìm tới trang bị đầy đủ Zombie tăng lữ không gian.

"Theo lý thuyết chỗ kia không gian không có ta cho phép, bất luận kẻ nào đều không thể ra vào, cũng không thể bị di động, tại sao không thấy?"

Phạm Thiên Tháp đối với chính mình Không Gian Chi Đạo thập phần tự tin, Tiên Giới có lẽ có Tiên Nhân so với nó tinh thông Không Gian Chi Đạo, nhưng ở Tiên Giới trở ra địa phương, không thể nào có người vượt qua nó.

Tìm lộn tinh cầu? Này càng không thể nào, nó không thể nào phạm không gian xác định vị trí loại này sai lầm nhỏ.

"Ngươi nhìn một chút mặt, hoàn cảnh có phải hay không là cùng chúng ta lúc rời đi sau khi không giống nhau?" Giang Ly nhìn tinh cầu mặt ngoài, chần chờ nói.

Phạm Thiên Tháp cũng đi xuống mặt nhìn, kinh ngạc phát hiện viên tinh cầu này mặt ngoài sinh cơ dồi dào, cao ốc mọc như rừng, người đến người đi qua lại không dứt.

"Điều này sao có thể?" Nó nghiêng đầu hỏi Giang Ly, "Tinh cầu này khoa học kỹ thuật như vậy phát đạt, mới qua mấy ngày, là có thể xây lại?"

"Nếu như bọn họ có bản lãnh này, đã sớm giải quyết Zombie nguy cơ." Giang Ly lắc đầu, "Hơn nữa bây giờ chỗ này có hơn trăm triệu nhiều nhân, mấy ngày trước mới mấy triệu, nhân luôn không khả năng vô căn cứ biến ra. Mấy ngày nay khẳng định xảy ra chúng ta không biết rõ biến hóa."

Giang Ly không có nói là, hệ thống đột nhiên phát hành nhiệm vụ, khả năng liền cùng trên viên tinh cầu này biến hóa có liên quan.

"Đi xuống xem một chút."

. . .

"Này đều đi qua đã mấy ngày, tại sao còn không trở lại?"

Lạc Ảnh có chút nóng nảy, từ Giang Ly nói mình đi một lát sẽ trở lại, sau đó bay đến không biết nơi nào đã qua chừng mấy ngày.

Giang Ly chậm chạp không trở về, hắn lo lắng đại dương tình huống, liền để cho bộ hạ đi đại dương thu góp tin tức mới nhất, phát lúc này hiện trong đại dương liền Tam Giai Zombie đều rất hiếm thấy.

Này có nghĩa là năng lượng Kim Tự Tháp đang không ngừng leo lên, tập trung đến cao cấp hơn Zombie bên trên.

"Không được, không thể chờ đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa lục giai Zombie liền muốn sinh ra."

Lạc Ảnh đứng dậy, chuẩn bị thuyết phục còn lại Ngũ Giai cường hóa người.

Giang Ly ở lục giai Zombie sinh ra trước trở lại, vạn sự đại cát.

Nhưng nếu như Giang Ly ở lục giai Zombie sinh ra sau mới trở về làm sao bây giờ, coi như vãn trở lại một ngày đều không được, lục giai Zombie dùng một ngày là có thể càn quét ngũ đại khu!

Hắn không thể cầm Giang Ly trở lại tốc độ cùng lục giai Zombie sinh ra tốc độ đi đánh cược.

Lạc Ảnh phân biệt đi đến hai khu, bốn khu cùng ngũ khu, đem trong đại dương chuyện phát sinh toàn bộ thoái thác, tài liệu một vừa tung ra, khuyên bọn họ và chính mình cùng lẻn vào biển sâu, ngăn cản Zombie tiến hóa.

Ai ngờ đến này ba cái khu Ngũ Giai cường hóa người sư tử mở rộng ra đầu, không có giới hạn hướng một khu tác chỗ tốt hơn, thời gian cấp bách, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Cũng loại thời điểm này rồi, còn tìm ta chỗ tốt hơn, Lạc Ảnh đem răng cắn bể, hận không được chính tay đâm rồi này tam cái trứng rùa.

Đang đuổi hướng đại dương trên đường, này ba cái cường hóa người hai mắt nhìn nhau một cái, lộ ra một tia kế hoạch được như ý mỉm cười.

Lạc Ảnh hay lại là tuổi quá trẻ, quá xung động.

Thực ra ba người bọn hắn khu biết rõ đại dương nguy hiểm, cũng đang điều tra đại dương tình huống, bất quá đều là trong tối tiến hành, bọn họ cố ý sắp xếp làm ra một bộ đối đại dương không thèm để ý dáng vẻ, để cho Lạc Ảnh một người cuống cuồng.

Cứ như vậy, làm Lạc Ảnh muốn cầu cạnh bọn họ thời điểm, bọn họ là có thể treo giá, đòi một khu khoa học kỹ thuật, cường giả, thức ăn vân vân.

Đương nhiên, tính toán thuộc về tính toán, nên xuất lực vẫn là phải ra, nếu không đến thời điểm ở trong đại dương toàn quân bị diệt coi như gặp.

Này ba gã Ngũ Giai cường hóa người thân thủ bất phàm, cũng đã có một người đánh hai cái Ngũ Giai Zombie chiến tích, bọn họ ra tay toàn lực, để cho Lạc Ảnh áp lực giảm nhiều.

Ngũ Giai cường hóa người thân thể cường hãn, kiên cố nhất kim loại cũng không bằng bọn họ da thịt cứng rắn, có thể tiếp nhận được biển sâu kinh khủng ép mạnh, lại có thể thời gian dài không để thở.

Bốn thân thể người biên độ nhỏ đung đưa, rất có tiết tấu, sử Hải Lưu rối loạn, làm cho mình giống như cá heo một loại trong nước du động.

Có thể bày ra loại động tác này, nhất định là trải qua thời gian dài luyện tập, Lạc Ảnh vì lặn vào hải dương, nhiều lần bắt chước đại dương động vật, lúc này mới có bây giờ động tác.

Có thể ba tên này làm sao có thể cũng cũng giống như mình thành thạo?

Lạc Ảnh giờ mới hiểu được, mình bị ba tên này lừa gạt rồi, ba người bọn hắn cũng lo lắng đại dương xảy ra chuyện, sớm sớm đã có chuẩn bị, nhưng chính là ai cũng không mở miệng, làm cho mình làm oan đại đầu.

Bây giờ còn tính toán những chuyện này, chán ghét.

Bất quá bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là phá hư Zombie tiến hóa, ngày sau lại theo đám hỗn đản kia tính sổ.

Lúc này trong đại dương liền Tứ Giai Zombie đều bắt đầu giảm bớt, nói rõ Zombie tốc độ tiến hóa nhanh kinh người, bốn trong lòng người rét một cái, cũng vận dụng toàn lực, lấy chiến nuôi chiến, hợp lực tru diệt Tứ Giai Zombie cùng lạc đàn Ngũ Giai Zombie, dùng những thứ này Zombie Não Hạch tăng lên chính mình..