Chương 119: Mạt thế cường giả trọng sinh

Chương 119: Mạt thế cường giả trọng sinh

"Phi Long toái sơn quyền!" Lạc Ảnh theo thói quen ra chiêu hô to, cảm thấy như vậy có khí thế.

Một quyền chém ra, đem nước biển tống ra, tạo thành một mảnh chân không mang, Ngũ Giai Zombie đối mặt một quyền này, liền vừa đối mặt cũng không có tiếp liền bị đánh giết.

Trải qua Giang Ly chỉ điểm, Lạc Ảnh dư thừa khí huyết bị điều động, phát huy ra trước đó chưa từng có chiến lực.

Ba người khác thập phần kinh ngạc nhìn sinh long hoạt hổ Lạc Ảnh, bọn họ cảm thấy Lạc Ảnh có loại sâu không lường được cảm giác, không qua một cái nguyệt không thấy, làm sao có thể biến hóa lớn như vậy.

Bất quá bất kể như thế nào, Lạc Ảnh trở nên mạnh mẽ là chuyện tốt.

Bốn người tới mười một ngàn mét đáy biển, nơi này cơ hồ là đại dương chỗ sâu nhất, ép cường đại đến kinh người, Tứ Giai Zombie thân thể cũng không chịu nổi, chỉ có Ngũ Giai Zombie có thể.

Đáy biển quá sâu, ánh mặt trời không tìm được nơi này, đen kịt một màu, thị giác hoàn toàn không nhạy, còn lại giác quan cũng nhận được trình độ lớn nhất suy yếu, bốn người chỉ có thể căn cứ nước biển lưu động nghĩ rằng tình huống.

"Có tám cái Ngũ Giai Zombie, bên cạnh còn có Ngoại Tinh Phi Thuyền hài cốt." Lạc Ảnh nhận ra được cách đó không xa đang tiến hành thảm thiết chém giết, cùng với hết thảy kẻ cầm đầu, chiếc kia Ngoại Tinh chạy thoát thân Phi Thuyền.

Trong phi thuyền nhân chỉ là phổ thông Zombie, không chịu nổi trong nước áp lực, bị ép thành huyết vụ, khiến cho Zombie virus ở biển sâu khuếch tán, sau đó đến biển cạn, lục địa, cuốn toàn cầu.

Chương Ngư, Hổ Kình, cá ông cụ ngư, Thủy Mẫu vân vân, này tám cái thi hóa sinh vật biển cùng khi còn sống có cực biến hóa lớn, Chương Ngư xúc tu trưởng tràn đầy con mắt, mỗi chỉ trong mắt đều dài hơn miệng, Hổ Kình phần đuôi đã lâu ra một cái đầu, để cho người ta không phân rõ nó Não Hạch ở bên kia, cá ông cụ ngư trở nên to lớn vô cùng, thân dài chừng mười lăm thước, trán thịt đột cũng sẽ không là đèn lồng hình dáng, mà thay đổi người lớn đầu.

Tám cái cùng khi còn sống có cực biến hóa lớn thi hóa sinh vật biển tụ tập ở chỗ này, lục giai Zombie đem ở bọn họ chính giữa sinh ra.

Trước đó, Ngũ Giai Zombie số lượng so với bây giờ còn nhiều, bất quá bây giờ chém giết đến chỉ còn lại này tám cái.

"Chờ một chút, chờ đến bọn họ giết lẫn nhau đến bảy con." Lạc Ảnh nói.

Ngũ Giai Zombie không phải càng nhiều càng tốt, nhiều bọn họ song quyền nan địch tứ thủ, đánh không thắng, thiếu, nói rõ Ngũ Giai Zombie hấp thu quá nhiều Não Hạch, đã không thể đem đem coi là phổ thông Ngũ Giai Zombie, bọn họ giống vậy khó mà chiến thắng.

Chỉ có đem Ngũ Giai Zombie số lượng khống chế đến bốn người mới vừa tốt có thể đối phó trình độ mới có thể, mà bảy con, chính là Lạc Ảnh quan sát sau ra kết luận.

Ba người khác biết rõ Lạc Ảnh ý tứ, rối rít gật đầu, súc tích lực lượng.

Cuối cùng Thủy Mẫu không địch lại Chương Ngư, chiến bại chết thảm, Chương Ngư hấp thu Thủy Mẫu Não Hạch, thân thể oánh oánh sáng lên, hướng lục giai phương hướng bước thêm một bước.

Lạc Ảnh làm ra một cái tấn công thủ thế, suất tấn công trước, ba người khác theo sát phía sau.

Chương Ngư, Hổ Kình, cá ông cụ ngư là còn lại bảy con Zombie trung khó đối phó nhất, Lạc Ảnh đưa chúng nó làm làm đối thủ, còn lại bốn con Zombie là giao cho ba người kia.

Zombie môn bị Lạc Ảnh cử động cả kinh, theo gần đó là phẫn nộ, nhân loại nhỏ yếu an dám nhúng tay giữa bọn họ chiến đấu!

Nhưng Zombie môn rất nhanh thì phát hiện trong nhân loại cũng có cường giả, Phi Long toái sơn quyền thế không thể đỡ, Tuyên Uy hiển hách, Lạc Ảnh đối diện ba cái Zombie lại khó mà ngăn cản.

Này ba cái Zombie tạm thời đạt thành nhất trí, liên thủ đối phó Lạc Ảnh.

Bốn con khác Zombie cùng ba người ngược lại là không có phơi bày thiên về một bên khuynh hướng, đánh ngang tay, phương nào cũng không làm gì được phương nào.

Lạc Ảnh một phe này không có ai sử dùng vũ khí, đều dựa vào thân thể trực tiếp chiến đấu, Ngũ Giai lực lượng vô cùng cường đại, bọn họ không tìm được có thể chịu tải lực lượng vũ khí.

Chết

Lạc Ảnh hét lớn một tiếng, Tâm Dữ Ý Hợp, quyền thế vô địch, lại thật đánh ra một đạo Chân Long hư ảnh.

Du Long vào biển, không người có thể ngăn, ba cái Zombie liên thủ xuất hiện dừng lại, Lạc Ảnh nắm lấy cơ hội, quơ múa quả đấm, phá từng cái một, hắc phát bồng bềnh, hai mắt máu đỏ, còn như Thượng Cổ Chiến Thần sống lại, làm người ta không rét mà run.

Lạc Ảnh giải quyết địch nhân, liền đi trợ giúp ba người.

Bốn con Zombie nơi đó có sức đánh trả, bị loài người bên này liên thủ giải quyết hết.

"Lại, lại thật thành công?"

Khi cuối cùng một cái Zombie bị giết chết sau, Lạc Ảnh hay là không dám tin tưởng cái kết quả này, vốn là ôm hẳn phải chết tâm ý chiến đấu, nhưng chưa từng nghĩ ở Giang Ly dưới sự dạy dỗ, chính mình thực lực mức độ lớn tăng lên, gắng gượng thay đổi càn khôn.

Nếu như vốn là tự mình tiến tới nơi này, nói là cửu tử nhất sinh cũng đoán lạc quan.

Đây không chỉ là trong biển Zombie bị tiêu diệt đơn giản như vậy, càng có nghĩa là nhân loại bên này sắp có được bảy miếng Ngũ Giai Não Hạch, bất luận là sinh ra lục giai cường hóa người, hay lại là sinh ra mấy vị Ngũ Giai cường hóa người, đều có thể.

Mà trên đất liền Zombie sẽ không thể có thể chiến thắng lớn mạnh nhân loại.

Nhân loại thắng lợi xúc tu được!

Phốc

Lạc Ảnh cúi đầu, thấy một cây đao trạng thái mảnh kim loại cắm vào tim, không thể tin nghiêng đầu nhìn ba vị đồng bạn.

"Vì. . . Cái gì. . ."

Rõ ràng chúng ta thắng lợi, tại sao phải giết ta, hơn nữa lấy ở đâu vũ khí. . . Lạc Ảnh có rất nhiều nghi vấn muốn muốn hỏi, nhưng hắn cảm nhận được chính mình sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, khó mà nói chuyện.

Cầm đao người kia thấy Lạc Ảnh còn có thể sống động, lại chuyển một cái, đem Lạc Ảnh tim xoắn nát.

"Tại sao? Dĩ nhiên là bởi vì ngươi quá mạnh mẽ." Có một người mang theo dối trá nụ cười trả lời, "Chúng ta muốn thành lập tân Quốc gia, mà ngươi, làm nhân loại người mạnh nhất, sẽ là không an định nhân tố, tự nhiên muốn loại bỏ ngươi."

"Mà vũ khí, đương nhiên là từ bên cạnh vũ trụ Phi Thuyền hài cốt lấy tới, không hổ là Ngoại Tinh chất liệu, có thể đâm thủng Ngũ Giai cường hóa người thân thể."

Lạc Ảnh đồng tử giải tán, mang theo vô tận hận ý chết đi.

. . .

"Ba người các ngươi phản đồ đều phải chết!"

Lạc Ảnh đột nhiên cảm nhận được chính mình tràn đầy sinh mệnh lực, hắn chợt đứng dậy, phẫn nộ hô to.

Song khi hắn thấy một màn trước mắt, mờ mịt.

Ánh mặt trời tươi đẹp, chỉnh tề lớp, thi vào trường cao đẳng đếm ngược, kinh ngạc đồng học, so với chính mình càng phẫn nộ lão sư.

"Lạc Ảnh!" Lão sư nổi giận đùng đùng đối Lạc Ảnh gầm to, "Chính ngươi không học tập giờ học ngủ vậy thì thôi, bây giờ còn nổi điên làm gì!"

"Các ngươi trả thế nào còn sống, Zombie đây?" Lạc Ảnh cởi miệng hỏi, hắn nhớ ở Zombie bùng nổ ngày đó, trường học thất thủ, bạn học cùng lớp chỉ có một mình hắn còn sống.

Sắc mặt của lão sư tái xanh, chính nổi giận hơn, Lạc Ảnh đột nhiên ý thức được cái gì, liền bận rộn hỏi "Năm nay là một năm kia?"

Lão sư cười lạnh một tiếng, không trả lời Lạc Ảnh cái này ngu xuẩn vấn đề, mà các bạn học cũng cúi đầu nhịn cười, không biết rõ hôm nay Lạc Ảnh thế nào trở nên gan to như vậy, ba phen mấy lần chọn Chiến Sư quá tính nhẫn nại.

Lạc Ảnh xuất ra len lén mang đến điện thoại di động, thấy biểu hiện trên màn ảnh thời gian, đồng tử hơi co lại.

Hắn vĩnh viễn không quên được thời gian này.

Zombie nguy cơ bùng nổ ngày này!

Chính mình trở lại mười năm trước!

Lạc Ảnh ôm điện thoại di động, quỳ sụp xuống đất, lớn tiếng khóc.

Tới kịp, hết thảy đều còn kịp, chết đi muội muội, thi hóa bằng hữu. . . Hết thảy đều còn có vãn hồi cơ hội!.