Chương 120: Tốt chí hướng

Chương 120: Tốt chí hướng

"Cái thế giới này đem trở thành thế giới Zombie, các ngươi. . . Khá bảo trọng." Lạc Ảnh thất thố khóc rống sau, vẻ mặt phức tạp đối các bạn học cùng lão sư lưu lại một câu như vậy, xoay người vọt ra trường học.

Nếu có thể cứu đồng học cùng lão sư, hắn sẽ chọn lưu ở trường học, đáng tiếc là, hắn thế đơn lực bạc, cứu bọn họ không được, nói không chừng còn sẽ đem mình nhập vào.

Mạt thế tới, Lạc Ảnh biết có rất nhiều thứ phải chuẩn bị, thức ăn, thủy, vũ khí, băng dán vân vân, nhưng những thứ này cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là muội muội của hắn!

Muội muội của hắn đem sẽ chết ở hôm nay, đây là hắn cả đời đau!

Hắn muốn thay đổi hết thảy các thứ này!

" Này, Tiểu Trúc, hôm nay đừng đi bên ngoài, khác mở cửa sổ, một mực ở gia ngây ngốc, chờ ta trở về!" Hắn gọi thông muội muội Lạc Trúc điện thoại, nóng nảy nói.

"Ồ." Điện thoại một đầu khác truyền tới âm thanh yếu ớt.

Muội muội Lạc Trúc so với hắn gần hai tuổi, năm nay cao hơn một, cùng mình là một trường học, bất quá nàng hôm nay lên cơn sốt, ở nhà nghỉ ngơi.

Hôm nay sắp có Cá Voi Zombie đăng nhập, trong miệng chứa hơn mười ngàn nhánh thi hóa ngư, những cá này sẽ trở thành đưa đến thành phố trở thành Zombie sào huyệt căn nguyên!

Đời trước, khi hắn thật vất vả từ trường học trốn ra được, vội vã chạy về trong nhà, phát hiện cửa sổ mở ra, một con cá từ không trung lạc đến nhà, lây muội muội.

Đời này quyết không thể lại để xảy ra chuyện như vậy!

Cũng còn khá, khoảng cách Cá Voi Zombie đăng nhập còn có một đoạn thời gian, hết thảy đều tới kịp.

. . .

Ta tên là Lạc Ảnh, 28 tuổi, đã từng Ngũ Giai cường hóa người, được người gọi là Ảnh Vương, là loài người trung người mạnh nhất, thiếu chút nữa liền có thể giải quyết Zombie nguy cơ, ai muốn đến thời khắc mấu chốt bị người phản bội, bị ba vị Ngũ Giai cường hóa người đánh lén, ôm hận mà chết.

Bây giờ ta trọng sinh trở lại mười năm trước, cứ việc hiện tại thân thể chỉ là người bình thường, nhưng ta lưu lại đến tương lai mười năm trí nhớ, còn có mười năm kinh nghiệm chiến đấu, những thứ kia phản bội ta, ta mất đi. . . Thông thông cũng muốn lấy lại tới!

"Đời này, ta một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, một nhất định phải trở thành lục giai cường hóa người, không, lục giai còn chưa đủ, ta muốn trở thành Bát Giai cường hóa người!" Lạc Ảnh đang đuổi hướng gia trên đường, ngửa mặt lên trời thề.

"Há, phải không, tốt chí hướng."

Đột nhiên có người ở Lạc Ảnh bên tai khen, bị dọa sợ đến Lạc Ảnh liền vội vàng hướng bên cạnh giật mình, theo bản năng dọn xong tư thế chiến đấu.

Hắn nhìn người đến, đồng tử hơi co lại.

Thác Tháp Giang Ly.

Hắn đại não cấp tốc vận chuyển, đối với Giang Ly, hắn chỉ biết rõ đối phương đến từ những thế giới khác, cường đáng sợ, trừ lần đó ra không biết gì cả, xem ra Giang tiên sinh ở mười năm trước liền đã tới cái thế giới này.

"Ngài là. . ."

Lạc Ảnh làm bộ như không nhận biết Giang Ly.

Lạc Ảnh suy nghĩ chính mình sống lại làm chuyện quá mức ly kỳ, coi như nói ra cũng sẽ không có người tin, mạnh như Giang tiên sinh cũng không thấy tin tưởng, hơn nữa trọng sinh là mình lớn nhất lá bài tẩy, nhất định không thể bại lộ!

Chính mình nhận biết Giang tiên sinh, mà Giang tiên sinh không biết mình, mình có thể đánh tình báo kém, trước thời hạn giữ gìn mối quan hệ, học tập như thế nào mới có thể trở nên cùng Giang tiên sinh như thế cường đại. . . Trong lòng Lạc Ảnh đã có một hệ liệt kế hoạch.

"Mới qua mấy ngày liền mất trí nhớ?" Lạc Ảnh diễn kỹ biết bao non nớt, Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra hắn còn có trước trí nhớ, trêu nói.

"A, tiên sinh ngài cũng trọng sinh đến mười năm trước rồi hả?" Lạc Ảnh lúng túng hỏi.

"Trọng sinh đầu." Giang Ly tâm nói mình trọng sinh với không trọng sinh khác nhau ở chỗ nào, mười năm trước mình cũng là Đại Thừa Kỳ, "Nói một chút xảy ra chuyện gì."

Giang Ly đại khái có thể đoán được xảy ra chuyện gì, bất quá vẫn là muốn tìm Lạc Ảnh xác nhận một lần.

Lạc Ảnh đem Giang Ly đi sau đó phát sinh lục giai Zombie cần phải sinh ra, Ngũ Giai Zombie hỗn chiến, thiếu chút nữa chửng cứu nhân loại, bị đồng bạn phản bội một hệ liệt sự tình không có giấu giếm nói cho Giang Ly.

"Ta đã cho ta đã chết, không nghĩ tới lại trở lại mười năm trước." Lạc Ảnh cảm khái nói, chỉnh sự kiện đều rất ly kỳ, coi như là hắn đích thân trải qua, cũng hay lại là khó mà tin tưởng chính mình thật sống lại.

"Quả thật thần kỳ." Mặc dù không rõ bạch cụ thể nguyên do, bất quá Giang Ly từ hệ thống dị thường nghĩ rằng, rất có thể là cùng thành Tiên Thiên thê mảnh vụn có liên quan.

Phạm Thiên Tháp thân tháp lay động, đại khái biết rõ mình Zombie Phật Quốc đi đâu, nếu hết thảy đều trở lại mười năm trước, những Zombie đó tự nhiên cũng đều trở lại bọn họ mười năm trước vị trí.

"Ngươi đã từng đụng bái kiến cái gì chuyện lạ tình không có?" Giang Ly lại hỏi.

Lạc Ảnh như có điều suy nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: "Trải qua ngài một nhắc nhở như vậy, thật là có. Ta sửa sang lại cha mẹ di vật thời điểm phát hiện một quả dây chuyền, lúc ấy trên tay vừa vặn có thương tích, huyết cọ đến dây chuyền, dây chuyền liền biến thành lưu quang, tiến vào thân thể ta."

"Bất quá ta không phát hiện có ảnh hưởng gì, cũng không có để ý. Ngài ý là ta có thể trọng sinh, là dây chuyền nguyên nhân?"

Giang Ly gật đầu, dây chuyền chắc là thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, chỉ là chẳng biết tại sao là dây chuyền hình dáng.

"Lão Bạch, giúp ta liên lạc Tiên Ông." Giang Ly hò hét Bạch Hoành Đồ, hỏi cái gì vạn có thể Trường Tồn Tiên Ông.

Giang Ly đem sự tình đơn giản nói một lần, Trường Tồn Tiên Ông suy nghĩ một chút, nói: "Trên lý thuyết là có thể, thành Tiên Thiên thê là Tiên Giới đắc ý nhất tạo vật, do rất nhiều đại năng liên thủ chế tạo, bao hàm Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo, Nhân Quả Chi Đạo vân vân."

"Mỗi một thế giới thời gian lưu tốc phải không cùng, mà Tiên Giới vì thống nhất, dùng thành Tiên Thiên thê kể cả Vạn Giới, đem sở hữu thế giới thời gian lưu tốc cùng Tiên Giới điều chỉnh đến một cái tốc độ."

"Nếu như như như lời ngươi nói, này đứa bé trong cơ thể có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, nói không chừng chính là hàm chứa Thời Gian Chi Đạo một bộ phận kia, vì không để cho kí chủ tử vong, hồi tưởng thời gian."

"Hẳn chỉ có cái thế giới kia thời gian hồi tưởng rồi, thành Tiên Thiên thê mảnh vụn uy lực có thể không đến nổi đem Chư Thiên Vạn Giới thời gian cũng hồi tưởng, hiện ở Cửu Châu hay lại là Viêm Lịch 480 1 năm."

Giang Ly biết rõ tại sao hệ thống đến bây giờ mới có phản ứng, trước trên người Lạc Ảnh có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, nhưng không có động tĩnh, hệ thống kiểm tra không tới, làm Lạc Ảnh chết đi, thành Tiên Thiên thê mảnh vụn hồi tưởng thời gian, hệ thống mới kiểm tra đến.

Trường Tồn Tiên Ông lại nói: "Ngươi muốn lấy ra này đứa bé trên người thành Tiên Thiên thê mảnh vụn? Ta có thể không biết phải làm sao."

Giang Ly tự tin nói: "Không việc gì, ta có biện pháp."

"Biện pháp gì?" Trường Tồn Tiên Ông hiếu kỳ.

"Giúp đứa nhỏ này giải quyết Zombie nguy cơ là được."

Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Giang Ly bệnh cũng không nhẹ.

Bởi vì phát biểu cô lập, Lạc Ảnh nghe không hiểu Giang Ly cùng đối diện lão nhân gia đang nói gì, bất quá từ trên trực giác nói, hình như là đang nói có liên quan chuyện mình?

Giang Ly nghiêng đầu qua, nói với Lạc Ảnh: "Lạc Ảnh, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào, ta giúp ngươi giải quyết Zombie, ngươi đem cho ngươi trọng sinh đồ vật cho ta."

Lạc Ảnh mừng rỡ, có vị này đại năng xuất thủ, Zombie bị bóp giết từ trong trứng nước, không biết có bao nhiêu người được cứu, hắn tự nhiên đáp ứng.

Trường Tồn Tiên Ông thấy hai người này nói cao hứng, không nhịn được làm cụt hứng.

"Giang Ly, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, ngươi có lẽ không thể trực tiếp ảnh hưởng cái thế giới này, chỉ có thể truyền thanh âm loại tin tức."

Ừ.