Chương 121: Sáu tháng trở thành Nguyên Anh Kỳ

Chương 121: Sáu tháng trở thành Nguyên Anh Kỳ

"Cho đến bây giờ, cũng không có chạm qua cái thế giới này đồ vật đi, ngươi có thể thử chạm thử."

Giang Ly vẫn là bay trên không trung nói chuyện với Lạc Ảnh, hắn hiện tại nghe theo Trường Tồn Tiên Ông đề nghị, hai chân rơi xuống đất.

Nhưng mà hắn phát hiện mình sau khi hạ xuống không có đụng đến bất kỳ vật thể, trực tiếp xuyên qua mặt đất, nửa đoạn thân thể lộ ra, giống như hắn ở cái thế giới này chỉ là ảo ảnh.

"Này thế giới là tự ta sở hữu hộ pháp là, thân vì những thế giới khác người không thể trực tiếp ảnh hưởng hồi tưởng thời gian thế giới, chờ đến mười năm sau, cái thế giới này thời gian khôi phục bình thường, ngươi mới có thể trực tiếp ảnh hưởng." Trường Tồn Tiên Ông giải thích.

Giang Ly trong nháy mắt dùng thần thức quét lướt viên tinh cầu này, phong tỏa sở hữu Zombie, song khi hắn xuất thủ lúc công kích, phát hiện mình bị một cổ không khỏi lực lượng bọc lại, ngăn cản hắn xuất thủ.

Hai tay Giang Ly nắm quyền, định đột phá này cổ không khỏi lực lượng, nhanh, cũng nhanh có thể, Giang Ly vui mừng, này cổ không khỏi lực lượng nhắc tới cường đại, nhưng vẫn là không bằng chính mình.

"Dừng một chút dừng, ngươi đang làm gì, cái thế giới này muốn sụp đổ!" Phạm Thiên Tháp kinh hoảng kêu to, nó trước nhất nhận ra được thế giới dị thường, không gian cũng phải nát xuống.

Không phải một khối Không Gian Phá Toái, mà là cả Vũ Trụ Không Gian cũng phải nát xuống.

Giang Ly liền vội vàng thu tay lại, hắn giờ mới hiểu được, ngăn trở chính mình không đặc biệt, chính là cái thế giới này Trật Tự Pháp Tắc, làm chính mình đột phá pháp tắc ngăn trở, cái thế giới này thì sẽ tan vỡ, đến thời điểm Zombie quả thật giải quyết, cái thế giới này nhân cũng giải quyết.

Một mình ngươi pháp tắc có muốn hay không như vậy cương liệt, nhất định phải Ngọc Thạch Câu Phần.

Giang Ly quay đầu đối Lạc Ảnh ấm áp cười nói: "Tiểu Ảnh a, thương lượng chuyện này, nếu như không có ta hỗ trợ, ngươi có thể trong sáu tháng giải quyết sở hữu Zombie sao?"

Con mắt của Lạc Ảnh trừng tròn xoe, rùng mình một cái, Giang tiên sinh nói cái gì vậy, sáu tháng giải quyết sở hữu Zombie?

Ta lấy đầu giải quyết!

Lạc Ảnh nhắc nhở: "Giang tiên sinh, lập tức sẽ tới Zombie Cá Voi, nhưng là hàng thật giá thật Tứ Giai Zombie."

Sinh vật biển thân thể mạnh mẽ, Cá Voi lại vừa là trong đó người xuất sắc, có thể lên bờ Cá Voi đều là ở biển sâu chém giết quá rất lâu người thắng, không biết ăn bao nhiêu Não Hạch, tiến hóa thành Tứ Giai Zombie.

Nếu không phải là Tứ Giai Zombie, các nước lại tại sao lại không ngăn được.

Lạc Ảnh lòng nói, chính mình có thể là dùng năm năm mới trở thành Tứ Giai cường hóa người.

Coi như đời này trọng sinh, có thể chiếm đoạt cơ duyên, có vô số đếm không hết Não Hạch, vậy cũng phải cân nhắc thân thể có thể hay không chịu được a.

Nếu như một mực thẻ tại thân thể tan vỡ biên giới, tinh chuẩn tính toán hấp thu Não Hạch, vậy cũng muốn tam thời gian nửa năm mới có thể trở thành Tứ Giai cường hóa người.

Hơn nữa coi như mình trở thành Tứ Giai cường hóa người, cũng không giải quyết được sở hữu Zombie.

Giang Ly thấy Lạc Ảnh bộ biểu tình này, cũng biết rõ mình yêu cầu quá phận. Tứ Giai Zombie, đổi thành tu Tiên Thể hệ, cũng chính là Nguyên Anh Kỳ.

Lạc Ảnh trong sáu tháng, hoặc là trở thành Tứ Giai cường hóa người, hoặc là trở thành Nguyên Anh Kỳ.

Coi như để cho bây giờ Lạc Ảnh liền tu tiên, cũng không khả năng dùng sáu tháng thành tựu Nguyên Anh, chăn heo đều phải dưỡng sáu tháng mới xuất chuồng, thành tựu Nguyên Anh luôn không khả năng cùng chăn heo một cái tốc độ.

Nhật, nhiệm vụ chọn sớm. Hắn nên nghĩ đến, nhiệm vụ hệ thống từ trước đến giờ là nhìn đơn giản, mà đang hoàn thành nhiệm vụ thời điểm có đủ loại trò yêu.

Giang Ly chính là hối hận, phi thường hối hận.

Nếu như bây giờ biết rõ tình huống này, hắn thế nào cũng không thể chọn sáu tháng giải quyết sở hữu Zombie, hai năm ngược lại là có thể thử một lần.

Không lấy được toàn bộ mảnh vụn, cầm một nửa cũng tốt.

"Ta khả năng không cách nào ra tay giúp ngươi." Giang Ly tiếc nuối nói, sắp hiện ra kiện cáo biết Lạc Ảnh.

Lạc Ảnh nghe xong tâm tình có chút thấp.

"Bất quá ta vẫn sẽ hỗ trợ, cường hóa người hệ thống trải qua ta tự mình sửa đổi, kết hợp tu tiên thủ đoạn, có thể để cho ngươi đang ở đây trong vòng hai năm trở thành Tứ Giai cường hóa người, càn quét tinh cầu." Giang Ly nói.

Này gần như đem Lạc Ảnh thời gian rút ngắn một nửa.

Coi như không làm nhiệm vụ, nghĩ tới tương lai có hơn trăm triệu người chết ở Zombie trong miệng, Giang Ly cũng phải giúp Lạc Ảnh mau sớm lớn lên, chết ít một số người.

"Cám ơn." Lạc Ảnh chân tâm thật ý nói, hắn không hiểu lắm cái gì thế giới pháp tắc loại đồ vật, nhưng hắn hiểu được Giang tiên sinh là nghĩ giúp mình, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể trực tiếp xuất thủ.

Lạc Ảnh cúi đầu nhìn một cái điện thoại di động, phát hiện càng ngày càng đến gần Cá Voi Zombie đăng nhập thời gian.

"Giang tiên sinh, xin cho ta đem những chuyện khác để một bên, ta phải đi về cứu muội muội."

Đi

Giang Ly biết rõ chuyện này chậm không phải, lục tháng, luôn có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết Zombie.

. . .

Cũ nát hẹp hòi hành lang, quanh quẩn vội vã tiếng bước chân, Lạc Ảnh nóng nảy chạy về trong nhà, chợt khai môn, nhưng nghĩ tới lập tức sẽ thấy mười năm không thấy muội muội, lại không tự chủ chậm lại động tác.

Phụ mẫu đều mất, hắn cùng với muội muội sống nương tựa lẫn nhau, mà ở đời trước mạt thế ban đầu, muội muội cũng đã biến thành Zombie, hắn đối muội muội trí nhớ vĩnh viễn dừng lại ở đi học sáng sớm, nằm ở trên giường dưỡng bệnh muội muội tự nhủ ca ca gặp lại, khiến cho hắn không bao giờ nữa muốn trở lại tòa thành thị này, lo lắng câu dẫn ra thống khổ nhớ lại.

Lạc Ảnh đẩy cửa phòng ngủ ra, trong trí nhớ muội muội cùng thực tế trọng hợp, hắn quỳ dưới đất, nắm ở hai tay muội muội tay nhỏ, dùng tối thanh âm êm ái nói: "Tiểu Trúc."

Lạc Trúc bạch bích không tỳ vết mi mục như họa, tuyệt đối cũng coi là khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân bại hoại.

Tiêm lông mi dài khẽ run, Lạc Trúc trợn mở con mắt: "Ca ca?"

"Ta ở." Lạc Ảnh có loại muốn khóc, phảng phất hắn ở mạt thế mười năm chịu hết vô số khổ nạn, chính là đợi một tiếng này ca ca.

"Khụ, mặc dù không muốn quấy rầy các ngươi, nhưng ta còn là muốn nhắc nhở một câu, Cá Voi lập tức phải tới." Lạc Ảnh dùng thần thức thấy đã có Cá Voi vỗ cánh bằng thịt, từ trong biển bay ra, bất quá không phải tới Lạc Ảnh tòa thành thị này.

"Vị này là. . ." Lạc Trúc nghi ngờ nhìn Giang Ly, nàng còn tưởng rằng ca ca lo lắng cho mình bệnh, xin nghỉ trở lại, còn mang theo bằng hữu.

Bất quá ca ca bằng hữu hình dáng thật kỳ quái, cổ trang, Thác Tháp.

"Ta tên là Giang Ly, nhận biết ta đều gọi ta Giang Nhân Hoàng." Giang Ly cười nói.

Lạc Trúc tỉnh tỉnh mê mê ồ một tiếng, hoàn toàn không hiểu Giang Nhân Hoàng ba chữ kia phân lượng.

"Tiểu Trúc, khả năng ngươi không tin tưởng, Zombie sẽ tới, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng, ta chính là vì vậy trở lại!" Lạc Ảnh cầm Lạc Trúc tay, ánh mắt kiên định.

Lạc Trúc còn đang sốt, nàng suy yếu lắc đầu: "Ca ca ngươi cho tới bây giờ không có lừa gạt ta, ta tin tưởng."

Muội muội tín nhiệm giống như là một liều thuốc mạnh, cho Lạc Ảnh vô cùng lực lượng, hắn đằng một chút đứng dậy, chuẩn bị nghênh đón mạt thế đến.

Hắn tướng môn cửa sổ khóa kỹ, dùng đồ lặt vặt chặn lại đại môn, tủ quần áo ngăn trở cửa sổ, chỉ lưu hạ một đạo tiểu phùng, có thể nhìn thấy bên ngoài tình huống.

Thức ăn rất đầy đủ, mấy tháng cũng không cần lo lắng, hắn lại mở ra vòi nước, nhận mấy chậu lớn thủy.

Cá Voi Zombie đến ngày đầu tiên nguy hiểm nhất, có người không ngừng bị cuốn hút, ngươi vĩnh viễn không biết rõ cái góc nào cất giấu Zombie, chờ xông lên cắn ngươi một cái, Lạc Ảnh không thể chọn vào lúc này đi ra ngoài.

Hơn nữa bây giờ đi ra ngoài sát Zombie cũng vô dụng, mới vừa trở thành Zombie nhân liền cấp một cũng không tính, loại này Não Hạch đối với cường hóa người không có chút nào sử dụng.

Chờ đến mấy ngày sau, Zombie không ngừng ăn thịt người, lúc này bọn họ mới miễn cưỡng coi như cấp một, Lạc Ảnh dự định lúc này sẽ xuất thủ.

"Cá Voi tới.".