Chương 122: Zombie virus nguồn

Chương 122: Zombie virus nguồn

Lúc này mọi người còn không biết rõ, một ngày này nhất định sẽ vĩnh viễn lưu ở tại bọn hắn trong trí nhớ, với ác mộng thức tỉnh, nghe đến đã biến sắc.

Dài trăm thước Lam Kình ở trên trời bay lượn, hai mắt trợn trắng, bên ngoài thân phủ đầy huyết tuyến, từ hiếu kỳ, rất nhiều người cũng ngửa đầu nhìn lại, kêu gọi bạn bè, lấy điện thoại di động ra chụp hình, phát ra rất tiếng huyên náo âm.

Đời trước Lạc Trúc chính là bị bên ngoài thanh âm đánh thức, mở cửa sổ ra thấy bay lượn Lam Kình, này mới khiến thi hóa ngư cắn phải chính mình.

"Mau nhìn, đầu này miệng của Cá Voi mở thật rộng ra!" Có người kêu lên.

Chỉ thấy Lam Kình đem miệng há đến 90 độ, vô số thi hóa ngư từ trong miệng văng ra, giống như là cho lớn như vậy bên dưới thành thị một cái tràng ngư mưa, thi hóa ngư trải rộng chỉnh thành phố.

Những cá này đã lâu có mỏng cánh, bất quá không thể phi hành, chỉ có thể làm bay lượn chi dụng.

Ngàn thước trên không thi hóa ngư bay lượn gào thét tới thành phố, mở ra từng hàng răng sắc, cắn xé tầm mắt đạt tới chỗ bất luận kẻ nào.

Thấy kinh khủng như vậy biến hóa, mọi người kinh hoảng chạy trốn.

Bị cắn đến người cũng không lập tức Thi Biến, đầu tiên là bị đau, lại là đầu não phát mông, vô tri vô giác, tinh thần không rõ, bọn họ theo bản năng đi theo đám người chạy trốn, đi đến an toàn nhất địa phương.

Qua mười phút, những người tài giỏi này Triệt Địa biến thành Zombie.

Mà lúc này đây, trở thành Zombie nhân chính vị với thương trường, siêu thị, trường học, nhà để xe dưới hầm các nơi.

"Ngươi, ngươi làm sao vậy?" Rất nhiều người gần đây trốn vào siêu thị, có người phát hiện đồng bạn vẻ mặt có chút dị thường.

Đã trở thành Zombie đồng bạn mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng cắn người.

"A! Hắn điên rồi!"

"Mau đỡ ở hắn!"

Mọi người rất nhanh thì chế phục cái này Zombie, nhưng mà đã có quá nhiều người bị cắn phải.

Phàm là bị cắn đến, cũng là quá mười phút mới biến thành Zombie, đưa đến toàn bộ siêu thị trở thành Zombie tràng săn bắn, người sống lác đác không có mấy.

Một nhà ba người núp ở nhà cầu phòng đơn, ôm ở một đoàn, run lẩy bẩy.

Thê tử thần hồn chưa định nhỏ giọng hỏi "Không, không sao chứ?"

Ba

Một cái Huyết Thủ cào ở cạnh cửa, cố gắng thân cái đầu thông qua mười phân cao môn vá đi vào trong nhìn, bởi vì góc độ vấn đề, không thấy được bên trong, nhưng nó tựa hồ nhận ra được bên trong có người, liền đưa tay trên mặt đất khắp nơi mầy mò.

Ba người nhìn thấy một màn này, tâm đều nhanh từ cổ họng đụng tới rồi.

Tốt ở tại bọn hắn đứng gần bên trong, Zombie lục lọi một trận, không có sờ tới mục tiêu, không thể làm gì khác hơn là buông tha rời đi.

Hô

Ba người đều thở phào nhẹ nhõm, thân thể buông lỏng, tiểu nữ nhi ngẩng đầu, thấy một cái Zombie moi cạnh cửa, từ bên trên nhìn bọn hắn, lộ ra nụ cười quỷ dị.

A

. . .

Tương tự một màn vẫn còn ở rất nhiều nơi diễn ra, mọi người kinh hồn bạt vía né tránh Zombie, vẫn sẽ bị xuất quỷ nhập thần Zombie tìm tới.

Lạc Ảnh gia cửa sổ bị tấm ván ngăn trở, Lạc Ảnh chỉ từ đặc biệt chừa lại tới khe hở quan sát tình huống bên ngoài.

"Đừng xem."

Lạc Ảnh nghe được Giang Ly khuyên can, thất lạc đem cuối cùng một cái khe hở cũng che giấu, đúng vậy, có cái gì có thể nhìn, thấy càng nhiều, càng phát ra thấy tự thân vô lực.

Như bây giờ hắn hay lại là Ảnh Vương. . . Không cho dù hắn chỉ có cấp một, cũng có thể xuất thủ cứu một số người.

Lạc Trúc chỉ là cảm vặt, rất dễ dàng chữa trị, Lạc Ảnh dựa theo Giang Ly chỉ điểm, điểm mấy chỗ huyệt vị, Lạc Trúc liền khỏi hẳn.

Trên ti vi, người nữ chủ trì đang ở giới thiệu lần này sự kiện.

"Người xem các bằng hữu, bởi vì không biết tên nguyên nhân, có nhiều địa dọc theo Hải Thành thành phố mắt thấy Lam Kình bay về phía này một quang cảnh, từ Lam Kình trong miệng xuất hiện ngư cụ có rất cường bị nhiễm tính, bị bị nhiễm nhân sẽ ở mười phút sau, hiện ra bất đồng trình độ nổi điên, cắn người đợi triệu chứng, có liên quan chuyên gia y học biểu thị, khả năng này là bởi vì nào đó không biết tên Virus đưa đến, còn cần tiến một bước nghiên cứu."

Người nữ chủ trì bối cảnh biểu hiện chính là gặp phải Zombie nguy cơ thành phố, bất quá đều là trải qua Mosaics xử lý, không đến nổi lộ ra vô cùng kinh khủng.

Có người đưa cho người nữ chủ trì một trang giấy, nàng nhanh chóng nhìn qua một lần, mừng rỡ nói: "Phía trên truyền tới tin tức, đã điều động bộ đội cơ giới tiếp viện gặp tai hoạ thành phố, rất nhanh thì tin tưởng có thể bóp chế lần này thiên tai, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."

"Chúng ta hô hào quần chúng, đóng chặt cửa cửa sổ, không nên đi ra ngoài, chờ cứu viện."

Lạc Ảnh nghe được người nữ chủ trì nói như vậy, thấp giọng nói: "Không có dùng, quân đội căn bản không biết rõ Tứ Giai Zombie cường đại, kia thì không cách nào chiến thắng tồn tại."

Lạc Trúc sau khi khỏi hẳn, suy nghĩ thanh tỉnh rất nhiều, thông qua ca ca cùng Giang Ly nói chuyện với nhau, còn có trên ti vi, cửa sổ vá chuyện bên ngoài tình, rất nhanh thì ý thức được cái thế giới này đem phải đối mặt cái gì.

Nàng đầu tiên là cám ơn Giang Ly, mới sắc mặt trắng bệch hỏi ca ca: "Zombie thật đáng sợ sao như vậy?"

Lạc Ảnh có lòng nói không đáng sợ, nhưng hắn cuối cùng không nói ra miệng.

"Như cho thời gian của ta, Zombie không thành vấn đề, nhưng bây giờ thiếu hụt nhất chính là thời gian."

Bây giờ không có chuyện gì làm, Lạc Ảnh đem đời trước chuyện phát sinh từ từ nói đến, từ trường học bị Zombie công hãm, chính mình tìm được đường sống trong chỗ chết, quân đội bị Zombie Cá Voi đánh bại toàn quân bị diệt, lại tới nhân loại phát hiện Não Hạch diệu dụng mở ra cường hóa người hệ thống, lại tới Quốc gia thất thủ các nơi rối rít thành lập sinh tồn khu, sinh tồn khu ở thi triều hạ số lớn thất thủ, số lượng giảm bớt đến năm cái, cuối cùng tụ họp nhân loại cường giả, đi biển sâu giải quyết Zombie nguy cơ, mình bị ám toán trọng sinh.

Lạc Ảnh mười năm mạt thế trải qua thập phần khúc chiết, cửu tử nhất sinh, gặp bằng hữu, thành lập tiểu Phân Đội, sinh tồn khu, gặp gỡ thi triều, cuối cùng chỉ có Lạc Ảnh một người sống sót. . .

Ở mạt thế, mất đi vĩnh viễn so được với đến nhiều, Lạc Ảnh cũng là như vậy, hắn trong quá trình này, không ngừng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng trở thành "Ảnh Vương" .

Lạc Trúc cùng Phạm Thiên Tháp bị hắn cố sự hấp dẫn, Lạc Trúc là Thân Lâm Kỳ Cảnh lãnh hội ca ca nguy hiểm, Phạm Thiên Tháp là đang suy nghĩ, nguyên lai người yếu trải qua cũng có thể như thế.

"Nếu không phải có chiếc kia không biết từ nơi đó tới Ngoại Tinh Phi Thuyền, cũng sẽ không có lần này Zombie nguy cơ!" Lạc Ảnh hung hăng nói.

Nói tới chỗ này, Phạm Thiên Tháp cũng rất có quyền lên tiếng rồi, nó ngao du Tinh Hải, biết rõ rất nhiều chuyện.

"Thực ra các ngươi tinh cầu này đại khái là người cuối cùng có sinh linh sống sót địa phương." Phạm Thiên Tháp nói, để cho Lạc Ảnh Lạc Trúc cả kinh.

"Ta đi quá rất nhiều tinh cầu, một cái hoạt động vật cũng không có, chỉ có Zombie, thậm chí có tinh cầu liền Zombie cũng ở nội đấu, cuối cùng đưa đến chỉnh cái tinh cầu chỉ để lại hai cái Zombie, hai cái lục giai."

Ở Phạm Thiên Tháp trong miêu tả, cái vũ trụ này trải rộng Zombie, tinh cầu này là cuối cùng một nơi bị nhiễm địa, nghe Lạc Ảnh Lạc Trúc trợn mắt hốc mồm.

"Lúc ban đầu Zombie kết quả đến từ đâu?" Giang Ly hỏi, hắn luôn cảm thấy Zombie virus tiết lộ ra quỷ dị mùi vị.

"Ta tìm tới hư hư thực thực mới bắt đầu Zombie ở một viên toàn bộ vũ trụ khoa học kỹ thuật phát triển nhất tinh cầu, đã trải qua sơ bộ nắm giữ space warp, viên tinh cầu kia ở một ngàn năm trước tựu ra hiện Zombie, rất nhanh thì thất thủ."

"Một ngàn. . ."

Giang Ly trầm tư, thời gian này đi qua trùng hợp, Cửu Châu đi qua 9000, cái thế giới này mới qua một ngàn năm, nói cách khác, một ngàn năm trước, cái thế giới này thành Tiên Thiên thê cũng biến mất không thấy gì nữa.

Zombie virus có thể là Vực Ngoại Thiên Ma làm ra tới!

"Tiên Ông, thành Tiên Thiên thê mảnh vụn có thể hay không để cho thế giới trở lại một ngàn năm trước?" Giang Ly lại lần nữa hò hét Trường Tồn Tiên Ông.

". . . Nằm mơ đi?".