Chương 123: Mời chung nhau bảo trì Internet trật tự

Chương 123: Mời chung nhau bảo trì Internet trật tự

Lấy được đáp án phủ định, Giang Ly không thể làm gì khác hơn là tiếc nuối buông tha trở lại một ngàn năm trước kế hoạch.

"Giang tiên sinh, ngài khả năng không biết rõ, chúng ta cái thế giới này có một loại để cho Internet đồ vật, mặc dù không nhìn thấy, nhưng trải rộng thế giới, giống như, giống như. . ."

Lạc Ảnh vắt hết óc muốn miêu tả Internet, bất quá hắn phát hiện mình từ ngữ có chút thiếu thốn, không thể rất tốt thuật lại.

Giang Ly cắt đứt: "Ta biết rõ."

"Ngài biết rõ?" Lạc Ảnh thấy Giang Ly mặc cổ trang, còn tưởng rằng Cửu Châu là một cái rất cổ điển thế giới, không nghĩ tới khoa học kỹ thuật cũng phát triển như vậy, còn có Internet.

"Ngài biết rõ liền dễ nói rồi." Giảm bớt đi giải thích, Lạc Ảnh thở phào nhẹ nhõm, "Bây giờ Internet còn có thể dùng, ta đang muốn không nên đem ta biết rõ sự tình, viết ra phát đến trên mạng, có thể cứu một người là một cái."

"Đây là cử chỉ cứu người, dĩ nhiên có thể." Giang Ly khen.

"Bất quá ta lo lắng vạn nhất Quốc gia phát hiện, muốn bắt ta. . ." Lạc Ảnh nói ra bản thân lo âu.

Giang Ly lòng nói phàm là cái thế giới này thượng tầng có suy nghĩ cũng sẽ không lựa chọn bắt Lạc Ảnh, đối với Lạc Ảnh, khả năng lớn nhất là lựa chọn hợp tác cùng bảo vệ.

"Không cần lo lắng, ta thần thức bao phủ toàn cầu, nếu là có ai muốn gây bất lợi cho ngươi, ta đều có thể phát hiện."

"Hơn nữa tòa thành thị này mặc dù có rất nhiều Zombie, nhưng là ngăn cách muốn bắt ngươi nhân, chờ đến chúng ta rời đi tòa thành thị này thời điểm, ngươi đã sớm có sức tự vệ."

Có Giang Ly lật tẩy, Lạc Ảnh lòng tin tăng nhiều, hắn rất nhanh đánh mở máy tính, sửa sang lại ý nghĩ.

Đầu tiên là đối Zombie giới thiệu, dựa theo đời trước phân loại, đem Zombie chia làm vô cấp, cấp một, cấp hai, Tam Giai, Tứ Giai cùng Ngũ Giai, cũng cặn kẽ miêu tả các cái giai đoạn Zombie cường hãn, tỷ như Tứ Giai Zombie da thịt cứng rắn, liền Liên đạo đạn đều không cách nào thương tổn đến.

Lạc Ảnh hi vọng quân đội có thể thấy một điểm này, chế định càng hợp lý chiến thuật, bất quá có khả năng rất nhỏ là được.

Sau đó liền là sinh tồn sổ tay, bây giờ Zombie đều là vô cấp Zombie, lực công kích rất yếu, chỉ phải chuẩn bị thích đáng, rất dễ dàng là có thể ứng đối, sinh tồn sổ tay bên trên viết rõ như thế nào né tránh Zombie, như thế nào phòng ngừa bị Zombie cắn bị thương, Zombie nhược điểm vân vân, về phần cắn bị thương sau tự cứu. . . Thật xin lỗi, không cứu, Lạc Ảnh không viết như thế nào tự cứu.

Cuối cùng chính là Não Hạch, đây là cực kỳ trọng yếu đồ vật, chuyện liên quan đến cường hóa người hệ thống, là chiến thắng Zombie mấu chốt.

Mà khi Lạc Ảnh đang chuẩn bị cường hóa người bộ phận thời điểm, bị Giang Ly chận lại.

"Ta nói, ngươi viết."

Giang Ly nói một câu, Lạc Ảnh liền viết một câu, lúc bắt đầu sau khi Lạc Ảnh còn không có phát giác có cái gì, chỉ là cùng mình đối cường hóa người hệ thống có một chút sai số, dần dần đến phía sau, hắn phát hiện dựa theo Giang Ly bước thành tựu cường hóa người, so với đời trước đồng giai muốn cường đại không ít!

Giang tiên sinh đối cường hóa người hệ thống hiểu vượt xa chính mình!

Chính mình có thể là dùng thời gian mười năm suy nghĩ, mà Giang tiên sinh đâu, cộng lại cũng không tiếp xúc qua mấy lần.

Đại Thừa Kỳ kiến thức tự nhiên không phải Lạc Ảnh có thể so sánh với.

"Giang tiên sinh, ngài. . . Ngài nhanh như vậy liền sửa đổi chúng ta hệ thống? !"

Giang Ly cười chúm chím gật đầu, hắn bái kiến Dạ Vũ từ cấp một đến cấp hai, cũng bái kiến Ngũ Giai Lạc Ảnh, cứ việc đây chỉ là cường hóa người hệ thống trung một phần nhỏ, nhưng Giang Ly có thể thấy nhỏ mà biết, suy luận ra cường hóa người hệ thống toàn cảnh.

Đơn giản chính là không ngừng hướng trong thân thể quán thâu linh khí, lớn mạnh chính mình, loại này thô bạo phương thức giống như Cửu Châu đốt huyết đại pháp, đốt thọ đại pháp loại đồ vật, bất quá càng bình dân hóa, ngưỡng cửa thấp hơn.

Giang Ly ở cường hóa người hệ thống trên căn bản, bổ sung một ít tu tiên đồ vật, tận lực để cho cường hóa người làm được tinh khí thần ba người hợp nhất, phát huy càng lực lượng cường đại.

Đã từng Lạc Ảnh là thuộc về tinh khí thần không hợp, khiến cho khí huyết lãng phí, lực lượng phân tán, này không phải Lạc Ảnh một vấn đề cá nhân, mà là cả cường hóa người hệ thống vấn đề.

Lạc Ảnh thực ra còn không có chân chính thấy rõ Giang Ly dụng ý, nhưng Phạm Thiên Tháp đã nhìn ra.

Tu luyện tân hệ thống cường hóa người, tùy thời có thể phế bỏ tu vi, thay đàn đổi dây, đổi thành tu tiên.

Dù sao cường hóa người hệ thống là hành động bất đắc dĩ, nếu như không tất yếu, cũng không cần tu luyện cho thỏa đáng.

Giang Ly đã tại muốn Zombie nguy cơ vượt qua sau, cái thế giới này nhân làm như thế nào.

"Giang tiên sinh, câu này Thiên được một lấy thanh, địa được một lấy thà, cốc được một lấy doanh, nhân được một lấy trường sinh là ý gì?"

"Xem ra thế giới các ngươi không có đối với ứng văn hóa, vậy thì đổi loại cách nói. . ."

"Giang tiên sinh, những lời này Nê Hoàn Cửu Chân đều có phòng, chu vi một tấc nơi trong này, uống thuốc Tử Y Phi La thường, nhưng nghĩ một bộ thọ vô cùng lại là ý gì?"

"Vậy thì viết thành. . ."

"Giang tiên sinh, câu này. . ."

"Thế giới các ngươi không có giáo dục bắt buộc ấy ư, thế nào cái gì cũng không biết?" Giang Ly căm tức.

". . . Chúng ta giáo dục bắt buộc không học cái này."

Giang Ly cùng Lạc Ảnh viết khí thế ngất trời, nhìn Phạm Thiên Tháp cùng Lạc Trúc cũng nội tâm dâng trào, Lạc Trúc còn không hiểu lắm Giang Ly cùng Lạc Ảnh viết đồ vật ý vị như thế nào, ở Phạm Thiên Tháp giải thích hạ, Lạc Trúc biết.

Ca ca viết trước hai bộ phân là cứu người dùng, Giang Ly viết sau một phần là cứu thế dùng, này thiên văn chương nhất định chính là huyền hồ Tế Thế thuốc hay, có thể cứu vãn tánh mạng vô số người.

Lạc Trúc quơ quơ quả đấm nhỏ, vì ca ca cảm thấy tự hào.

Lạc Ảnh gửi đi kiện, ba người một tháp chen chúc ở trước màn ảnh máy vi tính, tràn đầy mong đợi chờ đợi lượng bùng nổ.

Cà một cái tân, sau đó. . .

"Này Văn Chương liên quan đến tin tức nhạy cảm, đã thủ tiêu, mời chung nhau bảo trì Internet trật tự."

Ba người một tháp yên lặng nhìn chằm chằm, hồi lâu không nói.

". . ."

". . ."

". . ."

". . ."

Hay lại là Giang Ly trước nhất đánh vỡ yên lặng: "Khụ, nếu bây giờ cũng làm không là cái gì, không ngại để cho ta dạy cho các ngươi tu tiên."

"Mới vừa ta ở trên mạng viết đều là Phổ Thế tính phương pháp tu luyện, lần này ta ghim ngươi môn tình huống, biên ra thích hợp các ngươi cá nhân tu luyện phương pháp."

Lạc Ảnh nhưng là biết rõ Giang tiên sinh là bực nào nhân vật mạnh mẽ, có thể được này các đại nhân vật dạy dỗ, có thể nói là tam sinh hữu hạnh.

Lạc Ảnh nhớ Giang Ly chuyển lời, thời gian hai năm, Tứ Giai cường hóa người, loại tốc độ này chưa bao giờ nghe.

"Đa tạ Giang. . . Ân. . . Chúng ta?" Lạc Ảnh phát hiện Giang Ly trong giọng nói vấn đề.

"Ta phát hiện muội muội của ngươi thiên phú dường như so với ngươi tốt."

"Ngươi là song linh căn, thủy hỏa song linh căn, hai loại thuộc tính chiếm so với bằng nhau, ở song linh căn trung coi như là đỉnh phong."

Kia

"Muội muội của ngươi, đơn linh căn, hay lại là biến dị, đỉnh cấp đơn linh căn, so với ngươi, muội muội của ngươi cứu thế giới xác suất tương đối lớn."

". . ."

Châm tâm Giang tiên sinh.

Lạc Trúc chớp con mắt lớn, dường như tự mình ở không biết rõ phương diện siêu càng ca ca?

"Tu tiên trước, trước biết tu Tiên Cơ sở, cũng chính là tiên lai lịch, truyền thuyết ở không thể kiểm tra cứu niên đại, có linh khí dư thừa đến không cách nào tưởng tượng, có Thượng Cổ Tiên Dân xem nhật nguyệt, xem mãnh thú, xem cỏ cây, tâm có điều ngộ ra, phát hiện linh căn, chịu phục hóa bên trong, mở ra Tiên Đồ, trải qua chư gặp nhiều trắc trở, mọi thứ thất bại, cuối cùng cũng có Thượng Cổ Tiên Dân đột phá phàm nhân cực hạn, thành tựu Tiên Thể."

"Mà Tiên Thể khổng lồ, lượng linh khí đủ mà chất không đủ, chống đỡ không nổi Tiên Thể, tên kia trước nhất đột phá rất nhanh thì Tiên Nhân chết đi. Sau đó lại có đại trí tuệ Tiên Dân, đem linh khí luyện vì Tiên Lực, lúc này mới chống lên Tiên Thể. Tiên Thể cùng Tiên Lực hợp hai thành một, mới kêu Tiên Nhân."

"Dùng các ngươi có thể lý giải cấp bậc mà nói, chính là Bát Giai cường hóa người.".