Chương 124: Tiếp xúc tu tiên

Chương 124: Tiếp xúc tu tiên

"Bát Giai. . ." Lạc Ảnh nhỏ giọng thuật lại một lần, tâm trí hướng về, từ hắn từ nơi này Giang Ly biết được còn có so sánh Bát Giai cường hóa người tồn tại, Bát Giai cường hóa người tựu là hắn mục tiêu.

Lạc Trúc ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, cái gì cấp một cấp hai Thất Giai Bát Giai, đối với nàng mà nói cũng chỉ là con số.

"Thành tiên trước phải trải qua thất cái giai đoạn, theo thứ tự là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, cuối cùng đó là phi thăng thành tiên, này thất cái giai đoạn đại khái có thể đối ứng bên trên các ngươi cường hóa người hệ thống."

"Tu tiên yêu cầu ba cái tiền đề."

"Đầu tiên là linh căn, tất cả mọi người đều có linh căn, khác nhau chỉ là ở chỗ là Ngũ Linh căn hay lại là Thiên Linh Căn, sở hữu linh căn trung, Ngũ Linh căn kém nhất, Thiên Linh Căn tốt nhất, nhưng linh căn cũng không phải là yếu tố quyết định, hiện nay Cửu Châu thì có Ngũ Linh căn tu sĩ tu đến ba người hợp nhất mức độ, thành tựu Hợp Thể Kỳ."

"Các ngươi nghe theo ta chỉ huy, ý thức để trống, cảm ứng mỗi người linh căn."

Minh Chung lần đó Giang Ly có thể thẳng Tiếp Dẫn đạo, mà lần này hắn chỉ có thể từ từ dùng ngôn ngữ gian Tiếp Dẫn đạo huynh muội hai người, tìm linh căn.

Cũng may hai người linh căn phẩm chất cũng thật tốt, có thể dễ dàng tìm tới.

Lạc Ảnh nhắm lại con mắt, không ngừng để cho tưởng tượng dưới thân thể rớt, rớt a rớt, rớt a rớt, không biết hạ xuống rồi bao lâu, phảng phất mấy ngày, lại phảng phất mấy giây, hắn cảm giác mình rơi vào trên bông vải, đạn đạn, hết sức thoải mái.

Hắn cảm nhận được thân thể chỗ sâu nhất có nóng bỏng cùng ướt át, hai người Ngươi trung có Ta, Ta trung có Ngươi, thập phần hài hòa.

Này có nghĩa là hắn thủy hỏa song linh căn là cân bằng.

Lạc Trúc cùng ca ca có không sai biệt lắm cảm giác, bất quá nàng cảm giác trong cơ thể còn như hầm băng, bất quá nàng cũng không cảm giác lạnh.

Này có nghĩa là nàng là biến dị đơn linh căn, Băng Linh căn.

"Thứ yếu là linh khí, các ngươi viên tinh cầu này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng đủ dùng tu luyện."

Giang Ly sớm liền phát hiện, cùng mười năm sau mạt thế bất đồng, hiện nay linh khí thập phần tinh khiết, không có trộn lẫn Zombie virus, có thể yên tâm lớn mật sử dụng.

"Các ngươi nhắm lại con mắt, cảm thụ linh khí."

Huynh muội hai người khẽ nhắm hai mắt, trước mắt lại không phải là đen kịt một màu, mà là có thật nhiều lóe lên lam sắc quang mang điểm sáng nhỏ.

"Thật là đẹp." Lạc Trúc không kìm lòng được nói.

Bởi vì đã phát hiện linh căn duyên cớ, bọn họ đối linh Khí Cảm biết so với bình thường nhân muốn bén nhạy rất nhiều.

Đợi đến bọn họ có nhất định tu vi sau, coi như không nhắm lại con mắt, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được linh khí.

Lạc Trúc đắm chìm lần đầu tiên tiếp Xúc Linh tức mỹ chính giữa, Lạc Ảnh mở mắt nghi ngờ: "Nếu người sở hữu có linh căn, linh khí cũng rất đầy đủ, kia khởi không phải nói tất cả mọi người đều có thể tu tiên?"

"Cũng không phải là như thế, tu tiên còn có đồ trọng yếu nhất, linh khí vận chuyển chu thiên đường đi, linh khí ở trong người vận chuyển quá trình xưng là chu thiên, vận đi một vòng đó là một chu thiên."

"Nhưng cần thiết phải chú ý là, linh khí không thể ở trong người tùy ý vận chuyển, cần phải dựa theo đặc định đường đi, nếu không nhẹ thì hộc máu không ngừng, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, nặng thì lập tức toi mạng." Giang Ly nghiêm túc nhắc nhở huynh muội hai người, hắn lời này không có mảy may phóng đại.

Ở Cửu Châu học đường, sở hữu dạy học tiên sinh cũng sẽ cảnh cáo trẻ em đi học, ở chưa quen thuộc linh khí vận chuyển đường đi thời điểm tuyệt đối không thể một mình tu luyện.

Đến lúc trẻ em đi học môn có thể linh khí vận chuyển tuần thiên thời sau khi, dạy học tiên sinh cũng sẽ một chọi một hướng dẫn, dẫn dắt học sinh tu luyện như thế nào, phòng ngừa ngoài ý.

"Chu thiên đường đi cũng không phải là duy nhất, mà là có rất nhiều khả năng, hơn nữa căn cứ linh khí phẩm chất bất đồng, vận chuyển linh khí tốc độ bất đồng, chảy qua huyệt vị không đồng đẳng các loại, cũng sẽ có tương ứng biến hóa."

Linh khí vận chuyển chu thiên đường đi ở Cửu Châu còn có một loại cách nói khác, công pháp.

Bởi vì mỗi cái tu sĩ đang tu luyện ban đầu, đối với chính mình cũng không biết, không biết rõ mình giỏi cái gì, không giỏi cái gì, tỷ như có Hỏa Linh căn tu sĩ, tu luyện một môn cương mãnh tinh tiến hỏa thuộc tính công pháp, nhưng hắn sau đó phát hiện mình thích Ngự Thú, cũng giỏi Ngự Thú, liền sẽ bắt đầu hối hận.

Dã thú mồi lửa thập phần nhạy cảm, bọn họ không thích hỏa lực trùng thiên tu sĩ, tên này Hỏa Linh căn tu sĩ nếu muốn tập được Ngự Thú Chi Thuật, liền yêu cầu tu luyện một môn ôn hòa hỏa thuộc tính công pháp, thay đổi công pháp hội lãng phí rất nhiều thời gian, khả năng yêu cầu vài năm, trong khoảng thời gian này, bạn cùng lứa tuổi đã sớm vượt qua hắn.

Cho nên Cửu Châu có công pháp thông dụng —— « linh khí đồ »  bộ công pháp kia đoán là tất cả tu sĩ cuốn thứ nhất công pháp, hạn mức tối đa không cao, chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ, nhưng chỗ tốt là cùng còn lại bất kỳ công pháp nào cũng sẽ không mâu thuẫn.

Chờ đến tu sĩ đến cảnh giới nhất định, phát hiện mình nghe thấy đan hương là có thể phân biệt ra được dược liệu, liền lựa chọn nghiêng về Luyện Đan phương diện công pháp; phát hiện mình đối thực vật thân hòa độ cao, liền lựa chọn nghiêng về Linh Thực phương diện công pháp; phát hiện mình thích nữ nhân mà không nghĩ kết hôn, liền lựa chọn Hợp Hoan phương diện công pháp; phát hiện sau khi giết người không có gánh nặng trong lòng, liền lựa chọn tự thú.

Đương nhiên, tối loại sau tình huống chỉ sẽ phát sinh ở Đại Chu.

Mà Cửu Châu phàm nhân, cũng chính là Luyện Khí ba tầng mọi người, bọn họ có thể tu luyện cả đời « linh khí đồ »  không cần lo lắng đến tiếp sau này công pháp vấn đề.

Bây giờ Giang Ly dạy cho huynh muội hai người chính là « linh khí đồ »  về phần sau này tu luyện loại nào công pháp, trước quan sát một đoạn thời gian.

"Các ngươi thử đem cảm ứng được linh khí dẫn vào bên trong cơ thể, dựa theo ta dạy cho các ngươi đường đi vận chuyển, tốc độ chậm một chút."

Lạc Ảnh dụng ý niệm cùng linh khí tiếp xúc, định đem linh khí phóng vào bên trong cơ thể, qua thời gian thật dài, mới rốt cục đem mấy cái lam sắc điểm sáng phóng vào bên trong cơ thể.

"Hô, bước kế tiếp chính phải chính phải Dẫn Khí Nhập Thể rồi."

Ở một bên Giang Ly tán dương: "Thiên phú không tệ, nhanh như vậy liền đến một bước này rồi."

Này có thể thập phần hiếm thấy, Lạc Ảnh mở mắt ra, xấu hổ nói: "Nơi nào, ta đây cũng chính là. . ."

Nói được nửa câu không nói, hắn phát hiện Giang tiên sinh không có khen ngợi hắn, mà là ở khen ngợi muội muội.

Lạc Trúc đã vận chuyển ba cái chu thiên.

Lại qua một đoạn thời gian, Lạc Ảnh tự hào nói: "Ta cũng vận chuyển ba cái chu thiên."

Giang Ly ồ một tiếng, tiếp tục tràn đầy phấn khởi dạy dỗ Lạc Trúc.

Phạm Thiên Tháp trấn an nói: "Ngươi thiên phú tu luyện vẫn không tệ, là muội muội của ngươi tốc độ tu luyện quá bất hợp lí rồi. Bất quá ngươi cũng có mau phương."

"Tỷ như đây?" Lạc Ảnh mong đợi hỏi, đúng không, tự mình thân là Người trọng sinh, nhất định là rất phi phàm, tu luyện cũng không thể chỉ nhìn hấp thu linh khí tốc độ, chính mình khẳng định cũng có còn lại xuất chúng địa phương.

"Ngươi so với muội muội của ngươi ra đời nhanh."

Cút

"Người trẻ tuổi không nên quá khí thịnh, đến, ta dạy cho ngươi niệm kinh, ta với ngươi nói, chúng ta Phật Môn tinh hoa đều tại kinh văn bên trên, chỉ cần ngươi ngày đêm Lãng Tụng, nhất định có thể tu vi tinh tiến."

"Niệm kinh có thể giúp ta vượt qua muội muội sao?"

". . . Trẻ tuổi nhân khí chứa cũng rất tốt."

Giang Ly đối hai người tu luyện tiến triển cũng rất hài lòng: "Bây giờ các ngươi đều đã đoán Luyện Khí Kỳ tu sĩ, trước củng cố một chút tu vi, một hồi ta dạy cho các ngươi tụ thủy thuật cùng Bất Động Minh Vương pháp.".