Chương 125: Phật Tính Lạc Ảnh

Chương 125: Phật Tính Lạc Ảnh

Ở mạt thế yêu cầu ba loại đồ vật, thức ăn, thủy, cùng với không nên bị Zombie quấy nhiễu thương.

Vấn đề thức ăn Giang Ly tạm thời không có thể giải quyết, nhưng thủy cùng không bị Zombie quấy nhiễu thương tổn đến là có biện pháp.

Tụ thủy thuật là sơ cấp nhất đạo thuật, có thể mang trong không khí thủy tụ lại, đối pháp lực, cảnh giới yêu cầu đều rất thấp, bất quá cũng có chỗ thiếu hụt, chính là không tức trung thủy có hạn, không thể nào không hạn chế hội tụ thủy.

Chờ đến hai người cảnh giới cao một chút, là có thể học tập tân pháp thuật, có thể tiến hành vật chất chuyển đổi, đem vật khác chất chuyển hóa thành thủy.

Giang Ly biết không thiếu hộ thể pháp thuật, bất quá không phải đối cảnh giới có yêu cầu, chính là hiệu quả không thể để cho Giang Ly hài lòng, cũng chỉ có mười mấy loại pháp thuật phù hợp yêu cầu.

Từ mười mấy loại trong pháp thuật Giang Ly chọn lựa Bất Động Minh Vương pháp.

Nghe tên liền biết rõ đây là Phật Môn pháp, Phật Môn pháp phần lớn chú trọng là cảm ngộ, đối tu vi yêu cầu không cao, linh khí tiêu hao cũng không lớn.

Không ngoài sở liệu, làm Lạc Trúc có thể dùng tụ thủy thuật cùng Phạm Thiên Tháp rót nước trượng thời điểm, Lạc Ảnh còn đang khổ cực giữ trong tay Thủy Cầu không biến hình.

Lạc Ảnh bi thương từ tâm đến, hắn sau khi sống lại ngoại trừ cứu muội muội, sẽ không gặp phải một món hài lòng sự tình.

Thiên phú liền trọng yếu như vậy sao! Hắn ở trong lòng rống giận.

"Ngươi là làm sao làm được nhanh như vậy liền lên tay Bất Động Minh Vương pháp?" Giang Ly hiếu kỳ hỏi.

"Vô Niệm Vô Tưởng, vô dục vô cầu." Hai tay Lạc Ảnh chắp tay, bên ngoài thân có chút phát ra kim quang, biểu tình hờ hững.

Tuy không biết nguyên nhân, nhưng Giang Ly cảm thấy Lạc Ảnh ở Phật Pháp một đường rất có thiên phú.

Phật Pháp rất khó vào tay, có trì độn tu sĩ cả đời đều khó dòm Phật Pháp chân lý, Lạc Ảnh lại rất nhanh thì tu thành Bất Động Minh Vương pháp, dĩ nhiên, là tối cạn tầng bộ phận.

Bất quá cái này cũng rất hiếm có, muốn lúc này biết rõ Lạc Trúc nhưng là còn ở khổ sở suy nghĩ, không phải khiếu môn, hộ thể kim quang còn chưa thành hình liền bể nát.

Lạc Trúc thấy ca ca thành công, hiếu kỳ thọt, phát hiện ca ca bên ngoài cơ thể tầng kim quang này giống như lá vàng, nghạnh bang bang, coi như dùng sức cũng thọt không. . . Nha, xuyên phá rồi.

Bây giờ Lạc Trúc nhưng là Luyện Khí một tầng, khí lực không nhỏ.

Lúc này Phạm Thiên Tháp là thật hảo tâm trợ giúp Lạc Ảnh: "Pháp trải qua không ở riêng, ta dạy cho ngươi « Minh Vương Kinh »  cùng Bất Động Minh Vương pháp là đồng bộ, trong lòng mặc niệm, có thể tăng cường Kim Thân độ cứng."

Lạc Ảnh trí nhớ rất tốt, Phạm Thiên Tháp đọc được khô miệng khô lưỡi mới rốt cục học thuộc lòng « Minh Vương Kinh » .

Lạc Trúc cũng rốt cuộc ở Giang Ly dưới sự chỉ đạo, luyện thành Bất Động Minh Vương pháp, tạo thành cấp thấp nhất Kim Thân, độ cứng không sánh bằng Lạc Ảnh.

Hơn nữa nàng cũng không nhớ được dài dòng « Minh Vương Kinh » .

Nàng đem phiền não Hướng Giang cách bày tỏ, ai ngờ Giang Ly nói: "Mặc dù hiệu quả kém một chút, thực ra dùng máy ghi âm phát ra cũng được."

. . . Giang tiên sinh ngươi nhất định là đi lên phái tới trừng phạt ta.

Lạc Ảnh muốn từ bản thân vò đầu bứt tai thuộc lòng kinh văn cảnh tượng, yên lặng ở trong lòng rơi lệ.

"Được rồi, chỉ đùa một chút. Máy ghi âm sẽ hấp dẫn Zombie, ngươi chính là trước tiên ở gia luyện rành Bất Động Minh Vương pháp."

Băng —— oanh ——

Đột nhiên xuất hiện pháo binh âm thanh chấn cửa sổ cũng hoa hoa tác hưởng.

"Là quân đội!"

Lạc Ảnh phản ứng kịp.

Giang Ly thần thức chỉ có thể tự quan sát, không thể chia sẻ cho những người khác, đây cũng là trực tiếp ảnh hưởng, Lạc Ảnh không thể làm gì khác hơn là đẩy ra tấm ván vá, từ ngoài cửa sổ thấy quân đội chiều hướng.

Ở trên trời bay lượn Lam Kình gặp mãnh liệt pháo binh công kích, thân hình khổng lồ giống như là chú nhất định phải trở thành cái bia.

"Dáng dấp lớn như vậy, chẳng qua chỉ là dọa người dùng." Quan chỉ huy ở trong lòng cười lạnh, "Hành động chậm chạp, bất quá là một lớn một chút cái bia, chẳng qua chỉ là một đoàn sẽ động thịt béo, làm sao có thể chống đỡ được bộ đội cơ giới pháo binh."

Trong thành phố những người may mắn còn sống sót thấy một màn như vậy, lệ nóng doanh tròng, hai tay khoanh, cầu nguyện ở quân đội pháo binh hạ, quái vật đáng chết chết không toàn thây.

Lạc Ảnh thấy một màn như vậy, lòng nói tệ hại, thi hóa Lam Kình tại sao có thể là cái bia, mình và Lam Kình giao thúc lúc đó sau khi, nó nhưng là nhẹ nhàng giống như là điểu!

Lam Kình chỉ có một loại tình huống sẽ không né tránh công kích, đó chính là nó căn bản không cho là đây là công kích!

Quân đội đáng tự hào nhất vũ khí hiện đại ở Tứ Giai trước mặt Zombie không tạo thành uy hiếp!

Hắn ở kiếp trước lúc này đang bận né tránh Zombie, không có cơ hội nhìn quân đội cùng Lam Kình giao đấu cảnh tượng, hắn là sau chuyện này nghe người ta nói tới, nói quân đội thảm bại.

Bây giờ chính mắt thấy một màn như vậy, liền đoán được phía sau chuyện phát sinh.

Pháo binh tạo thành khói mù ngăn trở tầm mắt, Radar dò xét Lam Kình tình huống, quan chỉ huy thấy trên ra đa Lam Kình vị trí bất động, liền tiếp tục hạ lệnh công kích.

"Báo cáo, mục tiêu bắt đầu hạ xuống."

Quan chỉ huy vui mừng: "Tiếp tục công kích, không muốn cho đối phương một chút thở dốc cơ hội!"

Phải

Bộ phận thúc đẩy trước đốt lửa, missile từ bắn trong rương bay ra, theo như đạn bên trên máy tính dự viết chương trình hoàn thành đủ loại đặt trước động tác, chính xác đánh trúng Lam Kình.

Lớn nhất tốc độ giờ 891 ngàn mét missile không gián đoạn lễ rửa tội mục tiêu.

"Mục tiêu từ trong khói mù rơi xuống!"

Binh lính dùng ống nhòm thấy to lớn Lam Kình thẳng tắp từ trong khói mù rơi xuống, cánh bằng thịt khép lại, vô số missile ở trên người nó khơi thông lửa giận, phát ra đinh tai nhức óc pháo binh âm thanh, phảng phất ở đếm kỹ con quái vật này tội.

Đơn này một con quái vật, liền đưa đến mười triệu người mệt mọi ở Zombie khu, khó mà cứu viện, người may mắn còn sống sót có 1 phần 3 đều là lạc quan!

"Không đúng, mục tiêu mở ra cánh, bay tới nơi này!"

Binh lính quan sát được dị động, lớn tiếng báo cáo.

Chỉ thấy sắp rơi xuống đất Lam Kình mở ra cánh bằng thịt, dùng sức chụp địa, treo lên một trận bão, nâng nó lên thân thể.

Lam Kình trải qua biến dị, thân dài vì 100m, mà giương cánh nó có kinh khủng 300m thể rộng.

Nó dán đất phi hành, hóa thân làm 300m rộng cỗ máy chiến tranh, tiêu diệt trước mắt hết thảy mục tiêu.

Cao ốc bị cánh chặn ngang chặt đứt, vô số núp ở trong cao ốc người may mắn còn sống sót bị đập xương thịt không còn, cánh bằng thịt cùng mặt đất giữa tạo thành dị thường khí ép, khiến cho ở trên đường rong ruổi Zombie bay lên thật cao, quẳng thành thịt nát, nhà cửa sổ cũng không chịu nổi loại gió này ép, thổi vào trong nhà, mà bên trong nhà người may mắn còn sống sót đối mặt đúng là không có cửa sổ nhà an toàn. . .

Lam Kình chỗ đi qua, vô luận là người hay là Zombie, thông thông mất mạng.

Quân đội ngay tại Lam Kình ngay phía trước, bọn họ dĩ nhiên không ngăn được gần ngàn tấn vật thể hai Mach đánh vào, không bằng nói, viên tinh cầu này bất kỳ thủ đoạn cũng không thể ngăn trở loại này đánh vào.

Một nhánh tràn đầy biên bộ đội cơ giới bị Lam Kình càn quét, mà giống như tình huống như vậy, còn ở các nơi trên thế giới phát sinh.

Dọn dẹp xong bộ đội sau, thi hóa Lam Kình hướng vào phía trong Lục Phi đi.

Mà dạng Lam Kình, còn có bảy mươi, tám mươi con.

Lạc Trúc thấy một màn như vậy, nuốt nước miếng một cái, rung động thật lâu không thể tự nói.

Cứ việc chiếm dáng ưu thế, nhưng cái này cũng mới Tứ Giai. . .

Lạc Trúc từ nơi này Giang Ly biết được, hắn hi vọng ca ca trong sáu tháng giết sạch những thứ này Zombie.

Lạc Trúc thấy lòng bàn tay cũng không uy lực Thủy Cầu, âm thầm hạ quyết tâm, nên vì ca ca chia sẻ áp lực, không phải là « Minh Vương Kinh »  mà, ta cõng!

. . .

Sau ba ngày.

Huynh muội hai người chờ xuất phát.

"Nên lên đường thu góp Não Hạch rồi.".