Chương 126: Trở thành cường hóa người điều kiện thứ hai

Chương 126: Trở thành cường hóa người điều kiện thứ hai

Mọi người sớm liền phát hiện Zombie trong đầu tồn Não Hạch, đại não dị biến vì Tinh Thể, Tinh Thể trung hàm chứa không biết năng lượng.

Mọi người từ không bái kiến loại năng lượng này, không biết rõ phải làm thế nào vận dụng, các khoa học gia thử đem Não Hạch năng lượng cùng khoa học kỹ thuật hiện đại kết hợp với nhau, tăng cường vũ khí nóng uy lực.

Nhưng mà phương diện này tiến độ nghiên cứu thật sự quá chậm, yêu cầu cấp quốc gia phòng nghiên cứu tiêu phí mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể nghiên cứu ra đối thành quả.

Mà nhân loại là không chống đỡ được  thời gian dài như vậy.

Zombie dùng một cái nguyệt công hãm thế giới, xã hội kết cấu gần như băng bàn, trật tự sụp đổ, liền gọp đủ nghiên cứu Não Hạch năng lượng cùng vũ khí kết hợp khoa học gia đoàn đội đều khó khăn.

Mà vào lúc này, có người khai thác ra Não Hạch tác dụng.

Không cùng vũ khí kết hợp, trực tiếp tác dụng ở nhân loại tự thân, dùng thân thể hấp thu Não Hạch năng lượng.

Mặc dù thủ pháp đơn giản thô bạo, nhưng là đi chi phương pháp hữu hiệu.

Cường hóa người vì vậy sinh ra.

Não Hạch xuất hiện giống như mạt thế một tia sáng, chiếu phá hắc ám, cấp cho nhân loại hi vọng.

Não Hạch ở Cửu Châu có một cái dễ nghe tên, Linh Thạch.

Cửu Châu linh khí giàu có đến có thể sản xuất mỏ linh thạch, mà cái thế giới này linh khí thiếu thốn đến một mai Linh Thạch cũng ngưng tụ không ra, hai cái thế giới nồng độ linh khí chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

Não Hạch trung năng lượng là cô đọng linh khí, nhưng trở thành cường hóa người thực ra cũng không phải đơn thuần hấp thu Não Hạch trung linh khí.

Nếu như là đơn thuần hấp thu linh khí, không có chính xác linh khí vận chuyển đường đi, có một cái tính một cái, ai hấp thu ai tàn phế.

Theo Giang Ly quan sát, trở thành cường hóa người còn cần điều kiện thứ hai —— bên trong cơ thể có Zombie virus.

Zombie virus truyền bá Zombie cực kỳ khủng bố, chỉ cần ở trong không khí sẽ truyền bá, nhân loại thật sự hô hấp mỗi một chiếc không khí thực ra cũng chứa Zombie virus.

Loại này vi lượng Virus không đủ để làm cho nhân loại thi hóa, nhưng có thể làm không thể thiếu thuốc bôi trơn, trợ giúp thân thể con người hấp thu linh khí, không chú trọng cái gì linh khí đường đi, chính là dùng tế bào hấp thu, làm tế bào hấp thu linh khí tới trình độ nhất định, liền sẽ trở thành cường hóa người.

Cường hóa người hệ thống yêu cầu Não Hạch trung cô đọng linh khí kích hoạt nhục thân, mặc dù có Tụ Linh Trận loại này tụ tập linh khí thủ đoạn, nhưng cũng không phải Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ có thể thi triển.

Hai huynh muội yêu cầu đi ra ngoài săn thú Zombie.

Vốn là Lạc Ảnh dự định là dùng băng dán cuốn lấy quyển sách, hộ trên người, đây đối với cái giai đoạn này Zombie rất hữu hiệu, chẳng qua hiện nay có Minh Vương bất động pháp trong người, không cần loại này thủ đoạn.

. . .

Trong phòng học, may mắn còn sống sót hai mươi mấy nhân quyền rúc vào một chỗ, run lẩy bẩy, bọn họ bị vây ở chỗ này đã ba ngày, bụng đói ục ục.

Cũng may phòng học phòng bị đến mấy thùng thức uống, căng thẳng dùng, tạm thời không cần lo lắng thủy vấn đề, nếu không bọn họ không bị Zombie ăn, cũng sẽ chết khát.

Như vậy cũng không phải biện pháp, thủy luôn có uống xong thời điểm, bọn họ nhất định phải bí quá hóa liều, thoát đi phòng học, khác tìm sinh cơ.

Mà bây giờ, bọn họ đem đối mặt một đạo khảo nghiệm sinh tử.

"Nó đi rồi chưa?"

"Lạc Ảnh nói không sai, thật có Zombie."

"Sớm biết rõ nghe hắn là tốt."

"Ta muốn mụ mụ."

Các bạn học châu đầu ghé tai, thấp giọng khẽ nói, cùng với nói là thảo luận, không bằng nói là ở khơi thông sợ hãi.

Lâu dài sinh hoạt tại hòa bình năm thay bọn họ nơi đó bái kiến loại tràng diện này, huyết nhục văng tung tóe, Xác sống, bây giờ bọn họ hồi tưởng lại có Zombie đem năm sáu thước ruột toàn bộ kéo ra ngoài, đều có loại muốn ói xung động.

Đáng tiếc bọn họ phải nhất định khắc chế loại này xung động, nếu không thanh âm quá lớn, sẽ đưa tới bên ngoài Zombie chú ý.

Có chút nữ đồng học cắn quần áo, hốc mắt đỏ thắm, yên lặng rơi lệ.

Bọn họ cũng bái kiến quân đội cùng Cá Voi giao đấu tình cảnh, tràn đầy mong đợi hi vọng quân đội chiến thắng Cá Voi sau giải cứu mình, nhưng mà tàn khốc thực tế cho bọn hắn phô bày Tứ Giai Zombie cường đại, đưa bọn họ hi vọng quẳng cái nghiền nát.

Hư

Đã từng khiển trách Lạc Ảnh giờ học ngủ nữ lão sư khoát tay thế, không nên để cho học sinh nói chuyện, liền thấp giọng thảo luận cũng không được.

Cứ việc nàng thập phần sợ hãi, cũng lo lắng cha mẹ an nguy, nhưng bây giờ nàng thân phận là một tên lão sư, phải bảo vệ học sinh, nàng lấy dũng khí, vịn tường một bên, cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa phòng học cửa sổ nhỏ một bên, toàn bộ hành trình không phát ra một chút động tĩnh.

Zombie nguy cơ ngày đầu tiên, trường học liền trở thành lò sát sinh, học sinh độ dày quá lớn, muốn chạy trốn cũng không trốn thoát, người sống số người giảm nhanh, Zombie số lượng chợt tăng.

Lạc Ảnh lớp học ở tầng chót, các bạn học nhận ra được sự tình không đúng, có một chút chuẩn bị, chỉ chết một nửa.

Sống sót nhân chịu đựng chán ghét, đem bằng hữu thi thể huyết xức ở trên cửa sổ, như vậy vừa có thể lấy ngăn trở tầm mắt, cũng có thể che giấu mùi, Zombie sẽ không chú ý tới nơi này, bọn họ chính là dựa vào loại này thủ đoạn né ba ngày.

Loại này thủ đoạn cuối cùng là kế tạm thời, giáo học lâu trung tựa hồ xuất hiện một cái bất đồng Zombie, khí lực kinh người, kim loại chế thang lầu tay vịn đều bị nó đấm biến hình.

Cái này Zombie sức quan sát cũng rất kinh người, không ít may mắn còn sống sót đồng học cùng lão sư cũng không có tránh được nó ma trảo, tiếng kêu thảm thiết đến bây giờ trả về đãng ở bên tai.

Mà bây giờ, cái này Zombie đang ở tầng chót nhất du đãng.

Lão sư đầu tiên là lỗ tai dán ở trên cửa, nhắm mắt cẩn thận nghe bên ngoài động tĩnh, bảo đảm không âm thanh, lúc này mới lau chùi xuống một chút trên cửa sổ vết máu, dùng một chỉ con mắt quan sát bên ngoài.

Nàng nhìn thấy cái kia bất đồng Zombie ở rất xa địa phương gặm ăn thi thể, tựa hồ không có chú ý tới bọn họ.

Cái này Zombie nàng nhận biết, là một gã hạ lưu giáo viên thể dục, bị nhiều tên nữ đồng học làm trái ngược lại sư đức cử động, nếu không có Zombie nguy cơ, không qua mấy ngày hắn liền bị đuổi.

Sớm đuổi người này cặn bã là tốt, lão sư hận hận nghĩ đến.

Lão sư trở về chỗ cũ, dùng nhỏ giọng nhất âm trấn an học sinh: "Không cần lo lắng, nó không có chú ý tới chúng ta."

"Hoàng, Hoàng lão sư. . ." Một tên nữ đồng học run lập cập giơ tay lên, chỉ Hoàng lão sư lau chùi mất máu tích vị trí, nơi đó nhô ra một chỉ con mắt!

Zombie phát hiện bọn họ.

Hoàng lão sư tim chợt dừng, các bạn học rối rít thét chói tai.

Phòng học có hai cái cửa, hữu cơ trí năng đồng học muốn từ một cái khác môn chạy trốn, song khi hắn đẩy cửa ra mới phát hiện, có hai cái Zombie ngồi xổm ở cửa, gặm ăn không biết là ai thi thể.

Ba cái Zombie thoáng qua thoáng qua Du Du đi vào phòng học, cái kia giáo viên thể dục thi hóa Zombie đánh về phía Hoàng lão sư.

Một cái chững chạc tay đột nhiên xuất hiện, cầm Zombie mắt cá chân, cánh tay phải phát lực, đem quăng bay đi, đánh ngã ngoài ra hai cái Zombie.

Cái tay này chủ nhân dĩ nhiên chính là Lạc Ảnh.

"Thật là nghìn cân treo sợi tóc."

Lạc Ảnh cảm khái, hắn đời trước chính là cùng các bạn học trốn ở chỗ này, đụng phải cái này Zombie, cuối cùng chỉ có Lạc Ảnh vận khí tốt hơn, còn sống.

Đoạn đường này hắn vội vàng, rốt cuộc ở Zombie tàn phá trước chạy tới, cứu đồng học cùng lão sư.

"Cẩn thận sau lưng!"

Hoàng lão sư lớn tiếng nhắc nhở Lạc Ảnh, kia ba cái Zombie đứng dậy, làm bộ muốn công kích Lạc Ảnh.

Một đạo kiều Tiểu Thiến ảnh thoáng qua, trong tay chủy thủ, dễ dàng cắt lấy này ba cái Zombie đầu, lấy ra một quả Não Hạch..