Chương 127: Thay đổi ý tưởng

Chương 127: Thay đổi ý tưởng

"Thật là trời sinh sát thủ." Giang Ly cảm khái.

Lạc Ảnh ở mạt thế trà trộn mười năm, bây giờ đối mặt Zombie tự nhiên không có chút nào cảm thấy sợ hãi.

Có thể Lạc Trúc lại bất đồng, thuở nhỏ ở thế giới hòa bình lớn lên, Lạc Ảnh chẳng qua chỉ là thuận tay chỉ điểm một cái như thế nào mới có thể nhanh nhất chiến thắng Zombie, trên đường dùng hai cái cho nàng luyện luyện tay, nàng liền học được như thế nào dễ dàng cắt lấy đầu.

Hơn nữa nàng từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc, tựa hồ thấy thi thể cũng tốt thấy máu cũng được, đối với nàng mà nói cũng không ảnh hưởng.

Là lấy Giang Ly mới cảm khái như vậy.

Thi hóa giáo viên thể dục chính là cấp một Zombie, Lạc Trúc theo hắn trong đầu lấy ra cấp một Não Hạch.

"Mới vừa rồi động tĩnh quá lớn, đưa tới không ít Zombie." Giang Ly giống như như ma trơi xuất hiện sau lưng Lạc Ảnh, để cho Hoàng lão sư đám người thập phần khiếp sợ.

Mới vừa rồi động tĩnh tự nhiên không phải sát Zombie động tĩnh, mà là bọn học sinh tiếng thét chói tai âm.

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc tách ra, hướng hành lang hai cái cửa ra lướt đi, vận chuyển Bất Động Minh Vương pháp, giơ tay chém xuống, Zombie đầu rơi xuống như mưa.

Cả tòa giáo học lâu Zombie đều bị hai huynh muội giết sạch sành sinh.

Bọn họ còn chưa trở thành cường hóa người, chỉ bằng mượn một tầng Luyện Khí Kỳ lực lượng liền làm đến mức độ như thế.

Đợi Zombie dọn dẹp sạch sẽ, hai huynh muội trở lại phòng học.

"Cám ơn." Hoàng lão sư nói, nàng không nghĩ tới cái này tầm thường hội học sinh có lớn như vậy biến hóa, phảng phất biến thành một người khác.

Lạc Ảnh nhận lấy muội muội đưa tới Não Hạch.

"Loại vật này kêu Não Hạch, Não Hạch trung có một cổ năng lượng, kêu linh khí, có thể để người ta trở nên cường đại." Lạc Ảnh đem Não Hạch đến ở ót, cố ý dạy cho các bạn học như thế nào trở thành cường hóa người, dù sao Lạc Ảnh không thể nào một mực bảo hộ bọn họ.

"Tưởng tượng thân thể của ngươi dài ra vô hình tay, đem Não Hạch trung linh khí kéo ra ngoài, nhét vào trong thân thể."

Hoàng lão sư cùng các bạn học thấy Não Hạch trung thật toát ra số sợi lam sắc chất khí, tiến vào Lạc Ảnh thân thể.

Lạc Ảnh trong cơ thể vang lên một trận nhỏ nhẹ đùng đùng âm thanh, đây là đang tăng cơ Tráng Cốt, thanh tẩy trong cơ thể ứ thương.

"Đã lâu cảm giác." Hắn nhẹ nhàng nắm quyền, cảm thụ lực lượng, trở thành một đời vị thứ nhất cường hóa người.

Thuận tiện nhắc tới, vị thứ nhất Luyện Khí Kỳ là Lạc Trúc.

"Giang tiên sinh, xin giúp ta nhìn một chút trong trường học còn có mấy con cấp một Zombie."

"Bốn con, phân biệt ở. . ."

Từ phổ thông Zombie đến cấp một Zombie, yêu cầu ăn rất nhiều người, mà trường học tự nhiên không bao giờ thiếu chính là nhân, vì vậy dễ dàng tiến hóa ra cấp một Zombie.

"Ta đi một lát sẽ trở lại." Lạc Ảnh nghe được Giang Ly báo vị trí, đứng dậy rời đi.

Không lâu lắm, Lạc Ảnh liền mang theo bốn miếng Não Hạch trở lại, đem một quả trong đó đưa cho Lạc Trúc.

Cần thiết phải chú ý địa phương Lạc Ảnh đã cùng muội muội lặp đi lặp lại nói qua, Lạc Trúc rất dễ dàng liền trở thành hạng nhì cường hóa người.

Lạc Ảnh đem ba miếng Não Hạch phân cho Hoàng lão sư cùng hai vị đức hạnh tốt hơn đồng học, tay nắm tay dạy cho bọn hắn như thế nào trở thành cường hóa người, nhà này trong lầu còn có mấy cái ban người may mắn còn sống sót, bất quá Lạc Ảnh đều chưa quen, hắn cũng không thể tùy tiện để cho chọn một người trở thành cường hóa người, vạn nhất đối phương là người nhát gan sợ phiền phức hoặc vì tư lợi hạng người, vậy thì lãng phí một quả Não Hạch.

Lạc Ảnh khai báo mấy câu, tỷ như có thể mang quyển sách trói trên người, dây dưa tới băng dán, phòng ngừa Zombie quấy nhiễu thương, đang so như này ba gã cường hóa người cụ có nhất định Zombie virus chống trả, phổ thông Zombie bị nhiễm bọn họ không được, bọn họ có thể mang trường học Zombie thanh trừ sạch, lấy trường học làm trung tâm thành lập cứ điểm, ở phụ cận thu góp vật liệu.

Đây là an toàn nhất cách làm, bọn họ hoàn toàn không cần lo lắng cấp một Zombie đánh tới vấn đề, nhân làm huynh muội hai người sẽ đem trong tòa thành thị này sở hữu cấp một Zombie giết sạch sành sinh.

Thấy Lạc Ảnh huynh muội phải rời khỏi, có đồng học cảm thấy huynh muội bên cạnh hai người sẽ rất an toàn, liền hô: "Ngươi không lưu lại tới bảo vệ chúng ta sao?"

Lạc Ảnh không trả lời cái vấn đề này, trực tiếp rời đi.

"Cắt, giả trang cái gì." Mạt thế vội vã tới, có người không có biến chuyển tới ý nghĩ, cảm thấy tất cả mọi người là bạn học, có thể khác nhau ở chỗ nào.

Hoàng lão sư lạnh lùng nói: "Lạc Ảnh chẳng nhẽ thiếu ngươi cái gì, còn để lại tới bảo vệ ngươi?"

"Có thể, có thể mọi người chẳng nhẽ không phải đồng học, không nên trợ giúp lẫn nhau sao?"

"Hắn mới vừa rồi không giúp ngươi?"

"Giúp người dĩ nhiên muốn giúp tới cùng, nếu như ta có hắn sức mạnh kia, nhất định sẽ lưu lại bảo vệ mọi người." Người kia nói khoác mà không biết ngượng nói, ngược lại chính tự mình cũng sẽ không thật giống như Lạc Ảnh cường.

Hoàng lão sư vô tình vạch trần hắn nói dối: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi cứu thân nhân ngươi."

Người kia cứng họng, bởi vì hắn muốn là trở thành cường hóa người, thật sẽ chọn ném xuống mọi người, đi cứu cha mẹ.

Nếu là cùng Bình Hoàn cảnh, Hoàng lão sư sẽ không nói như lúc này mỏng, nhưng nàng mắt thấy quân đội sa sút, mắt thấy cường hóa người sinh ra, nàng liền ý thức được, hoàn cảnh thay đổi, lúc trước hòa bình niên đại một đi không trở lại, nàng phải nhất định xoay học sinh chuyển trường môn một ít sai lầm ý tưởng, nếu như ai lại ôm mới vừa rồi tên kia ý tưởng của bạn học, ngày sau nhất định sẽ ủ ra đại họa.

Hoàng lão sư quay đầu, nghiêm túc cảnh cáo học sinh: "Các bạn học, thời đại thay đổi, không muốn lại lưu lại ý tưởng ngây thơ, hi vọng nào người khác quên sống chết tới cứu chúng ta. Chúng ta chỉ có tự lập, mới có thể tự cường, mới có thể còn sống."

"Bây giờ ba chúng ta danh cường hóa người dẫn đội lục soát cứu trong lầu người may mắn còn sống sót, thanh trừ Zombie, đem giáo học lâu thành lập vì khu vực an toàn."

. . .

Bây giờ cấp một Zombie rất ít, chỉ có dân số dày đặc mới có thể sinh ra, tỷ như siêu thị, bệnh viện, trường học các nơi, huynh muội hai người liền dựa theo Giang Ly chỉ thị, đi ngắn nhất đường đi, đem cấp một Zombie xử lý không chút tạp chất.

Bất quá hiện giai đoạn hai huynh muội còn không hấp thu được nhiều như vậy Não Hạch, bọn họ liền tìm được một ít dân gian tạm thời xây dựng tự cứu tổ chức, cho tổ chức người tạo ra Não Hạch, trợ giúp bọn họ trở thành cường hóa người, cũng đem Não Hạch, cường hóa người cùng Zombie phương diện kiến thức dạy cho bọn hắn.

. . .

3 tháng sau, Zombie Cá Voi trở lại biển khơi, số lớn thành phố trở thành phế tích, cường hóa người tồn tại bắt đầu bị mọi người quen thuộc, các nước cùng tài phiệt vận dụng số lớn nhân lực vật lực, đem gặp tai hoạ giao tình thành phố Zombie đuổi ra ngoài, thành lập khu vực an toàn, không ngừng tăng cường, tăng dầy tường rào.

Mọi người chịu đựng mất đi thân nhân thống khổ, xây lại gia viên.

Mỗi cái khu vực an toàn cũng gây dựng chính mình đội cứu viện, phụ trách dọn dẹp khu vực an toàn chung quanh Zombie, cùng với phụ cận đi địa khu cứu viện.

Đã từng các nước đều than phiền dân cư bành trướng, đưa đến tài nguyên thiếu hụt, mà bây giờ, dân cư mới là tối tài nguyên trọng yếu.

Dân cư có nghĩa là lực lượng, có nghĩa là có thể dọn dẹp càng nhiều Zombie, có thể hoàn thiện khu vực an toàn xây dựng hệ thống, lớn mạnh khu vực an toàn.

Đồng thời, mọi người cũng biết được cường hóa người, biết được thân thể lực lượng.

Cường hóa người là tất cả khu vực an toàn đều mong mỏi nhân tài, khu vực an toàn sẽ hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, nữ nhân, thức ăn, quyền lực, thông thông đều có thể cho, chỉ vì mời chào cường hóa người.

Mà phải nói đến sở hữu khu vực an toàn đều mong mỏi mời chào cường hóa người, đương kim bên người vĩnh viễn nổi lơ lửng Thác Tháp U Linh Lạc Ảnh huynh muội..