Chương 128: Lạc gia lão tổ tông hiển linh

Chương 128: Lạc gia lão tổ tông hiển linh

Lúc này khu vực an toàn vẫn còn ở tận tâm tận lực muốn cho mình khu lên một cái có ngụ ý tên, tỷ như Phúc Lâm, vĩnh cố, song hỷ, tân sinh vân vân.

Mà khu vực an toàn tên gì đối với Zombie mà nói cũng không trọng yếu, ở đời trước, mấy chục khu vực an toàn đem ở thi triều, nhân họa các loại nhân tố hạ, theo thứ tự tiêu diệt, cho tới cuối cùng đều không nhân muốn cho khu vực an toàn đặt tên, ngược lại cũng vô dụng, liền dứt khoát kêu một khu hai khu.

Phúc Lâm khu, tiểu tửu quán, tối tăm bóng đèn lung la lung lay, vô số tửu khách ở chỗ này khơi thông tâm tình, lớn tiếng thổi phồng chính mình mạo hiểm cố sự.

"Biết không, Lạc Ảnh đại lão đột phá." Một tên tặc mi thử nhãn, dài hai phiết râu chuột nam tử uống xong một ly chất lượng kém rượu trắng, cùng người bên cạnh nói tới Lạc Ảnh sự tình.

"Nói một chút xảy ra chuyện gì?" Có người bị râu chuột nam tử câu dẫn ra hứng thú, bọn tửu khách nghe được Lạc Ảnh tên, rối rít vây ở một bên, chờ râu chuột nam tử lời nửa đoạn sau.

Bây giờ Lạc Ảnh nhưng là trong tận thế nổi danh nhất nhân vật, cường hóa người hệ thống điện cơ nhân, xác định Zombie cùng cường hóa người cấp bậc, làm cho nhân loại biết rõ trước mắt khoa học kỹ thuật cùng Tứ Giai Zombie chênh lệch.

Muốn không phải hắn mở mang cường hóa người hệ thống, đề nghị thống nhất tiền hệ thống, lấy điểm cống hiến là tân tiền, còn không biết rõ phải bao lâu mới có thể thành lập khu vực an toàn.

Mọi người ban ngày liều mạng ở phế tích tìm kiếm vật liệu, đến buổi tối lúc rảnh rỗi, liền thích đàm luận bát quái, mà Lạc Ảnh bát quái là nhất nhân vui vẻ nói.

Bất quá Lạc Ảnh thường xuyên rong ruổi ở các thành phố phế tích, chém chết Zombie, gom Não Hạch, tìm kiếm người may mắn còn sống sót, rất ít tới khu vực an toàn bổ sung vật liệu, vì vậy mọi người rất ít biết rõ Lạc Ảnh tình huống, có liên quan tin tức của hắn, phần lớn là từ người may mắn còn sống sót trong miệng biết được.

Đây là làm người ta khó hiểu sự tình, tại sao có thể có nhân không đến khu vực an toàn bổ sung vật liệu, không nói xa cách nguồn nước chính là vấn đề lớn, khu vực an toàn có tịnh hóa trang bị, nguồn nước có bảo đảm, Lạc Ảnh không đến khu vực an toàn, chẳng nhẽ hắn có thể biến ra thuần Tịnh Thủy?

Râu chuột nam tử cười một tiếng, không nói gì, bọn tửu khách nhất thời biết rõ ý tứ, hô: "Ông chủ, này vị huynh đệ rượu ta mời!"

"Cho thêm này vị huynh đệ bưng lên một chai thuần Tịnh Thủy, một mâm áp súc bánh bích quy, một mâm hồi hương đậu!"

Hiện nay cũng không có miễn phí tình báo.

Râu chuột nam tử gật đầu một cái, lúc này mới nói tiếp.

"Hôm nay tiểu đội chúng ta đi đủ vũ thành phố du đãng, tìm điện tử bộ phận, ai muốn đến vừa vặn gặp phải Lạc Ảnh Lạc Trúc hai vị này đại lão, còn có phía sau bọn họ lơ lửng cổ trang U Linh."

"Đủ vũ thành phố? ! Nơi đó không phải nói có chừng mấy chỉ cấp hai Zombie chiếm cứ, ngươi lá gan có thể thật không nhỏ, dám đi cái loại địa phương đó!"

Râu chuột nam tử đem hồi hương đậu da cùng thịt tách ra, ăn trước da, ăn nữa thịt, nhấp một miếng rượu trắng, cuối cùng mới khổ sở cười nói: "Ai kêu nơi đó vật liệu phong phú nhất, nguy hiểm lớn, lợi nhuận cũng lớn."

"Hai vị đại lão quả thật như tin đồn như vậy, có Thấu Thị Chi Nhãn, bất kỳ núp trong bóng tối Zombie cũng không chạy khỏi bọn họ lưỡi dao sắc bén."

"Ta từ chỗ cao có thể thấy có hai cái cấp hai Zombie mai phục ở một bên, theo lý thuyết hai vị đại lão là không có khả năng phát hiện, ta chính phải nhắc nhở, nhưng lại lệch bọn họ giống như là sớm liền thấy Zombie, lắc mình xông lên giết này hai cái Zombie."

Có người kêu lên: "Đây chính là cấp hai Zombies! Lạc Ảnh Lạc Trúc hai vị đại lão không phải mới cấp một sao!"

Tự cường hóa người hệ thống xuất hiện sắp tới ba tháng, vẫn chưa có người nào loại đột phá đến cấp hai, nhân loại hấp thu xong một lần Não Hạch sau, thân thể yêu cầu đầy đủ hấp thu thích ứng một lần, độ qua một cái nguội xuống kỳ, mới có thể tiến hành lần kế Não Hạch hấp thu.

Lạc Ảnh cũng nhiều lần ra mặt cảnh cáo cường hóa đám người, không muốn coi thường nguội xuống kỳ, nhưng luôn là có tự đại cường hóa người cho là Lạc Ảnh thành công là vận khí, chính mình không cần phải nghe hắn lời nói, tiếp tục hấp thu Não Hạch, cuối cùng xanh bạo thân thể.

Nhân loại dựa vào thân thể hấp thu năng lượng, mà Zombie dựa vào Não Hạch hấp thu năng lượng, vì vậy Zombie không tồn tại nguội xuống kỳ, khiến cho đã xuất hiện cấp hai Zombie, mà chưa từng xuất hiện cấp hai cường hóa người.

Cũng may cấp hai Zombie còn không có không phá nổi khu vực an toàn phòng tuyến.

"Muốn Bất tài nói nhân gia là đại lão. Không phải mới vừa mấy ngày có một nhánh đều là cường hóa người tạo thành 8 người tiểu đội gặp một cái cấp hai Zombie, cuối cùng chỉ sống lại hai người, còn lại sáu cái không phải là bị ăn chính là thi hóa."

"Hai vị này đại lão nhưng là dễ dàng giải quyết hai cái cấp hai Zombie."

"Không phải cấp một rồi." Râu chuột nam tử chỉ chỉ máy thăm dò, nói, "Ta thấy bọn họ hấp thu hai quả kia cấp hai Não Hạch, trở thành cấp hai cường hóa người."

Máy thăm dò có thể đại khái đoán được Zombie cùng cường hóa người thuộc về vậy một cấp bậc, là đội cứu viện  phù hợp trang bị.

Mọi người một trận than thở, chiến lực chênh lệch quá xa, phảng phất Lạc gia huynh muội cấp một cường hóa người cùng công chúng nhận thức cấp một cường hóa người không phải một cái khái niệm.

Mặc dù rất nhiều cường hóa người cách nhau khá xa, không thể trực tiếp tỷ đấu, khó mà nghĩ rằng cao thấp, nhưng Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc nhưng là hào không tranh cãi nhân loại đệ nhất và nhân loại thứ hai, duy nhất tranh cãi là ai mới là đệ nhất.

Bây giờ hai huynh muội càng là trở thành chưa từng có trong lịch sử cấp hai cường hóa người, chênh lệch lớn hơn.

Liền tình huống trước mắt đến xem, ủng hộ Lạc Ảnh là chiến lực đệ nhất nhân càng nhiều, dù sao Lạc Ảnh danh tiếng lớn hơn một chút, tự ba tháng trước thành là thứ nhất cái cường hóa người, cũng đã sớm nhóm đầu tiên cường hóa người, hiện nay khu vực an toàn có quá nhiều cường hóa người bị hắn trợ giúp, có thể nói chỉ cần hắn nghĩ, nhất hô bách ứng, tùy ý thay đổi khu vực an toàn thượng tầng.

Có lẽ là bởi vì Lạc Ảnh quá chói mắt duyên cớ, đưa đến Lạc Trúc cũng tầm thường, mọi người đối vị này dễ thương nữ hài từ đầu đến cuối dừng lại ở Lạc Ảnh người hầu.

Lạc Trúc chỉ là bởi vì ở ca ca bên người, bị lâu dài hướng dẫn mới trở nên cường đại, hẳn không như Lạc Ảnh lợi hại.

"Lại nói Lạc gia huynh muội phía sau đi theo U Linh rốt cuộc là cái gì, nghe nói ở mạt thế tới trước liền đi theo đám bọn hắn."

Zombie virus cùng cường hóa người còn có thể dùng khoa học giải thích, nhưng Giang Ly tồn tại liền thật thuộc về huyền học phạm vi, mỗi cái khu vực an toàn đều không cách nào giải thích.

"Ta xem cái kia U Linh một tay Thác Tháp, thân xuyên cổ trang, nói không chừng là Lạc gia lão tổ tông hiển linh."

"Có đạo lý."

Nếu không cách nào dùng hiện hữu kiến thức giải thích, mọi người liền cũng đón nhận cái này không đáng tin cậy huyền học cách nói.

. . .

Tề Vũ Thành, hồn nhiên không biết chính mình trở thành Lạc gia lão tổ tông Giang Ly đang ở khen ngợi Lạc Trúc.

" Không sai, đã Trúc Cơ Kỳ rồi."

Lạc Trúc An an tĩnh tĩnh ngồi ở trên đống đá, đem chủy thủ đưa vào bắp đùi, lau sạch nhè nhẹ phía trên vết máu, ánh trăng bỏ ra, ánh chiếu da thịt phảng phất cũng đang sáng lên, như mộng như ảo, là này trong tận thế hiếm thấy phong cảnh.

Nàng khẽ mỉm cười, không nói gì.

Ở một bên Phạm Thiên Tháp an ủi Lạc Ảnh: "Đừng quá thất lạc, ba tháng Luyện Khí chín tầng, ngươi đã rất nỗ lực."

Lạc Ảnh lòng nói ta không thất lạc, ngươi mù an ủi cái búa.

Lúc này Lạc Ảnh người mang hai loại hệ thống, là cấp hai cường hóa người, mà là Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Lạc Trúc cũng giống vậy, bất quá mạnh hơn ca ca, là cấp hai cường hóa người cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Huynh muội hai người liên thủ, coi như là Tam Giai Zombie cũng dám đánh một trận, bất quá khoảng cách chiến thắng thành đoàn Tứ Giai Cá Voi Zombie còn có chênh lệch không nhỏ..