Chương 129: Thi triều

Chương 129: Thi triều

Trong ba tháng này, Giang Ly nghĩ tới rất nhiều dã con đường, định để cho Lạc Ảnh trong thời gian ngắn chiến thắng Cá Voi Zombie, tỷ như học tập Cản Thi thuật, khống chế Zombie, đến thời điểm Lạc Ảnh vung tay lên, triệu Zombie đại quân xuất chinh, tạo thành quân đội Sát Trận, cái gì Cá Voi Zombie Sa Ngư Zombie, thông thông đều phải chết.

Đáng tiếc Lạc Ảnh chỉ là một Luyện Khí chín tầng tiểu tu sĩ, đừng nói Cản Thi triệu, chính là khống chế một trăm cỗ thi thể cũng đoán nâng đỡ hắn.

Hoặc là để cho hắn học được không gian Triệu Hoán Thuật, triệu hoán Cửu Châu yêu thú, tới một cái Hợp Thể Kỳ yêu thú cũng có thể giải quyết vấn đề.

Bất quá rất nhanh thì Giang Ly bỏ ý nghĩ này, bởi vì triệu hoán tới yêu thú cũng không thể can thiệp cái thế giới này.

Muốn không thành lập một cái Quốc gia, để cho Lạc Ảnh làm quốc vương, quốc vận gia thân?

Cũng không được, quốc vận gia thân là có tiền đề, này cái Quốc gia hơn chín mươi phần trăm trăm họ là tu sĩ, nếu không căn bản không khả năng để cho quốc vận gia tăng quốc vương tu vi.

Cuối cùng Giang Ly nghĩ đến một cái biện pháp —— bày trận.

Qua mấy ngày đợi Lạc Ảnh cũng trở thành Trúc Cơ Kỳ, huynh muội hai người liên thủ, bày liên hoàn Sát Trận, chỉ phải chuẩn bị thỏa đáng, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ Sát Trận cũng có thể giết chết Nguyên Anh Kỳ, chớ đừng nói chi là còn không bằng Nguyên Anh Kỳ Tứ Giai Zombie.

Bày trận, hạ độc, là Cửu Châu thường thấy nhất lấy yếu thắng mạnh biện pháp.

Dựa theo Giang Ly tính toán, đại trận này ít nhất yêu cầu một trăm ngàn mai cấp một Não Hạch, năm trăm mai cấp hai Não Hạch, nếu là có càng nhiều Não Hạch, tỷ lệ thành công lớn hơn.

Trước mắt huynh muội hai người gom Não Hạch còn xa xa không đạt tới số lượng này.

Không Sát Trận còn có một người khác điểm khó khăn, chính là khó khăn để bảo đảm Cá Voi Zombie tụ chung một chỗ, bất quá theo Lạc Ảnh nói, một tháng sau, Cá Voi Zombie sẽ lại lần nữa xuất hiện, công kích nhân loại khu vực an toàn, tạo thành số lớn nhân viên thương vong.

Lần này Zombie Cá Voi là thành đoàn xuất hiện, là một cái nhất cử tiêu diệt cơ hội tốt.

Giang Ly thấy Phạm Thiên Tháp gần đây có tâm sự, hỏi "Thế nào, muốn hồi Cửu Châu?"

Phạm Thiên Tháp đi lang thang thân tháp: "Không phải, ta muốn trở về nhìn ta một chút Phật Quốc thành viên."

Giang Ly hơi động lòng: "Ngươi có thể Độ Hóa những thứ kia lục giai Zombie, khiến chúng nó đi tới nơi này sao?"

Phạm Thiên Tháp hủy bỏ cái biện pháp này: "Độ Hóa không khó, cái này chỉ dùng thanh âm là được, nhưng này phụ cận không có lục giai Zombie, nếu không Lạc Ảnh mạt thế mười năm vậy còn đến phiên nhân loại cùng Zombie chống lại, sớm đã có lục giai Zombie hủy diệt viên tinh cầu này."

"Hơn nữa ta cũng không thể vận dụng Không Gian Chi Đạo, đem lục giai Zombie đưa tới đây."

Có một biện pháp tốt nhất thất bại, Giang Ly tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi đã muốn nhìn, kia hãy đi đi."

"Đa tạ Giang Nhân Hoàng." Phạm Thiên Tháp cảm Tạ Giang cách tín nhiệm.

Giang Nhân Hoàng. . . Nhân Hoàng. . . Nhân Hoàng. . .

Giang Ly giống như là nhớ ra cái gì đó, phủi liếc mắt đang tu luyện Bất Động Minh Vương pháp Lạc Ảnh, cùng Phạm Thiên Tháp nói mấy câu nói, Phạm Thiên Tháp lắc thân xuyên toa không gian, đi đến mấy ngàn năm ánh sáng Ngoại Tinh Cầu.

"Khoảng cách thi triều còn có hai ngày." Giang Ly tự nói.

Phải nói Zombie tụ tập nhiều khi nhất sau khi, đương kim thi triều, Giang Ly dự định lợi dụng ở thi triều đường phải đi qua bên trên, dùng số ít Não Hạch bày tiểu Sát Trận, nhất cử tiêu diệt thi triều, thu góp số lớn Não Hạch.

Theo Lạc Ảnh nhớ lại, hai ngày sau, sắp có thi triều xuất hiện, đi ngang qua Tề Vũ Thành, công hãm Phúc Lâm khu, khiếp sợ thế giới.

Trước chưa bao giờ có thi triều xuất hiện, để cho sở hữu khu vực an toàn cũng ứng phó không kịp, bọn họ còn tưởng rằng chỉ cần Cá Voi Zombie không tới, nhân loại luôn có thể chiến thắng Zombie.

Ai ngờ được sẽ có thi triều loại vật này, khu vực an toàn tường chỉ có thể chống đỡ cá biệt Zombie, có thể không ngăn được Zombie dùng thân thể xây dựng cái thang!

Bất quá đời này, Lạc Ảnh đã sớm nói cho mỗi cái khu vực an toàn thi triều tồn tại, để cho bọn họ đang kiến thiết khu vực an toàn thời điểm đề phòng nhiều hơn.

Nhân loại đối với thi triều ngược lại là có biện pháp, bọn họ vũ khí nóng đối Tứ Giai Zombie không hữu hiệu, đối phổ thông Zombie cùng một hai giai Zombie tạo thành thi triều nhưng là có vẻ đến hiệu quả.

Về phần những thứ kia không tin tưởng, cảm giác mình là đang ở nói chuyện giật gân, Lạc Ảnh cũng không có biện pháp.

Không cứu, chờ chết đi.

Sát Trận không thể thiết lập tại Phúc Lâm khu bên cạnh, nếu không đại trận khởi động, Zombie là bị tiêu diệt, lưu lại nhưng là lượng lớn Não Hạch, coi như là Lạc Ảnh sát, cũng sở hữu không Tề Phúc trước khi khu cường hóa người chen chúc tới, tranh đoạt Não Hạch.

Lạc Ảnh chắc chắn nói, không cần không chừng, nhất định sẽ phát sinh sự tình như thế, hắn hiểu rất rõ những người này ý nghĩ, chỉ nhìn bọn họ tuân thủ đạo đức, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Cho nên Giang Ly lựa chọn ở đủ vũ vải diềm bâu hạ tiểu Sát Trận.

. . .

"Giang tiên sinh, để ở chỗ này có thể không?"

"Đi phía trái chuyển một bước, khom người, đặt vào Não Hạch."

"Này cái Não Hạch không được, năng lượng quá nhiều, sẽ phá hư đại trận tính hài hòa, đổi thành ngươi ba lô thấp nhất Não Hạch."

"Không muốn để dưới đất, lên lầu, thả vào mái nhà."

"Thả vào khôn vị, cái gì không biết rõ cái gì là khôn vị, lui về phía sau ba bước, chôn dưới đất một cm."

"Thả cái gì cấp hai Não Hạch, cấp hai Não Hạch nhiều trân quý."

"Cái gì, ngươi nói không thả cấp hai Não Hạch lấy cái gì làm tâm trận, đương nhiên là bắt ngươi làm tâm trận."

Giang Ly chỉ điểm Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc, phế đã hơn nửa ngày công phu, rốt cuộc bày ra một người giống dạng Sát Trận.

"Hoàn thành!"

. . .

"Chuột ca, đủ vũ thành phố thật an toàn sao?" Có thanh niên một bước vào đủ vũ thành phố, liền cảm thấy sợ nổi da gà, liên tưởng tới nơi này kinh khủng truyền thuyết, cấp hai Zombie. . . Đụng phải một cái bọn họ chỉnh cái tiểu đội thì xong rồi.

"Dĩ nhiên an toàn. Đủ vũ thành phố tổng cộng bảy con cấp hai Zombie, đều bị Lạc Ảnh Lạc Trúc hai vị đại lão tiêu diệt, đây là ta tận mắt nhìn thấy, bây giờ đủ vũ thành phố chỉ còn lại cấp một Zombies!" Râu chuột nam tử chắc chắc nói.

"Có thể, có thể ngươi không phải ở trong quán rượu nói hai vị đại lão chỉ giết rồi hai cái cấp hai Zombie sao?" Tiểu đệ trợn mắt hốc mồm, bảy con cấp hai Zombie cũng bị tiêu diệt, hai vị này danh tiếng có thể thật không phải thổi ra.

"Đương nhiên là lừa bọn họ, đủ vũ thành phố có bao nhiêu thứ tốt, nếu như đám người kia biết rõ đủ vũ thành phố không có cấp hai Zombie, vẫn không thể như ong vỡ tổ chạy tới?"

Râu chuột nam tử cũng là hối tiếc, rượu giả hại người, lúc ấy hắn uống đầu, muốn khoe khoang chính mình bái kiến hai vị đại lão, nhưng muốn nói quá trình, liền không tránh được nói hai vị đại lão giết chết cấp hai Zombie sự tình.

May hắn kịp thời phản ứng kịp, nói chín thật một giả, chỉ ở mấu chốt nhất về số lượng nói dối, nếu không hôm nay tới coi như không chỉ hai người bọn họ.

"Chuột ca, có thứ tốt, ngươi xem, thức ăn, rất nhiều thức ăn, cũng chưa từng có kỳ, điều này có thể đổi bao nhiêu điểm cống hiến!"

"Còn có nơi này, năng lượng mặt trời củ sạc."

"Chúng ta vận khí thật tốt, một cái Zombie đều không đụng phải."

Tiểu đệ cười hì hì nói, vỗ một cái ba lô, chuyến này thật là lớn được mùa, đáng giá.

"Đúng vậy, vận khí thật. . ." Chuột ca thuận miệng nghênh hợp, nhưng nói được nửa câu đã cảm thấy có cái gì không đúng, hắn cũng bị vui sướng làm đầu óc choáng váng, không phát hiện vấn đề.

Nơi này chính là luân hãm khu, làm sao có thể không có Zombies!

Coi như hai vị kia đại lão xuất thủ lưu loát, bọn họ cũng chỉ là sát cấp một Zombie, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bọn họ sát phổ thông Zombies!

Hắn nghe được xa xa truyền tới tiếng huyên náo, thò đầu nhìn lại, sắc mặt trắng bệch.

Núi thây Thi hải..