Chương 130: Sát Trận giết thi

Chương 130: Sát Trận giết thi

Chuột ca thấy, là cái thế giới này nhân từ không bái kiến hình ảnh.

Đường phố rộng rãi chen đầy Zombie, từ bốn phương tám hướng tràn vào thành phố, bọn họ hai mắt đỏ bừng, nước miếng chảy ròng, hàm trên hàm dưới không ngừng làm ra cắn hợp động tác, để cho người nhìn chứ rợn cả tóc gáy.

Có chút Zombie lực đại vô cùng, tứ chi cắm vào vách tường, dùng cả tay chân, ở nhà chọc trời trung leo lên, còn có một chút Zombie làm ra ếch xanh hình, ở mái nhà nhảy.

Zombie môn giống như là bị cái gì mệnh lệnh, tập thể chạy tới một cái mục tiêu, mà đủ vũ thành phố chỉ là đi ngang qua.

Máy thăm dò ở tích tích tích vang lên không ngừng, cấp một Zombie, cấp một Zombie, cấp một Zombie, chuột ca tâm đều run rẩy, hai tay không chỗ sắp đặt, quét mắt qua một cái đi, máy thăm dò là có thể phát hiện mấy chục con cấp một Zombie.

Mà kinh khủng hơn là, cấp hai Zombie tựa hồ cũng ở đây Zombie trong đại quân, mà là số lượng không ít.

"Làm sao có thể! Cấp hai Zombie cho tới bây giờ đều là bá chủ như thế tồn tại, cùng phổ thông Zombie, cấp một Zombie sống chung một chỗ!"

"Chuột ca, máy thăm dò hư rồi." Tiểu đệ cứng ngắc nói, hắn muốn toét miệng cười một chút, tự giễu mua phải hàng giả, nhưng thế nào cũng không cười nổi, "Máy thăm dò còn biểu hiện có Tam Giai Zombie."

Đó là một con dáng to lớn Đại Bạch giống, đi lên đường tới đất rung núi chuyển, một cước liền đem cản đường xe hơi giẫm đạp thành sắt vụn phiến.

Còn lại Zombie rụt rè e sợ, không dám đến gần nó, nhưng lại không thể không đi theo nó.

Zombie cấp bậc trật tự thập phần nghiêm khắc, đẳng cấp cao Zombie có thể mệnh lệnh cấp bậc thấp Zombie, cấp bậc thấp Zombie chỉ có phục tùng phần, đẳng cấp cao Zombie tụ họp cấp bậc thấp Zombie, khiến chúng nó xông phá nhân loại khu vực an toàn, thi triều vì vậy sinh ra.

"Bây giờ các ngươi chạy trốn còn kịp." Âm sâm sâm U Linh xuất hiện ở chuột ca cùng tiểu đệ sau lưng.

Chuột ca giật mình, thấy rõ người tới tướng mạo mới thở phào nhẹ nhõm: "Là Lạc Trúc đại lão cùng Lạc gia lão tổ tông!"

Giang Ly đầu đầy hắc tuyến, đồ chơi gì liền Lạc gia lão tổ tông.

"Thừa dịp Zombie không có bao vây nơi này, dọc theo cái phương hướng này chạy, có thể trở về đến khu vực an toàn." Giang Ly cho bọn hắn chỉ một con đường sáng.

"Đó là thi triều sao?" Chuột ca nhớ tới Lạc Ảnh đã từng tuyên Dương Quá khái niệm, ý thức được này Zombie đại quân là...gì.

Thấy Lạc gia lão tổ tông gật đầu, chuột ca nuốt nước miếng, kéo lên ngẩn người tiểu đệ, chạy trối chết, vội vàng trở lại khu vực an toàn, đem trong chuyện này báo.

Đợi chuột ca sau khi đi, Giang Ly mới lên tiếng: "Nhân đã đi rồi, đi ra đi."

Lạc Ảnh từ những phòng khác đi ra, sắc mặt phức tạp nhìn về phía chuột ca bóng lưng.

Ở đời trước, chuột ca là hắn bạn tốt, đừng xem chuột ca dáng dấp tặc mi thử nhãn, thực ra nhưng là một cái trọng nghĩa khí người tốt, đã cứu Lạc Ảnh.

Đời trước, chuột ca cùng Lạc Ảnh cùng đi đủ vũ thành phố tìm tòi, nhưng bị cấp hai Zombie phát hiện, chuột ca thấy phải là chính mình đem Lạc Ảnh kéo qua đến, bây giờ bị phát hiện là mình trách nhiệm, dùng sinh mệnh sáng lập Lạc Ảnh chạy trốn cơ hội.

Nói cách khác, dựa theo vốn là quỹ tích, ba ngày trước chuột ca đi tới đủ vũ thành phố thời điểm, cũng sẽ bị cấp hai Zombie giết chết, bất quá Lạc Ảnh trước thời hạn đến, đem sở hữu cấp hai Zombie giết chết, mới để cho chuột ca may mắn thoát khỏi với khó khăn.

Để cho Lạc Ảnh không nghĩ tới là, ở thi triều đến trước khi tới, chuột ca lại chạy đến nơi đây.

Cái này cũng đại năng làm.

Hắn không muốn đối mặt chuột ca, đã từng bọn họ là muốn bạn tốt, có thể đây chỉ là Lạc Ảnh một người trí nhớ, đời này chuột ca mặt đối với chính mình tràn đầy khoảng cách cảm cùng sùng bái cảm, cái này làm cho hắn rất không thoải mái, vì vậy hắn để cho muội muội cùng Giang tiên sinh ra mặt, khuyên đi chuột ca.

Giang Ly đem thần thức bao trùm chỉnh thành phố, triệu Zombie đã tiến vào đại trận phạm vi bao trùm.

"Khởi động đại trận."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc ở tâm trận nơi rót vào linh khí, Thủy Hỏa Linh căn linh khí cùng Băng Linh căn linh khí từ đan điền sinh ra, theo chu thiên vận chuyển, trải rộng toàn thân, tự lòng bàn tay chảy ra, khổng lồ phức tạp Sát Trận ở lặng yên không một tiếng động gian khởi động.

Phảng phất có một cây vô hình tuyến sinh ra, xuyên qua chôn ở các nơi Não Hạch, Não Hạch theo thứ tự thắp sáng, vô hình tuyến đem hạch trung năng lượng xỏ xâu, lặp đi lặp lại xuôi ngược, tạo thành một cái lưới lớn, mà triệu Zombie đại quân giống như cá nhỏ, làm lưới cá xuất hiện một khắc kia, bọn họ nhất định trở thành con mồi!

Nếu có nhân đứng trên không trung, mắt nhìn xuống toàn thành phố, liền sẽ phát hiện thành phố các nơi đều có huỳnh quang sáng lên, đưa chúng nó liền cùng một chỗ, có thể tạo thành bao nhiêu trạng thái đồ án, gồm cả ưu mỹ cùng lực lượng, không có một sáng lên điểm là dư thừa, đây là các đời tiên hiền lắng đọng trí tuệ kết tinh.

Cửu Châu không đề xướng đại sát đặc sát, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ không có phạm vi lớn Sát Trận, thậm chí vừa vặn ngược lại, Cửu Châu Sát Trận thật là nhiều đến vượt quá bình thường.

Thành Tiên Thiên thê biến mất lúc trước, Ma Đạo Hoành Hành bá đạo, vô pháp vô thiên, thiên tư ngang dọc người cũng rất nhiều, Huyết Tế chuyện thường có phát sinh, muốn không lo lắng có Chính Đạo Tiên Nhân không muốn thấy Cửu Châu tử quá nhiều người, Ma Đạo dám ở toàn bộ Cửu Châu bày Kinh Thiên Sát Trận.

Sát Trận cũng là Ma Đạo tu sĩ lưu lại quý báu tài sản.

Vô Hình Kiếm Khí ngưng tụ, tản ra ý lạnh âm u, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc theo thứ tự là đại mắt trận nhỏ, Lạc Ảnh thực lực kém hơn một chút, chiếm mắt trận nhỏ vị, Lạc Trúc là Trúc Cơ Kỳ, chiếm mắt trận lớn vị, Sâm La Đại Ma trận đó là lấy Lạc Trúc làm chủ đạo.

Kiếm khí ngang dọc, một kiếm chặt đầu, đại địa lay động, lầu hạ nghiêng đổ!

Mỗi một đạo mang theo hàn Ý Kiếm tức tinh chuẩn chém vào cổ Zombie bên trên, cuồn cuộn đầu rơi xuống đất, giống như là một cái thủy tinh cầu rơi vãi trên đất.

Kiếm khí tới quá tấn quá mạnh, Zombie môn còn chưa phản ứng kịp, cũng đã đầu thủ chia lìa.

Đại trận lưu chuyển, đem Não Hạch trung mỗi một giọt linh khí cũng chở dùng ở kiếm khí bên trên

Thậm chí Giang Ly còn để cho huynh muội hai người ở thành phố phía dưới bày Tụ Linh Trận, bây giờ thành phố nồng độ linh khí vượt xa những địa khu khác, những ngày qua tích lũy linh khí cũng vận dụng.

Đại trận giống như ngọn lửa, Tụ Linh Trận tụ tập linh khí giống như dầu sôi củi khô, ném tới đống lửa, sinh ra uy lực thì cực kỳ khủng bố.

Bất luận là phổ thông Zombie, hay lại là cấp một cấp hai Zombie, cũng không đỡ nổi này mưu đồ đã lâu một kiếm!

Đây nếu là ở Cửu Châu, Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ gặp phải loại tình huống này, nhất định là có linh phù Linh Bảo các loại thủ đoạn hộ thể, đại trận uy lực giảm bớt nhiều, nhưng đám này không có suy nghĩ Zombie cũng sẽ không những thứ này thủ đoạn, bọn họ đối mặt Cửu Châu Ma Đạo Đại Năng lưu lại đại trận, chỉ có đưa cổ chờ chém phần!

Mấy phút sau, Zombie rối rít ngã xuống đất, chỉnh thành phố tràn ngập làm người ta nôn mửa mùi máu tanh.

Lượng lớn Não Hạch giấu ở Zombie đầu trung, chờ chủ nhân thu hoạch thành quả thắng lợi, nhưng mà Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc cũng không có đi nhặt lên phần này trái cây, mà là nhìn chằm chằm không chớp mắt duy nhất tại chỗ bảo tồn Zombie.

Bạch Tượng Zombie, Tam Giai.

Đây là vốn là dự liệu đối thủ, Giang Ly tự không đại trận này thời điểm cũng chưa có suy nghĩ đem Tam Giai Zombie tính toán ở bên trong, hắn chỉ tính toán cắt lấy một lớp cấp hai dưới đây Zombie.

Cái này Tam Giai Zombie vừa vặn để cho hai huynh muội luyện tay một chút.

"Sát." Lạc Trúc nhẹ nhàng nói, giọng không phập phồng chút nào, hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Sát!" Lạc Ảnh hét lớn, xông về nổi giận Bạch Tượng Zombie..