Chương 131: Huynh muội lớn lên

Chương 131: Huynh muội lớn lên

Lạc Ảnh không phải lần thứ nhất đối mặt Bạch Tượng Zombie, đầu này Bạch Tượng là từ mỗ cái Quốc gia trong vườn thú chạy đến, bàng đại thể hình ở Zombie giai đoạn trước tiến hóa trung rất chiếm ưu thế, Cá Voi thi hóa sau ở trong biển tùy ý làm bậy, lùng giết con mồi, ai cũng không phải đối thủ của nó, vì vậy nó dẫn đầu tiến vào Tứ Giai.

Bạch Tượng cũng giống vậy, nó là trên đất liền khổng lồ nhất sinh vật, thi hóa sau dáng càng là bành trướng, mũi một quyển ngoác miệng ra, một người sẽ không có.

Ở đời trước, Bạch Tượng là trên đất liền thứ nhất tiến vào Tam Giai Zombie, thi hóa hậu nhân loại kém xa nó tốc độ tiến hóa.

Tam Giai Zombie đối còn lại Zombie có rất cường đại sức ảnh hưởng, có thể thu góp một nhánh Zombie đại quân, nghiền ép nhân loại.

Này đó là sử nhân loại phía trên đối thứ nhất thi triều —— Bạch Tượng thi triều.

Đời trước Phúc Lâm khu đối mặt thứ nhất thi triều, thành là thứ nhất cái thất thủ khu vực an toàn, Lạc Ảnh là vụ tai nạn kia hiếm có người may mắn còn sống sót.

Sau đó, Lạc Ảnh lại đi còn lại khu vực an toàn, cái thứ 2 khu vực an toàn bởi vì thượng tầng tranh quyền, lấy Zombie vào thành làm uy hiếp, kết quả thất thủ thật để cho Zombie vào thành, cái này khu vực an toàn cũng trở thành Zombie sào huyệt, Lạc Ảnh từ nơi này khu vực an toàn cũng trốn thoát.

Hắn đi người kế tiếp khu vực an toàn, cái thứ 3 khu vực an toàn bởi vì nhà buôn súng ống đạn dược nội đấu, vũ khí nóng đối Zombie tác dụng không lớn, nhưng đối với nhân loại nhưng là thập phần tác dụng, nội đấu tử không ít nhân, mới mẻ mùi máu tanh đưa tới Zombie vây thành, cuối cùng cái này khu vực an toàn cũng thất thủ.

Cái thứ 4. . .

Thứ năm. . .

. . . Làm thứ năm khu vực an toàn cũng thất thủ sau, Lạc Ảnh cảm thấy trời cao ở nhắm vào mình, chạy đến đâu có đâu có xảy ra chuyện, dứt khoát chính mình thành lập một cái khu vực an toàn, nhìn một chút có thể hay không thất thủ, khu vực an toàn tên cũng đơn giản, liền kêu một khu.

. . .

Sát

Lạc Ảnh quen việc dễ làm cùng Bạch Tượng Zombie giao chiến, đời trước hắn trở thành Ảnh Vương sau, tự tay giết chết đầu này khi đó đã là Ngũ Giai Zombie.

Bạch Tượng dương mũi thét dài, hai chân giẫm địa, mặt đất nứt nẻ, lửa giận trùng thiên, nó khó khăn lắm mới kéo ra một chi quân đội, bị hai cái này lóe kim quang nhân loại, dùng không minh bạch phương pháp giết chết!

Còn là toàn quân chết hết!

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc đối mặt Tam Giai Zombie, không dám khinh địch, vận dụng Bất Động Minh Vương pháp bảo vệ thân thể, vòi voi so với nhân loại tay còn phải linh hoạt, Lạc Ảnh miễn cưỡng tránh thoát, Lạc Trúc nhưng là kết kết thật thật bị đánh một cái.

Lạc Trúc kinh nghiệm chiến đấu hay lại là so với Lạc Ảnh thấp một ít.

Cũng may Trúc Cơ Kỳ Bất Động Minh Vương pháp rất cường đại, Lạc Trúc vẫn còn ở bên ngoài thân ngưng kết một tầng băng giáp, để cho nàng gánh xuống dưới, bất quá nhiều hơn nữa mấy cái nữa có thể liền không nói được rồi.

Lạc Trúc kinh nghiệm chiến đấu phồng thật nhanh, thân thể mềm mại giống như Quỷ Mị, xuất quỷ nhập thần, vòi voi lại cũng không có đánh trúng nàng.

Giang Ly dám nói, đời trước muốn không phải Lạc Trúc ở ngày đầu tiên liền chết, ngày sau thành tựu tuyệt đối cao hơn Lạc Ảnh!

Lạc Trúc nắm lấy cơ hội, chủy thủ không có vào giống mắt, Bạch Tượng tầm mắt mất đi một nửa, nàng muốn rút ra lại phát hiện chủy thủ thẻ ở bên trong, căn bản không rút ra được.

Mặc dù Bạch Tượng không có cảm giác đau, nhưng cũng phẫn nộ, vòi voi hướng về phía nằm úp sấp lên đỉnh đầu Lạc Trúc đầu đập tới, Lạc Ảnh không kịp tiếp viện.

Lúc này Lạc Trúc lòng bàn tay nhiệt độ chợt giảm xuống, không đúng lúc Tinh thể băng ở mùa hè nóng bức xuất hiện, ngưng tụ thành một thanh toàn thân Hàn Băng tạo thành Băng Kiếm!

Lạc Trúc đeo kiếm, ngăn trở vòi voi.

Nàng làm nhấc tay một cái, Băng Kiếm sắc bén, phá vỡ vòi voi.

Lúc này Lạc Trúc thay công mới pháp « vĩnh đông lãnh thổ »  là Giang Ly tiêu phí hơn mười ngày biên soạn ra đến, bán cho hệ thống có thể đáng mấy triệu Nguyên Điểm, tu luyện đến đại thành, có thể mang ý nghĩ bên trong sở hữu vật thể phân tử đông lại, phân tử dừng lại vận động, là một loại ý nghĩa khác dừng lại thời gian.

Còn có thể hướng ngược lại thao tác, ấm lên gia tốc trong cơ thể phân tử vận động, để cho phân tử vô hạn tiếp Cận Đại giới quy định tốc độ cực hạn —— tốc độ ánh sáng.

Thế nhân chỉ biết Băng Linh căn tu sĩ giỏi Băng Hệ công pháp, cũng không biết Băng Linh căn bản chất ở chỗ nhiệt độ, hoặc có lẽ là thay đổi vi mô hạt tốc độ vận động.

Đương nhiên, Giang Ly biết chắc có tiền nhân phát giác Băng Linh căn bản chất, hắn suy đoán vẫn không có cho Băng Linh căn đổi tên nguyên nhân là nhiệt độ linh căn khó nghe.

Bất quá Lạc Trúc khoảng cách tu luyện tới công pháp đại thành còn rất dài một khoảng cách, Độ Kiếp Kỳ là đừng hy vọng đại thành, tối thiểu muốn thành tiên.

Lúc này Lạc Trúc đã trải qua sơ bộ hiển lộ ra bộ công pháp kia uy lực, thay đổi tự thân nhiệt độ, Ngưng Băng tạo vật.

Lạc Trúc thừa thắng xông lên, đem vòi voi chặt xuống nhất đoạn, Bạch Tượng chân trước cách mặt đất, muốn giết chết Lạc Trúc.

Lạc Trúc không chút hoang mang, tay niết pháp quyết, thi triển Cản Thi thuật, khống chế Bạch Tượng trong nháy mắt.

Lạc Ảnh thừa cơ hội này, thi triển kim cương thể, giống như mãng phu kim cương, Kim Thân lập lòe, đụng Bạch Tượng.

Bạch Tượng chỉ có hai chân chạm đất, lại tạm thời thất thần biết, bị Lạc Ảnh một cái đụng này, trực tiếp ngã xuống đất.

Lạc Ảnh công pháp chính là « Minh Vương Kinh »  Giang Ly cùng Phạm Thiên Tháp phát hiện Lạc Ảnh ở Phật Pháp về thiên phú tốt đến vượt quá bình thường, một chút liền thông, vì vậy quyết định để cho hắn đào tạo chuyên sâu Phật Pháp.

Cường hóa Bất Động Minh Vương pháp chỉ là « Minh Vương Kinh »  một phần nhỏ tác dụng, bộ này trải qua nhưng thật ra là nối thẳng thành tiên tuyệt đỉnh công pháp.

Bạch Tượng xoay mình, liên tục va sụp số bức tường, Lạc Ảnh chính diện nghênh đón, chân đạp bát quái, cầm ngà voi, mượn lực đả lực, lấy cấp hai cường hóa người thân thể quật ngã Tam Giai Bạch Tượng, thuận thế để cho Bạch Tượng dùng chính mình lực lượng bài đoạn ngà voi.

Đây là Giang Ly mới bắt đầu lấy được tân thủ gói quà lớn « Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân »  hắn đem quyển này giỏi lấy yếu thắng mạnh cũng là đạo pháp cũng là võ công pháp môn giao cho hai huynh muội.

Lạc Ảnh dùng ngà voi đem vòi voi đóng xuống đất, Bạch Tượng tứ chi điều phối, nhất thời khó mà đứng dậy.

Lạc Trúc vận chuyển công pháp, Băng Kiếm sắc bén cao hơn một tầng, cần phải chém đứt giống đầu, nhưng Bạch Tượng da dày thịt béo, Băng Kiếm cũng không cách nào chém đứt, thấy Bạch Tượng có đứng dậy khuynh hướng, nàng đem Băng Kiếm đâm vào giống thính nói, chạm được Não Hạch, nhỏ nhẹ dùng sức, chặt đứt Não Hạch cùng Bạch Tượng liên tiếp tuyến, Bạch Tượng lập tức tử vong.

Não Hạch cùng Zombie giữa là không nhiều căn thịt sợi dây gắn kết tiếp, đứt rời những thứ này tuyến, Não Hạch coi như cùng Zombie hoàn toàn mất đi quan hệ, Zombie cũng đã chết rồi.

Cũng may Bạch Tượng dáng thay đổi Đại Đồng lúc, thính đạo vậy thay đổi rộng, nếu không Băng Kiếm cũng thọt không vào đi.

Bạch Tượng da cùng cốt đều rất cứng rắn, cho dù sau khi chết, hai huynh muội cũng là đủ loại vũ khí cùng lên, mới vén lên nó sọ não, lấy ra Tam Giai Não Hạch.

"Có Tam Giai Não Hạch, giết chết kình bầy nắm chặt sẽ lớn hơn một phần." Giang Ly hài lòng gật đầu.

Lúc này trong thành phố có triệu đầu, nếu như từng cái mổ sọ tìm Não Hạch, tìm một tuần tìm khắp không xong, cũng may ở Giang Ly thần thức hạ, kia cái đầu bên trong có cấp một Não Hạch, có cấp hai Não Hạch, hắn nhìn rõ ràng.

"Có mười hai ngàn viên cấp một Não Hạch."

Lạc Ảnh cau mày: "Ta biết rõ còn sẽ phát sinh thi triều, đáng tiếc không biết rõ thời gian chính xác cùng địa điểm, khó mà lại dùng lúc này biện pháp, ngược lại là có thể đi khu vực an toàn bên trong mua một ít, nhưng cũng còn là sẽ chen vào một ít, trong một tháng không nhất định có thể thu thập đủ."

Ở mạt thế tin tức truyền bất tiện, Lạc Ảnh cũng không thể nào biết rõ đời trước sở hữu thi triều cụ thể tin tức.

Giang Ly lắc đầu: "Ta nhìn thấy đã có mấy con đem muốn tiến hóa vì Tam Giai Zombie, bọn họ chắc là thi triều nguồn, ta có thể tính toán ra bọn họ hành động quỹ tích cùng mục tiêu."

Lạc Ảnh phấn chấn: "Vậy thì không thành vấn đề."

Lần này thắng lợi cho hai huynh muội cực lớn lòng tin, trận pháp kỳ diệu là hắn đời trước suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, Cửu Châu quả thật kỳ diệu.

Chưng bày cảm nghĩ

Có thật nhiều lời nói muốn cùng mọi người nói một chút, bình thường cũng đang yên lặng dòm ngó bình, nhìn thấy khen, cũng nhìn thấy mắng, một mực không lên tiếng, thừa cơ hội này nói hơn hai câu.

Ta xem rất nhiều người đều tại nói nhân vật chính năm trăm năm liền Đại Thừa quá nhanh, tuổi thọ quá ngắn vân vân, cái vấn đề này ở ta, bình thường ta rất ít nhìn chính thống tu tiên, đối tu tiên lớn nhất ấn tượng là đô thị tu tiên. Đô thị tu tiên mà, tất cả mọi người biết rõ, tốc độ tu luyện với uống nước như thế nhanh, vài năm liền phi thăng.

Cho nên đưa đến ta đối thời gian không khái niệm gì, có Thiên Linh Căn cùng Vô Lượng Đạo Thể, năm trăm năm không tính là nhanh đi, phổ thông tốc độ, không nghĩ tới rất nhiều người cảm thấy tốc độ tu luyện quá nhanh.

Giống như thần thoại Đại La cái khái niệm này, ta còn là từ trong bình luận biết rõ.

Về phần mỗi cái cảnh giới uy năng, lúc ấy chỉ suy tính Hóa Thần Hợp Thể cùng Độ Kiếp, suy nghĩ vũ trụ lớn như vậy, Hợp Thể Kỳ bạo nổ cái tinh cầu không quá phận đi, chưa từng nghĩ còn lại cảnh giới cái dạng gì. Đưa đến Luyện Khí đến Nguyên Anh uy lực biểu hiện chưa đủ.

Còn có tối mở đầu Giang gia vấn đề, tranh cãi rất lớn, cảm thấy Giang Ly không nên làm như vậy, trực tiếp giết Giang Nhất Tinh không phải tốt, nhất định phải báo quan.

Ta lúc ấy thiết kế cái này nội dung cốt truyện thời điểm nghĩ là, nếu như không dùng sức lượng, dùng chế độ chỗ sơ hở tìm tới người xấu lại trừng phạt, hẳn sẽ rất thoải mái đi.

Không bây giờ quá nhìn tiếng vọng không phải quá tốt, cảm thấy thân vì Nhân Hoàng muốn quả quyết sát phạt.

Còn có người cảm thấy tu tiên thế giới ở tu tiên thế giới thủ pháp liền vượt quá bình thường, ta cũng nghĩ thế thân là Xuyên việt giả, xuyên việt đến tu tiên thế giới, từ một cái thủ pháp tốt công dân biến thành tùy tiện giết người cường giả, vậy rốt cuộc là Xuyên việt giả thay đổi tu tiên thế giới, vẫn bị tu tiên thế giới đồng hóa.

Nếu như bị tu tiên thế giới đồng hóa, thay đổi ban đầu tâm, vậy còn đoán cường giả sao?

Tóm lại ta nghĩ rất nhiều, nhưng tựa hồ cùng rất nhiều người ý nghĩ không khớp, cũng có thể là bút lực vấn đề?

Còn có đổi mới, mọi người cũng thấy bình thường thời gian đổi mới, nhanh 12h mới có hai chương, ta đây là một chút tồn cảo cũng không có, cho ta biết chưng bày thời điểm hoảng một.

Hôm nay không ra ngoài dự liệu sẽ có bốn chương, ban ngày đổi mới, tranh thủ viết xong thế giới Zombie.

Khen thưởng khoản nợ ta sẽ từ từ còn.

Cuối cùng, cầu cái thủ đặt..