Chương 133: Nhà giàu nhất Lạc Ảnh

Chương 133: Nhà giàu nhất Lạc Ảnh

"Chuột ca, thế nào?" Tiểu đệ thấy chuột ca ngẩn ra.

Chuột ca trở lại Phúc Lâm khu sau, trước tiên liền báo cáo thi triều tình huống, cao tầng thập phần coi trọng, mặc dù chuột ca nói Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc ở đủ vũ thành phố, nhưng cao tầng cũng không cảm thấy chỉ bằng vào hai cái cường hóa người liền giải quyết thi triều, chuột ca mình cũng nói, máy thăm dò kiểm tra đến thi triều trung có Tam Giai Zombie.

Chuột ca là quen thuộc nhất tình huống nhân, cao tầng lấy ngẩng cao điểm cống hiến, mời chuột ca đi đủ vũ thành phố tìm tòi nghiên cứu tình huống cặn kẽ, hắn ở cường hóa người trung cũng không tính được rất xuất sắc, cao tầng sử điểm chướng ngại ngày khác hậu sinh sống sẽ tin chắc rất nhiều, chuột ca không dám cự tuyệt cao tầng ý tứ, chỉ có thể kiên trì đến cùng đáp ứng.

Cao tầng cũng không thật dự định để cho chuột ca chịu chết, phái ra vài tên cường hóa người hiệp trợ hắn, chuột ca tiểu đội toàn bộ vũ trang, lái xe chạy tới đủ vũ thành phố, mới vừa rồi lưỡng đạo bóng người thoáng qua, chuột ca luôn cảm thấy đó là Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc, hắn dụi dụi mắt, không thấy nhân, còn tưởng rằng là hoa mắt.

"Không có gì."

. . .

Đi tới đủ vũ thành phố, làm xong cửu tử nhất sinh chuẩn bị tiểu đội trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không có khép lại miệng, một lần cho là đang nằm mơ.

Zombie môn giống như là trải qua một trận thiên về một bên chiến đấu, triệu không đầu Zombie phủ kín đường phố, phi thường có lực trùng kích, dễ thấy nhất hay lại là đầu kia Bạch Tượng, giống như là một tọa Tiểu Sơn ngăn ở đường phố.

Chỉnh thành phố hoàn toàn tĩnh mịch.

"Thần tiên a. . ." Chuột ca lẩm bẩm nói, các đội viên cũng theo bản năng gật đầu.

Đây quả thật là không phải nhân loại thủ đoạn có thể làm được.

"Trung tâm chỉ huy, nơi này là tạm thời điều tra tiểu đội." Chuột ca liền vội vàng cầm lên máy truyền tin, hướng cao tầng báo cáo tình huống, mừng tít mắt.

Đây quả thực là nhặt được điểm cống hiến, không có một chút nguy hiểm.

"Mời nói."

"Chúng ta ở đủ vũ thành phố phát hiện triệu số lượng Zombie. . ."

Máy truyền tin đầu kia liền bận rộn hỏi "Đường đi tiếp đâu rồi, có bao nhiêu cấp một Zombie, bao nhiêu cấp hai Zombie, Tam Giai Zombie tình trạng như thế nào, kỷ luật như thế nào?"

"Bọn họ chọn lựa chia nhau hành động. . . Nằm trên đất, sợ rằng rất khó có đường đi tiếp." Chuột ca nhìn không nhúc nhích Zombie, lòng nói kỷ luật phương diện không thể chê, tốt không được, nói không để cho động tuyệt đối không để cho động.

"Có ý gì?" Cao tầng cau mày, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Zombie còn ngủ, hơn nữa chia nhau hành động là cái quỷ gì, Zombie còn có chiến thuật, đây tuyệt đối là vấn đề lớn, hiện hữu ứng đối với chiến thuật phải làm thay đổi rồi.

Chuột ca sắp xếp lời nói một chút, tận lực khách quan công chính Trần Thuật sự thật, để cho cao tầng tin tưởng: "Đủ vũ thành phố chết triệu Zombie, nguyên nhân cái chết là đầu cùng thân thể chia lìa, đoán chừng là Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc làm."

Chuột ca tâm lý bổ sung một câu, còn có lão tổ tông U Linh.

". . ."

Cao tầng dĩ nhiên không tin loại này nói láo, trong tiểu đội có hắn tâm phúc, tâm phúc trả lời cùng chuột ca gần như nhất trí, thậm chí khoa trương hơn.

Cao tầng tốt nửa ngày mới tiếp nhận cái hiện thực này, xuất phát từ nội tâm khen Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc:

Thảo

Chuột ca thấy những thứ này Zombie, 2  mắt tỏa sáng, không có Zombie uy hiếp, đủ vũ thành phố liền là một khối đại thịt béo, trong phế tích không biết rõ chôn giấu bao nhiêu thứ tốt, nghe nói nơi này còn có đài siêu cấp máy tính, một mình hắn không dời đi, bây giờ có một đám người. . . Thật giống như cũng không dời đi.

Đều là vấn đề nhỏ.

Mà lại không nói vật liệu, chính là chỗ này Bạch Tượng thi thể liền có thể bán ra lượng lớn điểm cống hiến, đây chính là Tam Giai Zombie, da thịt cốt vô luận là làm nghiên cứu khoa học hay lại là vũ khí, đều có giá cực kỳ cao giá trị, hai vị đại lão không quan tâm cổ thi thể này, bọn họ quan tâm.

Chuột ca hưng phấn xoa tay, đi theo đại lão phía sau đừng nói uống canh thịt, liền thịt cũng có thể ăn.

. . .

Phúc Lâm khu, điểm cống hiến hối đoái trung tâm.

"Đừng chọn ngươi nhiệm vụ, ngược lại lại không làm được, ngươi xem vậy là ai!" Có người phấn khởi hò hét đồng bạn.

Hối đoái trung tâm sẽ lấy phát hành đủ loại nhiệm vụ, tỷ như tìm thân nhân, dọn dẹp đủ vũ thành phố cấp hai Zombie vân vân, hoàn thành có thể có được điểm cống hiến, những nhiệm vụ này phổ biến lệch khó khăn, yêu cầu chú tâm chọn, nếu không dễ dàng mất mạng.

Đồng bạn bị cắt đứt ý nghĩ không rất cao hứng: "Cái gì gọi là không làm được, ta rất nỗ lực được rồi, là ta thức ăn ấy ư, rõ ràng là nhiệm vụ quá khó khăn. Ai tới, còn có thể là Lạc Ảnh đại lão tới. . . Giời ạ, thật đúng là."

Theo một nam một nữ bước vào hối đoái trung tâm, huyên náo đám người không hẹn mà cùng lựa chọn an tĩnh, đầu đi theo hai huynh muội này nhịp bước chuyển động.

"Đó chính là Lạc Trúc, thật là đáng yêu, cùng hắn ca ca không có chút nào như thế."

Lạc Ảnh người ủng hộ không phục: "Lạc Ảnh dáng dấp cũng không rất. . . Liền biết rõ xem mặt, không thấy hắn khí dương cương."

"Đó chính là tin đồn lão tổ tông? Thật trẻ tuổi, tuổi còn trẻ liền qua đời, thật đáng thương."

Đám người nhỏ giọng thầm thì.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi hai. . . Ba vị là bán bán một số thứ, mua đồ, hay lại là nhấc giao nhiệm vụ?" Hối đoái trung tâm trước đài gương mặt đỏ bừng, kiềm chế lại tâm tình kích động, nhìn thần tượng.

Nàng vốn muốn nói nhị vị, nhưng thấy Giang Ly, lại không tự chủ đổi thành ba vị.

"Phiền toái giúp ta tra một chút ta có bao nhiêu điểm cống hiến."

" Được, xin chờ một chút. . . Lạc Ảnh tiên sinh, ngài tổng cộng có lục trăm 568,000 điểm cống hiến."

Mọi người hít một hơi lãnh khí, bị khủng bố điểm cống hiến hù dọa.

"Ta nhớ được một quả cấp một Não Hạch năm mươi điểm cống hiến?"

Lạc Ảnh đối với chính mình điểm cống hiến cũng không cảm thấy kỳ quái, điểm cống hiến, danh như ý nghĩa là căn cứ cống hiến sinh ra, cùng Zombie nguy cơ trước tiền cũng không có đồng giá quan hệ, bây giờ tiền giấy đã trở thành giấy vụn, ném xuống đất cũng sẽ không xem một chút.

Lạc Ảnh cống hiến là có thể nói là Vô Lượng, khai sáng cường hóa người hệ thống, công bố Zombie tài liệu, dự ngôn tai nạn, đề nghị tạm thời buông tha xây lại Quốc gia, thành lập khu vực an toàn, hơn nữa mới nhất cống hiến, ngăn cản thi triều, này chủng chủng cống hiến để cho Lạc Ảnh điểm cống hiến đi đến một cái cực kỳ khủng bố trình độ.

Lạc Ảnh có thể là bây giờ đệ nhất phú hào.

" Đúng, ngài là muốn. . ."

"Mua toàn bộ cấp một Não Hạch."

Trước đài sửng sốt một chút, xác nhận chính mình không có nghe lầm, đối Lạc Ảnh phô bày một cái công thức hóa nụ cười, vội vã chạy đến phía sau đem chủ quản kêu đến, chủ quản cũng đau cả đầu, đem người phụ trách kêu đến, người phụ trách gãi đầu, hắn nơi này là tối đại lãnh đạo, không người nào có thể kêu.

Mua toàn bộ Não Hạch, Lạc Ảnh điểm cống hiến dĩ nhiên không có vấn đề, vấn đề ở cho bọn hắn hối đoái trung tâm không tư cách vào đi loại này đại ngạch giao dịch.

Người phụ trách bị đẩy ra tiến hành giao dịch, hắn đang lo lắng phải làm như thế nào thời điểm, có người vỗ vai hắn một cái, hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền vội vàng nhường ngôi.

"Lạc Ảnh tiên sinh? Lạc Trúc nữ sĩ? Còn có vị này. . ." Văn chất nho nhã người đàn ông trung niên thay đổi người phụ trách.

"Giang Ly."

Lạc gia lão tổ tông thế nào họ Giang?

Người đàn ông trung niên không có để ý cái này chi tiết nhỏ: "Ta họ Vương, là Phúc Lâm khu chỉ huy trưởng, thật hân hạnh gặp toàn bộ nhân loại anh hùng, ta đại biểu Phúc Lâm khu hoan nghênh ba vị đến."

Đời trước Lạc Ảnh ở Phúc Lâm khu đợi quá, nhận biết vị này Vương trưởng quan, bất quá khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, không tư cách thấy Vương trưởng quan, mà đời này Vương trưởng quan tự mình tiếp đãi bọn hắn.

"Hoàn cảnh nơi này nghèo nàn, không bằng ba vị đi ta phòng làm việc một tự?"

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc nhìn Giang Ly, Giang Ly gật đầu: "Có thể."

Xem ra vị này kêu Giang Ly mới là chủ định, Vương trưởng quan tâm lý đem Giang Ly địa vị nhấc cao hơn một tầng..