Chương 133: Sử nhân loại bên trên lớn nhất săn thú

Chương 133: Sử nhân loại bên trên lớn nhất săn thú

"Mua sở hữu Não Hạch, này sợ rằng. . ."

Trong phòng làm việc, Vương trưởng quan cười xòa: "Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi Lạc Ảnh tiên sinh tài lực, bất quá ba vị cũng biết rõ, Não Hạch là vật liệu chiến lược, cũng bán cho ba vị, Phúc Lâm khu cường hóa người chỉ sợ sẽ có ý kiến."

Vương trưởng quan từ chuột ca nơi đó nghe được cái này ba vị hành động vĩ đại, đã không phải khoa học có thể giải thích, thái độ của hắn không thể không cẩn thận, vạn nhất nếu là câu nói kia nói sai rồi chọc cho mất hứng, vậy thì không tốt lắm rồi.

"Một nửa."

"Một nửa cũng quá nhiều rồi, trừ phi ba vị nói cho ta biết những thứ này Não Hạch tác dụng." Vương trưởng quan thử dò xét nói, "Là muốn thành lập khu vực an toàn ấy ư, nếu như là như vậy, Phúc Lâm khu có thể cung cấp còn lại trợ giúp."

Lạc Ảnh lắc đầu.

"Ngươi cũng biết rõ đủ vũ thành phố sự tình, thi tan quyết, chúng ta mới vừa cứu các ngươi khu." Giang Ly nói, hắn dùng thần thức thấy chuột ca cử động.

Vương trưởng quan kinh ngạc, không biết rõ Giang Ly là như thế nào biết rõ mình biết rõ.

Giang Ly tiếp tục nói: "Hơn nữa nếu muốn chiến thắng Zombie, phải dùng số lớn Não Hạch."

Vương trưởng quan yên lặng chốc lát, hồi lâu mới nói: "Ta nói các ngươi là loài người anh hùng, này không phải nói láo, ta tin ngươi môn, Phúc Lâm khu có sáu ngàn cấp một Não Hạch, bán cho các ngươi 2 phần 3."

Vương trưởng quan nói xong lời này, tâm lý giống như là tháo xuống đá lớn, như trút được gánh nặng.

"Một tháng sau, ngươi gặp được hôm nay quyết định thành quả." Giang Ly cười nói.

Bốn ngàn Não Hạch, có thể tiết kiệm hạ rất nhiều phiền toái.

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc đã đi lâu rồi, Vương trưởng quan mới vỗ ót một cái, hối tiếc nói: "Quên hỏi cái này Giang Ly là lai lịch gì rồi, chúng ta Vương gia lão tổ tông có hay không hiển linh khả năng."

. . .

Trong một tháng này, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc khắp nơi cho Zombie hạ chướng ngại, phàm là nhô ra một Tam Giai Zombie muốn đưa tới thi triều, công hãm khu vực an toàn, sẽ ở đến khu vực an toàn trước gặp gỡ một lớp Sát Trận, một hai giai Zombie thông thông mất mạng, chỉ để lại độc nhất Tam Giai Zombie bị đòn.

Đã từng Lạc Ảnh cảnh cáo quá khu vực an toàn phải cẩn thận thi triều, kết quả đến Lạc Ảnh nói thời gian, ngay cả một Zombie Ảnh Tử cũng không thấy được, bọn họ còn tưởng rằng Lạc Ảnh ở nói chuyện giật gân.

Bất quá gặp qua triệu không đầu Zombie rung động tình cảnh, cảm thấy nói chuyện giật gân khu vực an toàn ai cũng không dám lại nghi ngờ Lạc Ảnh.

Hai huynh muội cũng đi mỗi cái khu vực an toàn mua Não Hạch, bất quá không phải sở hữu khu vực an toàn trưởng quan đều giống như Vương trưởng quan như vậy tin tưởng hai huynh muội, có chút khu vực an toàn chỉ chịu bán ra một ngàn mai Não Hạch, thậm chí còn có khu vực an toàn hỏi, có thể hay không bán cho bọn hắn Não Hạch.

Đến cuối cùng, hay lại là lợi dụng thi triều để dành tới Não Hạch so với mua nhiều.

. . .

Bình tĩnh mặt biển không một gợn sóng, giống như là ao tù nước đọng, nhưng mà ai cũng biết rõ, trong đại dương cất giấu kinh khủng nhất Zombie.

Trú đóng ở bờ biển tiểu đội nhìn nước biển, tán gẫu nói: "Các ngươi nói Cá Voi Zombie rốt cuộc là bao nhiêu cấp?"

Cùng mạt thế hậu kỳ bất đồng, bây giờ khu vực an toàn tại ngoài sáng bên trên liền rất coi trọng đại dương uy hiếp, phái ra tiểu đội tùy thời ở bờ biển báo cáo tình huống.

Có người cảm thấy đây là một buồn chán vấn đề: "Lạc Ảnh đại lão không phải đã nói rồi sao, Tứ Giai, cái này có gì có thể trò chuyện?"

"Ta cảm thấy được các ngươi vô cùng nâng cao Lạc Ảnh rồi, hắn liền là vận khí tốt, không muốn sống, dám thứ nhất hấp thu Não Hạch, nếu như ta lúc ấy gan lớn một chút, cũng hấp thu Não Hạch, ta mới là đại lão."

"Có đạo lý, Lạc Ảnh lời không thể tin hoàn toàn, hắn lúc ấy mới là cấp một cường hóa người, vừa không có máy thăm dò, là có thể kết luận Cá Voi là Tứ Giai, chẳng nhẽ mắt của hắn lực so với máy đều tốt?"

"Bây giờ tất cả mọi người là cấp một cường hóa người, các ngươi ai dùng mắt thường nhìn ra Cá Voi cấp bậc?"

"Nhân gia vận khí tốt, có biện pháp gì, còn có một dễ thương em gái đẹp đẹp mắt."

"Các ngươi mau nhìn, mặt biển có động tĩnh!"

Nghe nói như vậy, các đội viên tim cũng nhảy lên đến cuống họng, ai còn nhớ được thảo luận vấn đề, đều nhìn về đại dương.

Mặt biển giống như là bị cái gì cảm ứng, đột nhiên vén lên kinh đào hãi lãng, cuồng phong gào thét, nước xoáy thành hình.

Nhân loại đáy lòng sợ nhất sợ Zombie từ nước xoáy trung bay lên không, phát ra tin dữ như vậy tiếng ô ô, giống như là gõ nhân loại diệt vong Minh Chung.

"Vĩnh cố khu, nơi này là đại dương quan trắc tiểu đội, phát hiện Cá Voi Zombie, lặp lại một lần, phát hiện Cá Voi Zombies!" Đội trưởng nắm lên máy truyền tin, lớn tiếng kêu lên.

"Vĩnh cố khu nhận được, số lượng."

"Máy thăm dò biểu hiện là của bọn họ Tứ Giai Zombies! Tứ Giai. . . Bọn họ phát hiện chúng ta. . . Khoảng cách 1000m. . . Năm trăm. . ."

"Đại dương quan trắc tiểu đội, nhận được xin trả lời! Đại dương quan trắc tiểu đội, nhận được xin trả lời!"

Máy truyền tin một đầu khác chỉ còn lại nửa đoạn cánh tay, vững vàng nắm Microphone, vĩnh viễn không thể nào trả lời.

Mấy chục con Cá Voi đập cánh, trên không trung bay múa, giống như ăn mừng nhân loại đem muốn tiêu diệt.

Trưởng của bọn họ minh không ngừng, vài trăm dặm ngoại cũng có thể nghe được  khiến cho khu vực an toàn nhân không rét mà run.

"Bọn họ. . . Tới. . ."

So sánh với mạt thế ban đầu, Cá Voi trở nên mạnh hơn, bất quá từ đầu đến cuối không có đột phá Ngũ Giai, miễn cưỡng coi như là một cái tin tốt.

Nhưng mà sở hữu khu vực an toàn cũng không nghĩ như thế, Tứ Giai như thế nào, Ngũ Giai như thế nào, chẳng nhẽ Tứ Giai bọn họ liền có thể đỡ nổi?

Cá Voi tựa hồ cũng là như vậy cho là, không cảm thấy trên đất liền có cái gì có thể uy hiếp bọn họ đồ vật.

Cách cách bờ biển gần đây là vĩnh cố khu, Cá Voi môn hướng đến vĩnh cố khu bay đi.

Vĩnh cố khu làm xong chết trận chuẩn bị, gắt gao nhìn từ xa đến gần Cá Voi.

Cá Voi môn tùy ý bay múa, đường tắt một mảnh đất trống, to lớn băng nhũ không có dấu hiệu nào xuất hiện, từ trên trời hạ xuống, đóng vào bọn họ cánh bằng thịt bên trên.

Giống như Thiên Phạt, đem tội nhân đóng chặt ở trên vùng đất, khiến chúng nó chịu đựng cảm giác đau khổ cùng khô khốc, kiệt lực mà chết.

Bất quá băng nhũ uy lực không đủ, còn không làm được vĩnh viễn đem Cá Voi đóng vào đại địa, Cá Voi môn nổi lên khí lực, muốn tránh thoát băng nhũ trói buộc.

Vĩnh cố khu quân đội bảo đảm, bọn họ thấy cảnh tượng tới chết cũng sẽ không ở trong trí nhớ mơ hồ.

Trên trời dưới đất xuất hiện cổ xưa lộng lẫy đại trận, bất kỳ thấy nhân cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kết cấu mỹ cảm, là lịch sử cùng trí tuệ lắng đọng.

Mặc dù không biết nguyên lý, cũng không rõ ràng đại trận đồ án ý nghĩa, nhưng không ai cảm nhận được ẩn chứa trong đó nặng nề lực lượng, đó là so với chỉ có man lực Cá Voi càng thêm mạnh mẽ lực lượng!

Thiên địa cũng nhân đại trận xuất hiện trở nên Phong Vân biến hóa, mây mưa tề tụ, tối tăm âm trầm.

150.000 cái điểm sáng tạo thành đại trận rất là nổi bật, giống như là này trong bóng tối duy nhất ánh sáng, so với tinh thần càng lóng lánh, càng phấn chấn lòng người.

Lần này Sát Trận dùng tài liệu thậm chí vượt qua Giang Ly dự liệu, bọn họ ở ngắn ngủi trong một tháng, gom 150.000 mai cấp một Não Hạch, 800 mai cấp hai Não Hạch, sáu miếng Tam Giai Não Hạch.

Như những thứ này Não Hạch dùng làm còn lại, nhất định thì không cách nào chiến thắng Tứ Giai Zombie, nhưng ở trận pháp tổ chức hạ, mỗi một viên Não Hạch cũng phát huy ra vượt qua nó vốn là linh khí lực lượng!

"Khởi động đại trận." Giang Ly mặt không chút thay đổi nói, Cá Voi hết thảy cử động, ở bao trùm chỉnh cái tinh Cầu Thần thưởng thức hạ không có chút nào bí mật.

Tự một tháng mưu đồ ban đầu, Cá Voi kết quả là đã định trước.

Trên dưới hai cái đại trận đem Cá Voi vững vàng kẹp ở trong đó, giống như là mưu đồ đã lâu, súc thế đãi phát, chỉ đợi Cá Voi vào lồng.

Cá Voi lấy vì nhân loại là con mồi, nào ngờ ở trong mắt hữu tâm nhân, bọn họ mới là tối con mồi lớn.

Tướng này là loài người sử thượng lớn nhất săn thú!

Bây giờ con mồi vào vị trí, hai cái đại trận liền bắt đầu chậm chạp chuyển động.

Vãng Sinh cối xay trận!.