Chương 134: Tuyệt vọng hạ xuống

Chương 134: Tuyệt vọng hạ xuống

Truyền thuyết Địa Phủ có cùng thiên địa đợi trọng thạch mài, linh hồn đưa vào trong đó, mặc cho tu vi của ngươi Thông Thiên, cũng sẽ bị nghiền thành bã vụn, Vãng Sinh cối xay trận đó là căn cứ này là truyền thuyết đẩy diễn xuất tới.

Giang Ly hướng dẫn hai huynh muội bố trí đương nhiên là thấp phối bản.

Ở Vãng Sinh cối xay trận khu vực phảng phất độc lập tự thành thế giới, cùng ngoại giới hoàn cảnh khác xa nhau, có gấp mười lần trọng lực ép sập Cá Voi, khiến chúng nó liền nâng lên cánh bằng thịt cũng khó khăn.

Vô tình băng nhũ lại lần nữa xuất hiện ở không trung, ở quá mức trọng lực gia tốc hạ, tốc độ nhanh kinh người, vĩnh cố khu quân đội chỉ có thể xa xa thấy bạch quang thoáng qua, nhanh muốn tránh thoát băng nhũ Cá Voi bị tân băng nhũ đóng xuống đất.

Lần này đinh sâu hơn! Cá Voi tuyệt đối không thể tránh thoát!

Không ai bì nổi Cá Voi giống như tấm thớt ngư, cái đuôi hoạt động, lại không xoay mình lực, mặc người chém giết.

Trên dưới lưỡng đạo trận pháp chuyển động, hít thở không thông kinh người áp lực đè ép Cá Voi, đem từ từ nghiền thành bã vụn.

Lại có tân trận pháp xuất hiện ở không trung, câu động Thiên Lôi Địa Hỏa, thiên uy Cao Viễn, phích lịch hạ xuống, như vạn pháo kích xạ, uy lực lại càng hơn pháo binh.

Tứ Giai Zombie da dày thịt béo, quân đội vũ khí căn bản không đánh thủng, nhưng vĩnh cố khu quân đội lại phát hiện, tiếng sấm phích lịch chợt lóe lên, đem Cá Voi chém trầy da sứt thịt!

"Vù vù." Lạc Ảnh vù vù thở hổn hển, bây giờ cũng là Trúc Cơ Kỳ, thân thể hay lại là mệt mỏi không chịu nổi, trong đôi mắt lại có quang, thần thái sáng láng, "Rốt cuộc khởi động đại trận."

Đây là tru diệt Nguyên Anh Kỳ Sát Trận, mặc dù chủ yếu là dựa vào Não Hạch trung linh khí, nhưng cũng cần tu sĩ rót vào khởi động linh khí.

Dù vậy, cũng thiếu chút nữa đem hai gã Trúc Cơ giai đoạn trước tu sĩ ép khô.

Lạc Trúc tuy tứ chi vô lực, lại hiếm thấy bốc lên hưng phấn đỏ ửng, gương mặt đỏ bừng, mặc dù không như ca ca như vậy đối mạt thế tuyệt vọng lãnh hội sâu sắc, nhưng từ tự thuật trung cũng có thể tưởng tượng đến những thứ này Zombie sẽ khiến nhân loại mang đến thế nào tai nạn.

Bây giờ uy hiếp tối đại Cá Voi Zombie gần sắp chết đi, ngoài ra có uy hiếp Zombie còn chưa trưởng thành, lần này Zombie nguy cơ bụi bậm lắng xuống, cũng sẽ không bao giờ phát sinh ca ca lời muốn nói vợ con ly tán, dùng một hộp bánh bích quy cùng thủy là có thể mua một danh nữ tử sơ dạ, mọi người còn sống lại chỉ muốn chờ chết. . .

Ai cũng không muốn đối mặt Zombie, ở mạt thế làm vạn người kính ngưỡng đại anh hùng cố nhiên là tốt, nhưng nếu là có thể sinh hoạt tại thời đại hòa bình, ai sẽ thích không trò chơi, không, không Manga, không phim truyền hình mạt thế.

Coi như là ngoài nghề vĩnh cố khu quân đội cũng có thể nhìn ra, ở đại trận trước mặt Cá Voi không còn sức đánh trả chút nào.

Thiên Lôi Tướng Cá Voi da bổ ra, trọng lực đem Cá Voi cốt nghiền nát, Não Hạch bại lộ ở trong không khí, đã có mười mấy con Cá Voi Não Hạch bị phách bể, linh khí tiết ra ngoài, để cho đại trận uy lực lại thêm một nước.

Đối phó thi triều thời điểm còn phải chiếu cố đến Não Hạch, chỉ có thể đem Zombie đầu chặt xuống, đưa đến không có phát huy đầy đủ Sát Trận uy lực, mà bây giờ, ba người căn bản là không có dự định đem Não Hạch để lại.

Có thể đem Cá Voi tru diệt ở trong trận đã là cực chuyện khó, nếu như lại tham Não Hạch, cắt giảm đại trận uy lực, để cho Cá Voi thoát khốn có thể sẽ không hay.

Bỗng nhiên có một con Cá Voi  xé rách cánh bằng thịt, tránh thoát băng nhũ trói buộc, thân hình khổng lồ giống như là không cẩn thận nhảy đến bên bờ ngư, hoạt động xoay mình, đất rung núi chuyển, đại địa bể thành hình mạng nhện.

Giang Ly cau mày.

Đầu này Cá Voi lăn đến đồng bạn bên người, cũng không có cứu đồng bạn, mà là ăn nó Não Hạch.

Nó ăn một viên Não Hạch, khôi phục một ít khí lực, lăn đến người kế tiếp đồng bạn bên người, tiếp tục ăn xuống Não Hạch.

"Giang, Giang tiên sinh. . ." Lạc Ảnh thấy một màn như vậy tim cũng nhảy lên đến cuống họng, Lạc Trúc cũng giương mắt nhìn Giang Ly.

Bây giờ đại trận là một mảnh tuyệt địa, ai đi vào người đó chết, hai huynh muội coi như ngăn trở, cũng không thể nào ngăn trở gần ngàn tấn Cá Voi di động.

Muốn muốn ngăn cản đầu này Cá Voi, chỉ có thể rút lui hết đại trận, tự tay bể nát Não Hạch, khiến nó vô Não Hạch phục sao dùng, nhưng mà trong đại trận còn có thật nhiều sinh mệnh lực ương ngạnh Cá Voi, rút lui hết đại trận, những thứ này Cá Voi ngay lập tức sẽ có thể phản kích.

Đầu này Cá Voi tuyệt đối là dị loại trung dị loại, không ngừng nuốt vào đồng bạn Não Hạch.

Mất đi Não Hạch Cá Voi chết đi, nhưng mà người ở tại tràng ai cũng không cao hứng nổi.

Nuốt trọn Não Hạch càng nhiều, tiến hóa có khả năng lại càng lớn.

"Thiên lôi tập trung ở con súc sinh này trên người."

Đánh Cá Voi thiên lôi bắt nguồn ở cái thứ 2 đại trận —— Tru Ma thiên Lôi Trận, ở cố định khu vực ngay sau đó hạ xuống thiên lôi, hai huynh muội có thể để cho thiên lôi rơi vào đầu này Cá Voi xác suất lớn hơn một chút.

Huynh muội hai người dùng hết toàn bộ linh khí khống chế Tru Ma thiên Lôi Trận.

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên lôi thay đổi hạ xuống xác suất, ước chừng có một nửa vốn rơi vào còn lại trên người Cá Voi thiên lôi hạ xuống đầu này Cá Voi bên trên, trong lúc nhất thời đầu này Cá Voi mắt sáng đến không thể nhìn thẳng.

Đầu này Cá Voi đỡ lấy thiên lôi nổ ầm cùng trọng lực áp chế, tiếp tục động đậy thân thể, nó thậm chí lật người, để cho cái bụng nghênh Tiếp Thiên lôi, cứ như vậy, thiên lôi mặc dù đối với nó có uy hiếp, nhưng tạm thời uy hiếp không được Não Hạch.

Nó di động đần mang thai, tiếp tục chiếm đoạt đồng bạn Não Hạch.

"Đem thiên lôi tập trung đến còn sống trên người Zombie." Giang Ly thay đổi mệnh lệnh, nếu không cách nào trực tiếp giết chết đầu này Cá Voi, vậy thì đem còn thừa lại Não Hạch toàn bộ phá hư.

Đây là một trận tốc độ so đấu, thiên lôi hủy diệt Não Hạch tốc độ nhanh, Cá Voi nuốt Phệ Não hạch tốc độ cũng mau.

"Hô —— rốt cuộc đem sở hữu Não Hạch đánh nát."

Lạc Trúc thở phào nhẹ nhõm, nàng vừa định cùng ca ca nói hai câu ăn mừng lời nói, lại phát hiện ca ca cùng Giang tiên sinh cũng cau mày nhìn đầu kia mới vừa rồi nhảy nhót tưng bừng, bây giờ không nhúc nhích Cá Voi.

Ô —— ô ——

Đầu này Cá Voi phát ra kình minh, đứt rời cánh bằng thịt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lại lần nữa mọc ra, dáng cũng không ngừng bành trướng.

Nó đập cánh, mặc cho thiên lôi hạ xuống, đại trận lại cũng trói không được nó, nó đem tầm mắt nhắm ngay Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc, tràn ngập lửa giận.

Bết bát nhất sự tình hay lại là xảy ra.

". . . Ngũ Giai." Sắc mặt của Lạc Ảnh ngưng trọng.

Không cần gì máy thăm dò, Lạc Ảnh đối loại khí thế này quá quen thuộc, đây là đời trước cao cấp nhất Zombie mới có uy lực.

Bọn họ không có giết chết Cá Voi Zombie, ngược lại giúp nó hoàn thành tiến hóa!

Cá Voi thực lực cũng không kém nhiều, không có chiếm đoạt đồng bạn Não Hạch cơ hội, mà lần này đại trận cho nó cơ hội lần này.

Ngũ Giai Zombie, điều này đại biểu đủ để đem nhân loại hủy diệt hầu như không còn cường đại, đời trước tuy có Ngũ Giai Zombie, nhưng trong nhân loại cũng có Ngũ Giai cường hóa người, có thể miễn cưỡng chống lại.

Mà bây giờ, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc là loài người người mạnh nhất, bất quá mới cấp hai.

Chênh lệch này giống như Thiên Uyên!

Nhìn đầu này Zombie bay về phía Lạc Ảnh bên này, Lạc Ảnh liền biết lần này bọn họ chắc chắn phải chết.

"Giang tiên sinh, ngài nói ta còn có trọng sinh cơ hội sao?"

Giang Ly tiếc nuối lắc đầu: "Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn năng lượng không nhất định có thể lại cứu ngươi một lần."

"Như vậy a." Lạc Ảnh đối đáp án này cũng không nghĩ là, cũng vậy, trọng sinh cơ hội khó được, làm sao có thể một mực trọng sinh.

Hắn thương tiếc nhìn muội muội, chỉ là đáng tiếc, thật vất vả cứu muội muội, không nghĩ tới quay đầu lại hay lại là toi công dã tràng.

Lạc Trúc nhưng là thỏa mãn, mặc dù ca ca không có nói rõ, nhưng từ hắn giảng thuật trong quá trình, có thể là cho tới bây giờ không có bóng người của mình, câu trả lời không cần nói cũng biết, tự mình ở đời trước lúc ban đầu đã chết rồi.

Đời này sống lâu bốn tháng, nàng rất thỏa mãn.

"Ngược lại cũng không cần quá bi quan." Mặc dù không sờ tới Lạc Ảnh, nhưng Giang Ly hay lại là làm ra vỗ vào bả vai động tác.

"Từ hôm nay lên, ngươi có một cái tân danh hiệu, Ảnh Vương Phật."

Cáp.