Chương 135 Ảnh Vương Phật

Chương 135 Ảnh Vương Phật

"Ảnh Vương Phật?" Lạc Ảnh cho tới bây giờ chưa nghe nói qua đường này thần tiên, hơn nữa chính mình lúc nào thành phật?

"Cảm thấy Ảnh Vương Phật khó nghe đúng không, Bất Động Minh Vương Phật thật là dễ nghe, ngươi bắt chước cái này, kêu lộn xộn Ảnh Vương Phật." Giang Ly đề nghị.

"Không không không, này căn bản liền không phải tên vấn đề đi!"

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc bị Giang Ly lại nói mông.

Giang Ly tiện tay chỉ một cái, thay đổi ra một tôn đoan trang uy nghiêm túc mục Kim Thân tượng phật, người khoác cà sa, trong tay niệm châu, đầu trọc sáng loáng, nhìn chỉ là một toà phổ thông tượng phật, nhưng Lạc Ảnh càng xem càng có cái gì không đúng.

Lạc Trúc bật thốt lên: "Ca ca, ngươi thành phật?"

Lạc Ảnh một cái bác bỏ: "Làm sao có thể!"

Tượng phật mặt không là người khác, chính là Lạc Ảnh.

"Đây là ta cho ngươi thiết kế hình tượng mới, bây giờ ngươi sở hữu Zombie tín ngưỡng —— Ảnh Vương Phật, tóm lại đây là trước mắt có thể chiến thắng Ngũ Giai Zombie biện pháp duy nhất, ngươi đáp ứng đi."

Mặc dù không biết rõ tình trạng, nhưng Lạc Ảnh bây giờ biết rõ không phải nghịch ngợm thời điểm, đầu kia Cá Voi chính đang bay qua đến, hắn cắn răng thừa nhận: "Ta là Ảnh Vương Phật."

Khi hắn nói ra những lời này thời điểm, nội tâm cũng nhận mệnh một loại thừa nhận cái này không minh bạch thân phận.

Tiếng nói vừa dứt, liền có vô số đếm không hết Tín Ngưỡng chi lực xuất hiện, như mưa như mây, tắm Lạc Ảnh, tựa hồ là nhân quanh quẩn hồi lâu, rốt cuộc tìm được tín ngưỡng nguồn mà mừng rỡ.

Vừa tiếp xúc những thứ này không rõ lai lịch Tín Ngưỡng chi lực, Lạc Ảnh liền biết cổ lực lượng này cách dùng, đây là đủ để thay đổi càn khôn lực lượng, có thể mang chính mình tăng lên lực lượng đến Ngũ Giai, lại không cần lo lắng thân thể là hay không có thể chịu được.

Này tương đương với tạm thời xây cất một cụ Ngũ Giai cường hóa người Thân Ngoại Hóa Thân, bất quá này là hóa thân hòa tan vào thân thể của mình.

Làm Lạc Ảnh phải dùng cổ lực lượng này đem chính mình tăng lên tới Ngũ Giai cường hóa người thời điểm, bị Giang Ly cản lại.

"Cơ hội khó được, thử trở thành Hóa Thần Kỳ như thế nào?" Giang Ly cười nói.

Giang Ly đã sớm nói qua Hóa Thần Kỳ khái niệm, mới đầu Lạc Ảnh còn tưởng rằng đây là đang cho mình phổ cập tu tiên kiến thức, bây giờ nghĩ lại, là chờ giờ khắc này.

Được

Hóa Thần Kỳ, xét đến cùng chỉ có một chút, hóa vạn vật làm tâm trung thần, Pháp Thân Tông lý niệm đó là căn cứ một điểm này diễn hóa mà tới.

Giang Ly cho là, tốt nhất Hóa Thần đó là hóa mình vì thần, lấy chính mình làm tâm trung thần.

Lạc Ảnh tiếp nối rồi Giang Ly quan điểm, hóa mình vì thần, dùng Tín Ngưỡng chi lực đem chính mình tăng lên tới chưa bao giờ tiếp xúc qua Hóa Thần Kỳ!

Làm Lạc Ảnh đạp vào Hóa Thần Kỳ một khắc kia, hắn liền cảm nhận được bàng bạc lực lượng, ngay cả là chính mình thời kỳ tột cùng, cũng khó mà cùng cổ lực lượng này sánh vai.

Đây chính là vượt xa cường hóa người hệ thống tu Tiên Thể hệ!

Hóa Thần Kỳ khiến cho Lạc Ảnh linh đài tâm Trí Không trước cường đại, trong nháy mắt liền đem Bất Động Minh Vương pháp suy diễn đến phù hợp Hóa Thần Kỳ trình độ, tiện tay thi triển.

Lạc Ảnh phía sau xuất hiện Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, cao lớn uy mãnh, một mặt bốn cánh tay, làm phẫn nộ hình, lưng đeo ngọn lửa, tay trái cầm lợi kiếm, tay phải cầm xiềng xích, còn có hai tay cho vào ngực.

Đầu kia xông ngang đánh thẳng Cá Voi hoàn toàn không e ngại bất thình lình Pháp Tướng, nó ở Tứ Giai lúc liền dựa vào thân thể xông ngang đánh thẳng, không ai có thể ngăn cản, bây giờ nó đã là Ngũ Giai, há có ngăn trở nó tồn tại?

Phanh

Cá Voi kết kết thật thật đụng vào Bất Động Minh Vương Pháp Tướng bên trên, giống như là nổi điên chó hoang đụng vào trên tường, vách tường làm sao có thể bị đụng hư.

Thậm chí Pháp Tướng không hề động một chút nào.

Bất Động Minh Vương "Bất động" cũng đã nói rõ hết thảy, đó là không có thể rung chuyển Pháp Tướng!

Pháp Tướng bốn cánh tay đồng loạt quơ múa, đem đầu này không biết sống chết Cá Voi chùy đến trên đất, hung hăng đập, xốc lên cái đuôi ném tới không trung, Lạc Ảnh nhảy lên, hai tay nắm chặt thành chùy, nổi lên khí lực nện xuống, cho thấy không ai sánh bằng lực tàn phá!

Xa xa vĩnh cố khu quân đội dùng máy thăm dò kiểm tra đến Ngũ Giai Zombie sinh ra thời điểm, tâm đều chết hết, ai muốn đến còn không có làm xong bị chết chuẩn bị tâm tư, liền thấy so với Ngũ Giai Zombie mạnh hơn Pháp Tướng xuất hiện, này không phải cường hóa người hệ thống đồ vật, dùng máy thăm dò đo không ra cấp bậc, nhưng Pháp Tướng cường đại là không thể nghi ngờ.

Phạm Thiên Tháp phá không tới, Hướng Giang cách than phiền: "Miệng lưỡi trên dưới động một cái, liền chỉ huy ta xong rồi sống, có thể tính quyết định được, bên này thế nào. . . Thiện tai, đánh ác như vậy."

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lạc Trúc không nhịn được hỏi, ca ca trở nên mạnh mẽ là chuyện tốt, nhưng hai huynh muội đều không hiểu rõ này cổ Tín Ngưỡng chi lực nguồn.

"Ngươi biết rõ ta là Nhân Hoàng đúng không."

Lạc Trúc nhu thuận gật đầu, Giang tiên sinh tối lúc mới gặp mặt sau khi liền nói mình là Giang Nhân Hoàng, cứ việc nàng người không biết hoàng rốt cuộc là cái gì.

"Các đời Nhân Hoàng trung cũng là dựa vào Tín Ngưỡng chi lực làm cho mình mạnh hơn, trước bởi vì cá nhân nguyên nhân, không nghĩ tới chỗ này, cho đến một tháng trước, Phạm Thiên Tháp nói muốn xem nhìn nó Phật Quốc, gọi ta là Nhân Hoàng thời điểm, mới nhớ có thể lợi dụng Tín Ngưỡng chi lực."

"Chính như tên, Tín Ngưỡng chi lực bắt nguồn ở tín ngưỡng, cổ nhân tổ tông, thần linh Tiên Phật, tin ai cũng biết sinh ra tín ngưỡng, bất quá tín ngưỡng một chuyện nói dễ làm khó."

"Ngươi xem coi như ngươi và Lạc Ảnh ở mạt thế xông ra nhân loại anh hùng danh hiệu, ngươi ca ca ở mười năm sau trở thành Ảnh Vương, cũng không có sinh ra Tín Ngưỡng chi lực, một mặt là không có tận lực bồi dưỡng Tín Đồ, mặt khác, là bởi vì mọi người đối với các ngươi ôm có tâm lý không phải tín ngưỡng, mà là sùng bái."

"Như lâu dài vận hành, đại lực tuyên truyền, quả thật có thể để người ta phụng ngươi và Lạc Ảnh vì thần linh, bất quá này cần thời gian phải rất lâu, hơn nữa các ngươi hẳn không nguyện ý như vậy."

Lạc Trúc nghĩ đến muốn là mình trở thành nữ thần loại nhân vật, mọi người đối với chính mình cuồng nhiệt thái độ, cảm thấy có chút không được tự nhiên.

"Lòng người phức tạp, nhưng Zombie đơn thuần dễ gạt, cho nên ta muốn đến Phạm Thiên Tháp làm ra tới Phật Quốc, mặc dù trở lại mười năm trước, sớm đã không có Phật Quốc, nhưng phương pháp là có thể được."

"Từ Phạm Thiên Tháp chạy trốn tới nơi này các ngươi đến gặp phải ta, dựa theo Cửu Châu thời gian trôi qua chín tháng, mà dựa theo thế giới các ngươi thời gian, mới đã qua một tháng."

"Nói cách khác, Phạm Thiên Tháp dùng một tháng là có thể xây dựng Phật Quốc."

"Phạm Thiên Tháp trước khi đi ta khiến nó tuyên truyền một chút Lạc Ảnh, đem hắn đóng gói thành Ảnh Vương Phật, cái gì « Kim Cương Kinh » « đại nhật trải qua »  đều là Ảnh Vương Phật viết, cứ như vậy, Zombie đối Ảnh Vương Phật thì sẽ sinh ra tín ngưỡng."

Lần này, Phạm Thiên Tháp Độ Hóa bốn năm lục giai Zombie sau, cân nhắc đến Tứ Giai Zombie dễ dàng  dao động, chính mình lại không thể mang theo những thứ này Zombie di động, liền để cho năm sáu cấp Zombie cho Tứ Giai Zombie niệm kinh, cường hóa tín niệm.

Như vậy thứ nhất, nó quen việc dễ làm dùng thời gian một tháng lại thành lập Phật Quốc.

Bất quá lần này Zombie Phật Quốc không tin người khác, sẽ tin Ảnh Vương Phật.

"Nếu Tứ Giai Zombie có thể Độ Hóa, tại sao không Độ Hóa những thứ này Cá Voi đây?"

"Bởi vì này nhiều chút thi hóa Cá Voi không phải thi hóa nhân, khó mà sinh ra Ta là ai Từ đâu tới đây Đi nơi nào loại này tư tưởng, rất khó Độ Hóa."

"Cho nên nói bây giờ ca ca Tín Đồ trải rộng toàn bộ vũ trụ?" Lạc Trúc nghĩ đến những Zombie đó dáng vẻ trang nghiêm, miệng tụng Ảnh Vương Phật danh hiệu, cười khúc khích.

"Uy Uy uy, ta nghe được rõ ràng, Giang tiên sinh ngươi tính toán ta!"

"Hơn nữa khác nhân gia Tín Đồ đều là nhân, tại sao ta Tín Đồ là Zombie? !"

Ảnh Vương Phật giận dữ, bốn cánh tay dùng sức, đem Cá Voi xé thành hai nửa, lấy ra Não Hạch..