Chương 136: Bụi bậm lắng xuống cảm tạ bạn đọc tiểu dực khen thưởng

Chương 136: Bụi bậm lắng xuống cảm tạ bạn đọc tiểu dực khen thưởng

Ở mấy ngàn năm ánh sáng ngoại, một đám Lạc Ảnh từ không bái kiến cao cấp Zombie ngồi xếp bằng, bóp Bất Động Căn Bản Ấn, đọc kinh văn: "Ảnh Vương Phật, là gần Tam Thiên Thế Giới chủ, chứng Vô Lượng pháp, được thụ ký. . . Ta cảm nhận được Ảnh Vương Phật đáp lại!"

Có Zombie vui vẻ nói: "Là rất đúng cực, ta cũng là như vậy."

"Chúng ta vô tri vô giác, là Ảnh Vương Phật sứ giả để cho ta đợi giác tỉnh, làm thành tâm niệm trải qua, tụng đem vĩ đại."

Tụng kinh tiếng càng phát ra lớn mạnh, có vang dội Vũ Nội thế.

Trước mắt chỉ có Tứ Giai trên Zombie thờ phụng Ảnh Vương Phật, nếu là toàn bộ Zombie đều tin ngưỡng, kia Lạc Ảnh có thể liền không phải Hóa Thần Kỳ thấp như vậy cảnh giới.

Tín Ngưỡng chi lực cùng Tín Đồ cấp bậc không liên quan, chỉ với số lượng cùng thành tâm có liên quan.

. . .

"Ai kêu đầu này Cá Voi là một cái dị loại, đột nhiên giác tỉnh phải tiến giai."

Giang Ly bất đắc dĩ, hắn nguyên vốn cũng không muốn vận dụng loại này thủ đoạn, tuổi còn trẻ tiếp xúc Tín Ngưỡng chi lực không được, dễ dàng sinh ra lệ thuộc vào trong lòng, bất lợi cho ngày sau phát triển, nhưng không có cách nào tổng hội có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Tóm lại mọi người bình an vô sự, thật đáng mừng." Giang Ly khô cằn vỗ tay.

Phạm Thiên Tháp lo âu: "Những thứ kia kinh văn cũng đều là Tiên Giới Đại Phật Bồ Tát môn, ngươi này tự tiện đổi xuất xứ, cũng không sợ bọn họ hạ tới tìm ngươi tính sổ."

Giang Ly cũng không thèm để ý: "Nếu như bọn họ có thể đi xuống, vừa vặn hỏi một chút Tiên Giới đi như thế nào. Hơn nữa, đây là cứu vài tỷ nhân chuyện thật tốt, bọn họ sẽ hiểu."

"Nhất cổ tác khí, đem sở hữu Zombie đều giết chết."

Lạc Ảnh cũng không lại oán giận, thực ra ngoại trừ Tín Đồ là Zombie trở ra, hắn không có khác tổn thất, lấy được Hóa Thần Kỳ lực lượng, đây là bao nhiêu nhân cầu cũng cầu không được.

Này có thể không phải tạm thời lực lượng, không ngừng có Zombie tín ngưỡng hắn, là hắn có thể một mực giữ Hóa Thần Kỳ, ở cái tinh cầu này đã gọi là trở tay là mây lật tay thành mưa Vương Giả.

Ở Giang Ly thần thức quét lướt hạ, bất kể là trốn ở dưới đất, hay lại là giấu ở biển sâu, thông thông chạy không thoát.

Như Lạc Ảnh chỉ có cấp hai cường hóa người, kia Giang Ly còn phải dạy hắn Tị Thủy quyết mới có thể đi biển sâu, không thiếu được một phen phiền toái, nhưng bây giờ, Lạc Ảnh có thể đi bất kỳ địa phương nào.

Một mực mở ra Pháp Tướng Lạc Ảnh đi một vòng thế giới, khu vực an toàn nhân thấy này cao mấy chục mét tượng phật linh xảo hoạt động, trợn mắt hốc mồm.

Phúc Lâm khu Vương trưởng quan cũng thấy một màn như vậy, nhớ tới Giang Ly đã từng nói một tháng sau thấy thành quả.

"Chẳng nhẽ ta kia bốn ngàn Não Hạch dùng để xây tượng phật rồi hả?"

Khi cuối cùng một cái Zombie tan tành mây khói, hệ thống đồng hồ cũng theo đó dừng lại.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, hiện rút ra Ly Lạc ảnh trong cơ thể toàn bộ thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

Một vệt kim quang tự Lạc Ảnh trong cơ thể lóe lên, rơi vào Giang Ly trong tay.

【  bản hệ thống có thể đại kí chủ thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, có hay không? 】

Giang Ly trực tiếp cự tuyệt, đem mảnh vụn thả vào trong nhẫn trữ vật.

"Đây chính là Giang tiên sinh một mực ở tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn?"

Lạc Ảnh, Lạc Trúc hiếu kỳ vây xem Giang Ly trong tay Tiểu Kim phiến, nhìn chỉ là phổ thông lá vàng.

Giang Ly cũng là thấy lần đầu tiên đến mảnh vụn, hắn dùng thần thức quét lướt, phát nơi này hiện mặt hàm chứa cực kỳ phức tạp pháp tắc, bất quá những thứ này pháp tắc đều là không lành lặn, sợ rằng yêu cầu tu bổ còn lại mảnh vụn mới có thể dùng.

Hơn nữa như hắn đoán, mảnh vụn chỉ còn lại một chút năng lượng cặn bã, không đủ để để cho Lạc Ảnh lại trọng sinh một lần.

"Giang tiên sinh, chúng ta có cơ hội đi Cửu Châu sao?" Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc mong đợi nhìn Giang Ly, cùng Giang Ly sống chung mấy tháng này, nghe hắn giảng thuật không ít Cửu Châu kỳ văn dị sự, đối Cửu Châu thập phần hướng tới.

"Trước mắt sợ rằng rất khó, trong vòng mười năm ta không cách nào ảnh hưởng thế giới các ngươi, mà các ngươi cũng không khả năng mười năm thì đến Phá Toái Hư Không trình độ, cho nên các ngươi yêu cầu đợi mười năm, Cửu Châu mới có thể cùng các ngươi thế giới hoàn toàn tương thông."

Phạm Thiên Tháp chen miệng: "Ngược lại ta là có thể đang làm một cái Truyền Tống Môn, để cho Cửu Châu nhân tới, bất quá bọn hắn cũng giống như chúng ta, chỉ có thể nói, không thể trực tiếp ảnh hưởng cái thế giới này."

"Mời tha cho chúng ta chờ một chút, cho chúng ta một ít khôi phục trật tự thời gian."

Lạc Ảnh tạm thời cự tuyệt thành lập lối đi, bọn họ cái thế giới này bách phế đang cần hưng khởi, hủy diệt trật tự dễ dàng, nhưng xây lại cũng rất khó khăn, nhất là đại quy mô vũ khí gần như báo hỏng dưới tình huống, các cái Quốc gia giữa mâu thuẫn còn không biết rõ muốn xử lý như thế nào.

Lúc này nếu như còn nữa Cửu Châu nhân tới, vậy thì quá loạn.

"Cũng tốt, một năm sau ta sẽ về tới đây nhìn tình huống." Giang Ly không có cưỡng cầu.

"« linh khí đồ »  ngươi có thể truyền bá ra ngoài, cường hóa người hệ thống tổn hại căn cơ, bây giờ Zombie biến mất, không cần phải lại cường hóa thân thể."

Được

"Còn nữa, ngươi tốt nhất không nên luôn là giữ Hóa Thần Kỳ, thiên phú của ngươi rất tốt, quá dựa vào Tín Ngưỡng chi lực sẽ lãng phí thiên phú của ngươi."

Lạc Ảnh nghe theo Giang Ly đề nghị, lúc này tản đi Tín Ngưỡng chi lực, phía sau Pháp Tướng hư hóa biến mất, từ Hóa Thần Kỳ ngã hồi Trúc Cơ Kỳ.

"Còn có Lạc Trúc, thiên phú của ngươi quả thật rất tốt, nhưng ngươi quá lệ thuộc vào ngươi ca ca, phải học độc lập suy nghĩ."

Lạc Trúc giống như là con thỏ nhỏ như thế, con mắt hồng thông thông, cố nén nước mắt gật đầu.

"Các ngươi có thể thích hợp nghỉ ngơi, không cần phải căng thẳng, nhất là Lạc Ảnh, ngươi đang ở đây mạt thế sinh tồn mười năm, sau khi sống lại cũng vẫn không có nghỉ ngơi, theo ta chạy đông chạy tây, đã mệt mỏi đến cực hạn, bây giờ bụi bậm lắng xuống, tốt nhất nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Tu hành không yêu cầu nhanh, yêu cầu ổn, các ngươi thiên phú nhất định ngày sau tất nhiên Tu vi bất phàm, không nên gấp gáp, ở những người bạn cùng lứa tuổi, các ngươi là ta bái kiến ưu tú nhất một nhóm."

Giang Ly giống như là đã có tuổi lão nhân, phân biệt trước nói lải nhải, cái gì đều phải nói lên đôi câu.

Làm Giang Ly xoay người chuẩn bị rời đi lúc, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc quỳ dưới đất, hai tay chống đỡ địa, nước mắt đại giọt lớn hạ xuống, trăm miệng một lời: "Tạ Giang tiên sinh dạy dỗ ân, Tạ Giang tiên sinh cứu thế ân."

Giang Ly không có vấn đề nói: "Khoảng đó chẳng qua chỉ là trong lúc rảnh rỗi cử chỉ, hơn nữa ta cũng có tư tâm, muốn từ nơi này ngươi lấy được mảnh vụn."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc lại không cho là như vậy, mảnh vụn đối với bọn họ là không quan trọng đồ vật, có cùng không có không cũng không khác biệt gì, bọn họ thấy là Giang tiên sinh giống như trưởng bối như thế dạy dỗ bọn họ, dạy cho bọn hắn công pháp, còn có cực kỳ nghịch thiên thủ đoạn cứu cái thế giới này.

Dập đầu tạ ơn.

"Giang tiên sinh, ta nghe ngài nói đến Nhân Hoàng hậu tuyển chuyện, không biết ta có vô tư cách thành vì Nhân Hoàng?"

Giang Ly vui vẻ: "Cáp, vậy ngươi có thể phải cố gắng, ta nhìn con em ngươi muội thành vì Nhân Hoàng xác suất lớn hơn ngươi."

Chỉ muốn cái thế giới này thống trị giai cấp đồng ý cái thế giới này là Cửu Châu bàng chi thế giới, Cửu Châu Địa Mạch sẽ nhận định nơi này cũng là Cửu Châu một bộ phận, từ nơi này cũng có thể chọn lựa Nhân Hoàng hậu tuyển.

Lần này Lạc Ảnh không có bị đả kích, mà là nghiêm túc cẩn thận nói: "Ta sẽ cố gắng."

Giang Ly thu liễm nụ cười, hài lòng ừ một tiếng.

. . .

Đợi Giang Ly cùng Phạm Thiên Tháp sau khi đi, Lạc Ảnh thở ra một hơi dài, cảm giác cả người cái thúng cũng để xuống, rốt cuộc không cần cân nhắc như thế nào sinh tồn, như thế nào tiêu diệt Zombie, như thế nào mới có thể cứu nhiều người hơn, như thế nào mới có thể nghênh đón hòa bình.

"Ca ca, thực ra ta cũng muốn làm Nhân Hoàng." Lạc Trúc thử độc lập suy nghĩ vấn đề, thổ lộ tiếng lòng, "Chuyện này ta cũng sẽ không để cho ngươi."

Lạc Ảnh cười to: " Được a, chúng ta ý tưởng của quả nhiên như thế. Bất quá bây giờ trọng yếu nhất hay là đem Zombie nguy cơ giải trừ tin tức tốt nói cho toàn thế giới.".