Chương 137: Gió thổi phiên động

Chương 137: Gió thổi phiên động

Trở lại Cửu Châu sau, Giang Ly đầu tiên là mang theo Phạm Thiên Tháp đi một chuyến Phật Môn.

Trùng hợp vượt qua Ngộ Chỉ Phật Chủ khai đàn luận pháp, quả thực là đẹp đẽ tuyệt luân, trên trời đủ loại hoa thơm từ không trung rối rít hạ xuống, đây là Phật Pháp dị tượng một trong, dưới đài những Hợp Thể Kỳ đó Bồ Tát La Hán nhắm mắt lắng nghe, không tự chủ gật đầu.

Vốn là Ngộ Chỉ chỉ là đối Phật Pháp hiểu có thiên phú, còn cần nhiều hơn cảm ngộ, mới có thể chân chính hiểu Phật Pháp chân lý, thuộc về tương lai đều có thể.

Có thể Tu Di Lão Phật sau khi chết, Ngộ Chỉ giống như biến thành một người khác, vốn là tâm linh ngây thơ hắn đột nhiên đốn ngộ, hắn đối Phật Pháp hiểu gần như chân lý, những tu hành đó ngàn năm cao tăng cũng mặc cảm.

Bồ Tát La Hán đều gọi Ngộ Chỉ vì "Giác giả" cho là hắn đạt tới tự giác, thấy hắn, thấy mà hữu tình cảnh giới.

Giang Ly biết rõ, những thứ này Bồ Tát La Hán tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, kham không phá Tâm Chướng. Bọn họ biết rõ Ngộ Chỉ ở Phật Pháp thành tựu bên trên vượt qua chính mình, nhưng bọn hắn cảm giác mình lớn tuổi lại tu vi cao, phóng không dưới mặt, không chịu trực tiếp thừa nhận Ngộ Chỉ là Phật, liền dùng Giác giả để thay thế.

Mà Giác giả, trên thực tế chính là Phật, hai người là đồng giá.

Lần này khai đàn luận pháp rất lớn, cả tòa Tu Di Sơn hòa thượng ni cô đều tới, vì vậy khó tránh khỏi có học tập Phật Pháp không nghiêm túc, không tập trung.

Giang Ly đứng ở cuối cùng, trước mặt hắn thì có một vị thanh tú để tóc dài tiểu ni cô, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, cúi đầu nhìn lén một quyển tên là « bá Đạo Phật chủ yêu ta »  ngôn tình, hoàn toàn không chú ý tới có người sau lưng yên lặng nhìn nàng.

Quyển sách này Giang Ly sớm có nghe thấy, sắc dục lão sư.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Giang Ly không phải lần thứ nhất thấy cái này, năm trăm năm trước hắn ở Cửu Châu các nơi xông xáo thời điểm, liền thường thường ở tiểu trên sạp hàng thấy có người bán sắc dục lão sư tác phẩm, nghe nói kia lúc sau đã xuất hiện ba trăm năm rồi.

Mà năm trăm năm gian, sắc dục lão sư còn không ngừng đẩy ra tác phẩm mới, phần lớn là ngôn tình, như cái gì « thà thua Như Lai không phụ khanh »  « Kiếp trước và Kiếp này duyên »  « vô tình Nguyệt Lão hữu tình tiên »  vân vân, linh cảm liên tục không ngừng, sản lượng kinh người, một mực ra đến bây giờ.

Quyển này « bá Đạo Phật chủ yêu ta »  Giang Ly cũng không từng thấy, có thể là tối tác phẩm mới.

Này là một vị sống tám trăm năm tu sĩ, tu vi khẳng định không thấp, Giang Ly luôn cảm thấy đây là một vị người quen.

"Quái, là ai đây?"

Tiểu ni cô bên cạnh là tiểu hòa thượng, cũng mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, cúi đầu nhìn sinh lý khỏe mạnh loại « thiếu niên a binh »  len lén vui vẻ, ban đêm giải mưa ô dù.

Giang Ly quay đầu đi chỗ khác, không nhìn nữa tiểu hòa thượng, có chút lúng túng, hắn biết rõ mưa đêm mang ô thân phận chân thật, Nhân Hoàng Điện hứng thú với sinh con hai vị thống lĩnh, mã trác vợ chồng.

"Cái này có gì đẹp mắt?" Phạm Thiên Tháp không thể hiểu được những thứ này hòa thượng Đạo Cô hành vi, dưới cái nhìn của nó, những sách này có ý gì, nào có kinh văn đẹp mắt.

Ngộ Chỉ hư hư thực thực Tiên Giới đại năng chuyển thế, linh hồn cùng người khác bất đồng, thiên chuy bách luyện, có không ít vết thương, mà theo Ngộ Chỉ luận Phật đàm kinh, linh hồn hắn bên trên vết sẹo cũng có khép lại khuynh hướng, cứ việc tốc độ rất chậm, nhưng đúng là khép lại.

Đây là chỉ có Giang Ly mới có thể thấy được cảnh tượng.

Thấy trên đài giảng tọa Ngộ Chỉ, Phạm Thiên Tháp lộ ra cha già như vậy nụ cười

"Nhiều đứa bé ngoan a." Phạm Thiên Tháp hết sức vui mừng, không nghĩ tới đã từng tiểu gia hỏa đã lớn lên đến trình độ như vậy, coi như không có hắn, chắc hẳn hắn cũng có thể ngồi vững Phật Chủ vị.

Nó trộm trộm nhìn một cái Giang Ly, đoán chừng mình có thể hay không trốn nữa chạy một lần, lần này tìm người thế giới nhiều, cũng không thể tới một cái nữa Zombie Phật Quốc rồi.

Giang Ly chú ý tới Phạm Thiên Tháp động tác nhỏ, cười ha ha, không sợ chút nào Phạm Thiên Tháp chạy trốn.

Giảng tọa kết thúc, chúng tăng lữ tản đi, ngồi ở đài loại kém nhất xếp hàng Thanh Dục đạo cô bước nhanh đi lên, xuất ra tự tay vá cà sa.

"Ngươi xem phan di chuyển, thật là lớn phong, khác đông đến, vội vàng phủ thêm."

Ngộ Chỉ bất đắc dĩ, thân là nóng lạnh không tránh Nguyên Anh Kỳ, tại sao đông đến nói 1 câu: "Thanh muốn thí chủ, không phải Phong Động, không phải phiên động, là Nhân Giả động tâm."

"Ai nha, đừng để ý cái gì di chuyển, đến, vội vàng phủ thêm."

Hợp Thể Kỳ tu sĩ há là Nguyên Anh Kỳ có thể chống cự, Ngộ Chỉ không cưỡng được Thanh Dục đạo cô, chỉ có thể đàng hoàng phủ thêm chế tác hoàn hảo cà sa.

Phạm Thiên Tháp trợn mắt hốc mồm.

"Này, cái này còn thể thống gì! Ngộ Chỉ hắn mới 14 tuổi!"

"Mười lăm rồi."

"Đây là vấn đề tuổi tác sao!"

" Đúng, tuổi tác không là vấn đề."

Giang Ly cùng Phạm Thiên Tháp sảo sảo nháo nháo, đưa tới các tăng nhân chú ý, trước bọn họ say mê với Ngộ Chỉ giảng thuật Phật Pháp dư âm, không có chú ý tới một người một tháp.

"Giang Nhân Hoàng ngài tìm tới Phật Bảo rồi hả?" Hàng Long La Hán mừng rỡ, cứ việc Tu Di Sơn rất nhanh chọn lựa tân Phật Chủ, an định lại, nhưng cuối cùng là lão Phật chết đi, nhân tâm bất ổn, hơn nữa lão Phật vừa đi, Tu Di Sơn cũng mất Độ Kiếp Kỳ, thực lực đại giảm.

Bây giờ có tinh thông Không Gian Chi Đạo Phạm Thiên Tháp trấn giữ, Tu Di Sơn mới tính chân chính dẹp yên.

"Cái gì Phật Bảo, phải gọi Phạm Thiên Tháp chủ." Một vị khác La Hán trợn mắt nhìn Hàng Long La Hán liếc mắt, hắn danh hiệu rất đặc biệt, kêu không bị hàng La Hán.

Lên cái danh hiệu này nguyên nhân rất đơn giản, hắn là một con quy y Phật Môn Chân Long.

Hàng Long La Hán căm tức nhìn không bị hàng La Hán, ngươi biết nói chuyện!

Bởi vì danh hiệu vấn đề, hai vị La Hán thường thường minh tranh ám đấu, là Phật Môn mọi người đều biết sự tình.

"Giang thí chủ, khổ cực." Ngộ Chỉ không nhanh không chậm đi xuống đài, nghênh đón Giang Ly, hắn nhịp bước trầm ổn, cùng tại thuyền bay bên trên thấy tưởng như hai người.

"Tiểu gia hỏa, có nhớ hay không ta?"

"Tiểu tháp, đã lâu không gặp."

"Ngộ Chỉ Phật Chủ khách khí, xin cho ta mượn dùng Phạm Thiên Tháp một trận." Giang Ly Thác Tháp nói, hắn tới Tu Di Sơn không phải là vì còn Phạm Thiên Tháp, mà là tìm tới vật bị mất trước tiên sau đó cùng người mất đồ nói một tiếng.

Ngộ Chỉ sững sờ, vỗ tay nói: "Tiểu tháp như ý, bần tăng tự nhiên không có dị nghị."

"Làm gì?" Phạm Thiên Tháp cho là Giang Ly là trả lại chính mình.

"Ngươi không phải nói có thể thành lập đường hầm không gian ấy ư, Cửu Châu quá lớn, đê giai tu sĩ thiếu hữu hiệu trao đổi, cho ngươi ở Cửu Châu thành lập một ít đường hầm không gian, thuận lợi xuất hành."

Ngay từ lúc Tiên Khí sinh ra linh trí thời điểm Giang Ly liền nghĩ đến chuyện này, như hôm nay Ma Tiêu mất, không có ngoại hoạn, phải làm an tâm phát triển, để cho Cửu Châu toàn thể trở lên một cái tầng thứ.

Giao thông là một cái trọng yếu khâu, thành lập đường hầm không gian, gia tốc tin tức, kinh tế lưu động, các nơi suy nghĩ va chạm, sinh ra tia lửa, mới có thể tốt hơn phát triển Cửu Châu.

"Đầu tiên nói trước, năng lực ta có hạn, nhiều nhất có thể đồng thời để cho hai mươi đường hầm không gian tồn tại, hơn nữa còn cần số lớn linh khí duy trì."

"Hai mươi đã quá nhiều, linh khí sự tình không cần lo lắng, sẽ có người cướp giúp ngươi giải quyết." Giang Ly cũng không gánh tâm linh tức vấn đề.

"A di đà phật, đây là Công đức vô lượng cử chỉ, tiểu tháp ngươi đáp ứng đi." Ngộ Chỉ nói, cứ việc Cửu Châu không có công đức hạ xuống, nhưng hành thiện tích đức cũng không phải là phải làm vì Công Đức Chi Lực, mà là xuất phát từ nội tâm muốn phải làm cho tốt chuyện.

"Được rồi." Phạm Thiên Tháp đáp ứng, linh khí vấn đề không cần nó cân nhắc, kia cũng không sao có thể lo lắng rồi, ngược lại chuyện này cũng không khó khăn.

"Thanh Dục chưởng giáo tới nơi này làm gì?" Giang Ly phủi liếc mắt nàng, biết rõ còn hỏi.

"Hồng Trần Tịnh Thổ cùng Phật Môn khoảng cách không xa, gần như hàng xóm, đương nhiên là tới trao đổi cảm tình." Thanh Dục đạo cô ra vẻ thông thạo.

Với hòa thượng trao đổi cảm tình?

Phạm Thiên Tháp như lâm đại địch.

Cùng Ngộ Chỉ nói tốt sau, Giang Ly mang theo Phạm Thiên Tháp đi tới Đạo Tông.

Bây giờ Phạm Thiên Tháp đúng chỗ, là thời điểm thực hiện cùng Minh Chung hứa hẹn..