Chương 138: Thế giới Cửu Châu hướng ra phía ngoài bước ra bước đầu tiên

Chương 138: Thế giới Cửu Châu hướng ra phía ngoài bước ra bước đầu tiên

Đã từng cùng Minh Chung phân biệt lúc liền cùng hắn hứa hẹn quá, nói mình tìm tới Phạm Thiên Tháp sau, liền đi một chuyến nữa thế giới Minh Chung.

Thực ra mình tùy thời có thể đi Minh Chung sự tình, sở dĩ làm ra loại này hứa hẹn, là có hai phương diện cân nhắc.

Một mặt, thế giới Minh Chung có Đạo Tổ Tiên Thi, đây đối với Đạo Tông mà nói ý nghĩa trọng đại, nhưng Bạch Hoành Đồ không cách nào hoành Độ Hư không, mà mặc dù Trường Tồn Tiên Ông có thể, nhưng phải hao phí Tiên Lực, Giang Ly liền khuyên qua Tiên Ông, nói không nhất thời vội vã, đợi hắn tìm tới Phạm Thiên Tháp sau đó, lại đi cũng không muộn.

Mặt khác, thế giới Minh Chung trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, muốn là thế giới bọn họ phát sinh Zombie nguy cơ, căn bản cũng không sợ hãi cái gì Tứ Giai Zombie, Cơ Giáp đủ để đối phó.

Thế giới Minh Chung cùng Cửu Châu là hai loại hoàn toàn bất đồng phát triển phương thức, Giang Ly cố ý để cho Cửu Châu cùng thế giới Minh Chung thành lập liên lạc, song phương câu thông trao đổi, bù đắp nhau, xúc tiến phát triển, chung nhau tiến bộ.

Hơn nữa Giang Ly cũng lo lắng thế giới Minh Chung an toàn, nếu Vực Ngoại Thiên Ma sửa đổi A Thanh, làm cho nhân loại biến mất, vậy cũng có thể Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống lần nữa, lại ra tay nữa.

Vừa nghe nói phải đi thế giới Minh Chung, Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông mừng rỡ, bọn họ thông biết rõ Tông sở có Hợp Thể Kỳ trưởng lão, để cho những thứ kia trong ngày thường lôi thôi cũng sửa sang lại dáng vẻ, khác đến những thế giới khác mất mặt.

Đạo Tổ tử ở những thế giới khác, coi như là Tiên Giới nội đấu, cũng sẽ đưa tới khủng hoảng, vì ổn định lòng người, Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông không có đem Đạo Tổ Tiên Thi sự tình nói cho những người khác, coi như là nhà mình tông môn trưởng lão cũng không có.

Mặc dù không muốn cho các trưởng lão biết rõ thật tình, nhưng Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông còn là muốn cho bọn họ đi một chuyến cái thế giới kia, đây là một loại rất mâu thuẫn trong lòng.

Những thế giới khác, đây đối với Cửu Châu người sở hữu mà nói đều là thập phần mới mẻ địa phương, coi như là Hợp Thể Kỳ đại năng cũng là như vậy.

Nhất là Đạo Tông các trưởng lão cũng thông qua xa xa truyền tin phù thấy qua cái thế giới kia cảnh tượng, cảm thấy rất có ý tứ, không cần linh khí liền có thể khởi động vật thể, này là bực nào kỳ tư diệu tưởng.

Âm Dương Thiên Ấn vẫn còn ở khổ tư Linh Bảo tu hành pháp, theo Phạm Thiên Tháp nói, như Âm Dương Thiên Ấn Đại ca thật nghiên cứu ra thành hệ thống Linh Bảo tu hành pháp, kia Tiên Khí của bọn họ cũng có thể tu hành, mình có thể để cho càng nhiều đường hầm không gian tồn tại.

Vì vậy tất cả mọi người không có quấy rầy Âm Dương Thiên Ấn.

. . .

Minh Chung thế giới cùng thế giới Cửu Châu tốc độ thời gian trôi qua giống nhau, cùng Minh Chung phân biệt đã qua bốn năm rưỡi.

Giang Ly sau khi đi, Minh Chung sẽ để cho toàn thể công dân khôi phục cảm tình, Giang Ly giải quyết phiền toái nhất hung thú, còn lại chẳng qua chỉ là hai ba con mèo con, điều động Cơ Giáp liền có thể giải quyết, sẽ không có một vài người viên thương vong.

Vì vậy, khi bọn hắn biết được hung thú không là vấn đề, mấy ngàn năm sinh tồn áp lực sau khi biến mất, cái thế giới này cuồng hoan cả năm.

Minh Chung cũng được khen là kiệt xuất nhất Tổng thống.

Nếu như không phải theo đuổi cực hạn vũ khí, cùng càng cao tầng thứ khoa học, thế giới Minh Chung mọi người căn bản không cần công việc, nơi này năng lực sản xuất cao đáng sợ, toàn bộ tự động sinh sản, mọi người có thể dựa theo hứng thú tiến hành công việc, muốn họa Manga liền họa Manga, muốn làm lão sư liền làm lão sư, muốn không đi học cũng phải đi học.

Vấn đề sinh tồn giải quyết sau, thân là Tổng thống Minh Chung phát hiện vấn đề mới, cực đoan hưởng lạc chủ nghĩa hoành hành.

May ở nơi này vấn đề còn không đột xuất, có thể từ từ giải quyết.

Hơn nữa bây giờ Minh Chung còn đối mặt vấn đề mới, vấn đề không lớn, nhưng rất đáng ghét.

"Tổng thống Minh Chung, xin ngươi đúng sự thật báo cho ta biết môn, hung thú vấn đề rốt cuộc là như thế nào giải quyết." Một vị nghị viên hỏi, cái vấn đề này hắn đã hỏi vô số lần, nhưng lấy được trả lời đều là giống nhau.

"Không thể trả lời." Minh Chung không nhịn được trả lời, "Ta đã đem trọn cái chuyện đã xảy ra viết lên trong hồ sơ, hàng vì cơ mật tối cao, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trăm năm sau giải phong."

Minh Chung không biết rõ Giang Ly có muốn hay không đem cứu thế giới sự tình truyền rao, hắn không dám qua loa làm ra quyết định.

Giang Ly cùng Âm Dương Thiên Ấn lúc chiến đấu động tĩnh rất lớn, cứ việc ở đại lục một đầu khác chiến đấu, nhân loại bên này vẫn có cảm giác. Tuy nhiên nhân loại chỉ biết có sự tình phát sinh, không biết căn nguyên.

Chỉ có Minh Chung biết rõ, đó là đem toàn bộ đại lục lật ngoan nhân, cứ việc nhìn giống như một thật tốt tiên sinh, nhưng Minh Chung cũng không dám đi đánh cược Giang Ly tính cách.

Vạn nhất làm ra cái gì không phù hợp vị này tâm ý sự tình, hậu quả kia. . .

Nhưng nhân loại rất thích tìm hiểu ngọn ngành, nhất là loại chuyện lớn này, Minh Chung thân là Tổng thống, cũng muốn nghe lấy nhân dân tiếng lòng, liền lấy một điều hoà phương pháp.

Trăm năm sau giải phong hồ sơ.

Rất hiển nhiên, các nghị viên không muốn chờ trăm năm sau con cháu biết rõ chân tướng.

Bây giờ bọn họ liền muốn biết rõ.

"Minh Chung, không có gì không thể nói, chuyện của ta không cần bảo mật."

Thanh âm quen thuộc truyền tới Minh Chung bên tai  khiến cho Minh Chung mừng rỡ vạn phần.

"Giang Ly tiên sinh!" Minh Chung hô lên, các nghị viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không hiểu Tổng thống thế nào đột nhiên kích động.

Chẳng lẽ là bọn họ ép thật chặt, đem người bức điên rồi?

Bọn họ cảm thấy có chút áy náy.

"Vị kia liền là Nhân tộc cao nhất lãnh tụ? Cảm giác có chút bực bội."

"Truyền âm a, khác quang minh chính đại nói ra, lộ ra chúng ta rất không lễ phép."

"Sợ cái gì, hắn lại nghe không hiểu chúng ta nói cái gì."

"Hình như là đạo lý này, kia quả thật bực bội."

Một đám trung lão niên chiếm đa số đoàn đội đột nhiên xuất hiện ở Nghị Viện, để cho các nghị viên không biết làm sao.

Đi tới nơi này Đạo Tông trưởng lão đều là Hợp Thể Kỳ, thần thức phạm vi kinh hãi nhân, bọn họ thần thức phóng ra ngoài, đem trọn thành phố bao phủ ở, rất dễ dàng liền tổng kết ra cái thế giới này phát biểu quy luật, tiếp theo học được cửa này phát biểu.

Bất quá học được thuộc về học được, nên dùng Cửu Châu lời nói trao đổi hay là dùng Cửu Châu lời nói trao đổi.

"Lại nói vị này lãnh tụ tu vi bình thường, cũng không phải rất có thể đánh, dựa vào cái gì lên làm lão đại?"

"Nghe nói hình như là ra đời trước căn cứ gien quyết định?"

"Gien? Mới mẻ."

Cứ việc thần thức quét lướt đến không ít thứ, nhưng nếu muốn cũng học được vẫn là phải phế một phen công phu.

"Làm gì chứ, bị vạch tội à nha?" Giang Ly cười nói.

"Không nghiêm trọng như vậy, chính là thường ngày cải vã." Thấy Giang Ly đến, Minh Chung cả người cũng thanh tĩnh lại, "Các ngươi không phải muốn biết rõ hung thú vấn đề giải quyết như thế nào sao? Chính là Giang Ly tiên sinh hỗ trợ giải quyết."

"Alien? Dựa vào hắn thế lực sau lưng giải quyết?"

Cùng lúc ban đầu tên như thế, các nghị viên cũng cho là Giang Ly là Alien.

Minh Chung đem trọn chuyện này nói một lần, bất quá có nhiều chỗ cắt giảm rồi, tỷ như bọn họ là Tiên Giới Di Dân, đại lục là mỗ người tồn tại thi thể loại.

Biết được chân tướng các nghị viên vẫn không thể tin tưởng, này vô cùng không tưởng tượng nổi, tại sao có thể có nhân cường đại đến loại trình độ này?

Bất quá khi Giang Ly mang của bọn hắn thoát khỏi dẫn lực sau, bọn họ liền tin.

"Minh Chung tiên sinh, lại gặp mặt." Bạch Hoành Đồ chắp tay, hắn ở xa xa truyền tin phù trung bái kiến Minh Chung, còn kinh ngạc cái thế giới này thế nào liền Hợp Thể Kỳ yêu thú cũng không đỡ nổi.

"Bạch Tông chủ."

"Giới thiệu một chút, đây là chúng ta Cửu Châu thứ 2 thế lực lớn cao tầng, đều là Hợp Thể Kỳ."

Từng vị trưởng lão khách khí cùng Minh Chung chắp tay, phảng phất mới vừa rồi nghị luận cao nhất lãnh tụ bực bội không phải bọn họ như thế.

Minh Chung hít một hơi lãnh khí, liền vội hoàn lễ, hắn có thể biết rõ Hợp Thể Kỳ là khái niệm gì, ban đầu muốn không phải Giang Ly tiên sinh xuất thủ, một vị Hợp Thể Kỳ hung thú là có thể hủy diệt cả nhân loại.

Mà những thứ này đều là Hợp Thể Kỳ, hơn nữa cùng Giang Ly còn kém hai cái cấp bậc.

Minh Chung có chút chột dạ, mặc dù hắn cũng là loài người cao nhất lãnh tụ, trên lý thuyết cùng Giang Ly địa vị tương đương, nhưng trong lúc này chênh lệch thật có chút lớn a.

Có bằng hữu từ phương xa tới, Minh Chung dĩ nhiên muốn nhiệt tình tiếp đãi.

Minh Chung đám đông mang tới cao cấp nhất tiệm cơm, bây giờ cái thế giới này thức ăn cũng cùng Giang Ly lúc mới tới sau khi không giống nhau lắm, mọi người bắt đầu theo đuổi mỹ vị, mùi vị lạ thường được, các trưởng lão ăn rất tận hứng.

Các nghị viên theo ở bên cạnh, cùng các trưởng lão trò chuyện Cửu Châu phong thổ nhân tình, bị Cửu Châu mênh mông cùng cường đại rung động..