Chương 139: Không an phận các trưởng lão

Chương 139: Không an phận các trưởng lão

"Ta nhớ được Giang Ly tiên sinh nói qua, tìm được Phạm Thiên Tháp sau, liền tới nói chuyện cũ, nhưng là tìm được Phạm Thiên Tháp rồi hả?" Trên bàn cơm, Minh Chung mượn bầu không khí hỏi, hắn liếc trộm nửa ngày, cũng không có thấy hình cái tháp trạng thái vật kiện.

"Quả thật tìm được, bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, nó không muốn lộ diện." Giang Ly cười nói, thực ra Phạm Thiên Tháp ở nơi này, chỉ là dùng một lớp không gian bọc lại chính mình, lấy cái thế giới này khoa học kỹ thuật là khó mà phát hiện.

Phạm Thiên Tháp đi tới cái thế giới này sau vẫn không có nói chuyện, cũng không la hét ở chỗ này thành lập Phật Quốc, yên lặng có chút dị thường.

Giang Ly truyền âm hỏi nó nguyên do, lấy được kết quả để cho Giang Ly dở khóc dở cười.

Phạm Thiên Tháp nói, nó phát hiện cái thế giới này cơ bản sinh hoạt vật liệu cũng là miễn phí, mọi người sinh hoạt tự do tự tại, tùy tâm sở dục không theo đuổi kim tiền, cũng không theo đuổi vật chất, thế giới tinh thần phong phú đáng sợ, căn bản không có thành lập Phật Quốc thổ nhưỡng.

Hoặc có lẽ là bất kỳ một cái nào tông giáo đều khó ở cái thế giới này đặt chân.

Không thể Truyền Giáo, Phạm Thiên Tháp mới buồn buồn không vui, nhưng nó cũng không muốn ở trước mặt người ngoài hiện ra không tốt một mặt, liền đem chính mình ẩn núp.

"Bây giờ Phạm Thiên Tháp đã tìm được, song phương thế giới có thể thành lập cố định lối đi, không biết tổng thống Minh Chung có ý kiến gì không?"

"Còn có chuyện tốt như vậy?"

Minh Chung dĩ nhiên nguyện ý, có thể cùng như vậy một cái cường đại lại hữu hảo thế giới thành lập liên lạc, hắn cầu cũng không được.

Bất quá hắn cũng có chính mình lo âu, từ trong lúc nói chuyện với nhau hắn biết được Cửu Châu cũng không phải là một khối thiết bản, mà là do lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực tạo thành, trong đó không chừng thì có đối thế giới bọn họ có mang ác ý thế lực.

Những thế lực này có lẽ chỉ có một vị Hợp Thể Kỳ, đối với Giang Ly mà nói chỉ là thế lực nhỏ, mà đối với Minh Chung thế giới bọn họ mà nói, đó là khó mà chống lại thế lực lớn.

Giang Ly nhìn ra Minh Chung chần chờ, liền cười nói: "Ta dự định là đem lối đi xây dựng ở Đạo Tông bên trong, Cửu Châu bất kỳ thế lực nào đi thế giới các ngươi, đều phải qua Đạo Tông tra xét, do Đạo Tông phụ trách các ngươi an toàn."

Đây là Bạch Hoành Đồ chủ động yêu cầu, hắn biết rõ Cửu Châu trong thế lực cái gì Ngưu Quỷ Xà Thần đều có, cũng không thể để cho những thế lực này tùy tiện đi tới cái thế giới này.

Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông đối phía thế giới này nhân có thiên nhiên hảo cảm, những người này đều là Tiên Giới Di Dân, là Đạo Tổ liều mạng dưới sự bảo vệ đến, có thể nói từ căn nguyên nói, Đạo Tông cùng phía thế giới này nhân đồng xuất tự Đạo Tổ môn hạ.

"Hơn nữa ở trao đổi ban đầu, không thích hợp có số lớn nhân viên qua lại, ta ngươi hai cái thế giới có thể chọn ưu tú lựa chọn hoàn hảo, trước hết để cho những người này qua lại thế giới, học tập kiến thức tăng trưởng kiến thức, đợi song phương thế giới đều quen, đang từ từ mở rộng trao đổi vị trí, thẳng đến đối trao đổi số người không hề hạn chế."

Mở ra là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình, không thể ăn một miếng cái mập mạp, đạo lý này Giang Ly là biết.

"Như thế tốt lắm, tốt lắm." Thấy Giang Ly cân nhắc như thế chu đáo, Minh Chung một nói liên tục hai cái tốt lắm.

Giang Ly cười nói: "Ta cũng chưa từng có cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao kinh nghiệm, tất cả mọi người là sờ đá qua sông, thử đến, ta cũng có thể có thể có cân nhắc không chu đáo địa phương, ngươi nếu là có ý kiến gì cũng có thể cứ việc nói."

Minh Chung cùng Giang Ly bầu không khí hòa hợp, trao đổi ý kiến, nói tới cuối cùng, hai người quyết định ký kết một phần hiệp nghị, chẳng qua chỉ là lấy tư nhân thân phận ký kết.

Nói là tư nhân thân phận, nhưng hai người một là cao nhất lãnh tụ, một là Cửu Châu cùng tôn vinh Nhân Hoàng, hai người làm sao có thể có thuần túy tư nhân thân phận, bọn họ mọi cử động đại biểu thế giới bọn họ.

Đây là bọn hắn hai người ăn ý, tư nhân thân phận so với công chức thân phận có lớn hơn đường xoay sở, cũng càng tiện lợi.

Nếu không hai cái thế giới giữa ký kết hiệp nghị vậy có đơn giản như vậy, trừ phi Cửu Châu hướng lấy thế đè người làm Thực Dân.

Trong hiệp nghị sắc mặt rất đơn giản, chính là Giang Ly trước nói tới đồ vật, đồng thời vì dễ dàng cho gọi, hiệp nghị rõ ràng đem phía thế giới này tên định là thế giới Minh Chung.

Này không phải Minh Chung chính mình nói lên, mà là Giang Ly nói lên.

Minh Chung giả bộ chối từ, cười không ngậm miệng được đáp ứng.

Lấy cá nhân tên họ làm thế giới tên, này là bực nào vinh dự, coi như Minh Chung không cầu danh không cầu lợi, cũng hồi hộp.

Bạch Hoành Đồ biết được trong hiệp nghị sắc mặt sau, rất nhanh thì triệu tập chư vị trưởng lão, tuyên bố quyết định.

"Trải qua thảo luận quyết định, Vương trưởng lão, Lý trưởng lão, Tô trưởng lão, các ngươi ba vị tại chỗ ở lại lần phương thế giới học tập hai tháng, hai tháng đi qua, sẽ có ngoài ra ba vị trưởng lão thay đổi các ngươi."

Bạch Hoành Đồ chọn lựa ba vị giỏi phương diện khác nhau trưởng lão.

Bị điểm danh ba vị trưởng lão mặt mày hớn hở, cái thế giới này thật là thú vị rất, đủ loại kỳ diệu khoa học kỹ thuật để cho bọn họ không chớp mắt, kích thích ra rất nhiều linh cảm.

Các trưởng lão khác than thở, tính toán làm thế nào chiếm được lần kế vị trí.

Minh Chung tìm tới Bạch Hoành Đồ, nói bọn họ vẫn chưa có hoàn toàn công khai thế giới Cửu Châu dự định, có thể hay không mời lưu lại trưởng lão cũng thu liễm một chút

Bạch Hoành Đồ trịnh trọng cảnh cáo: "Phải nhắc nhở ba người các ngươi một chút, các ngươi là tới nơi này học tập trao đổi, không phải là người trước Hiển Thánh, cái thế giới này đại đa số người còn không biết rõ thế giới Cửu Châu, các ngươi ở bên ngoài chú ý bảo mật, khác động một chút là dời non lấp biển, Pháp Tướng Thiên Địa, chỉnh một ít cái thế giới này khoa học không cách nào giải thích hiện tượng, không muốn cho tổng thống Minh Chung chế tạo phiền toái."

Có vị trưởng lão dò xét hỏi "Sẽ để cho mấy chục tòa sơn đổi đổi vị trí mà thôi, không được sao?"

Vị trưởng lão này tinh thông Phong Thủy Chi Thuật, hắn ở Cửu Châu liền thường thường thay đổi địa mạo, thay đổi phong thủy, là Cửu Châu bản đồ địch nhân lớn nhất. Hắn muốn ở cái thế giới này cũng thử một lần, nhìn nhìn Phong Thủy Chi Thuật ở cái thế giới này có được hay không được thông, có những biến hóa kia.

"Không được."

"Dời hết sơn lại dời về đi cũng không được sao?"

"Không được."

"Ta giỏi Ảo thuật, có thể hơn triệu người đồng thời lâm vào huyễn cảnh, bảo đảm người khác không thấy được ta động dùng pháp thuật."

Rất hiển nhiên, vị trưởng lão này đối với chính mình Ảo thuật rất có lòng tin.

Bạch Hoành Đồ sậm mặt lại: "Không được."

"Ta muốn ở trên cơ giáp khắc họa phù văn, cường hóa Cơ Giáp."

Bạch Hoành Đồ sắc mặt hơi tỉnh lại: "Chú ý uy lực."

"Yên tâm yên tâm, nhiều nhất ngay tại một trăm ngàn đài trên cơ giáp khắc họa."

Bạch Hoành Đồ mặt càng đen hơn: "Không được."

Hắn cảm thấy ba vị này trưởng lão là quyết tâm muốn ở ở cái thế giới này gây sự tình.

"Ngượng ngùng a, chúng ta này mấy vị trưởng lão thích ý nghĩ hảo huyền, ngươi đừng quá để ý." Bạch Hoành Đồ giải thích.

"Không thèm để ý không thèm để ý." Minh Chung liền vội vàng nói, phía sau cũng toát ra mồ hôi lạnh, này lấy ở đâu trao đổi học tập, đây rõ ràng là mời ba cái đại tiên cùng thi triển thần thông.

Mấy chục tòa sơn vị trí nói đổi liền đổi, một triệu người nói lâm vào huyễn cảnh liền vùi lấp, còn nhiều nhất một trăm ngàn đài Cơ Giáp, may Bạch Tông chủ biết lý lẽ, nếu không thế giới bọn họ không mấy ngày liền bị những trưởng lão này chơi đùa hư rồi.

Nếu so sánh lại, Minh Chung tìm người phải dựa vào phổ rất nhiều đều là các lĩnh vực thanh niên kiệt xuất, xây dựng thành một cái hai mươi người mẫu giáo bé, để cho bọn họ ở Cửu Châu vào hành vi kỳ một năm học tập.

Cửu Châu ngược lại không cần phải giấu giếm thế giới Minh Chung tồn tại, các tu sĩ coi như không đi qua những thế giới khác, cũng đã nghe nói qua những thế giới khác, cái này học tập mẫu giáo bé có thể quang minh chính đại  ở Cửu Châu học tập, không cần che giấu thân phận.

Trước khi đi, Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông lặng lẽ nhảy ra dẫn lực phạm vi, đi tới mỗ cái tinh cầu bên trên, nhìn xa toà này đại lục, loáng thoáng nhìn ra Đạo Tổ tướng mạo, lã chã rơi lệ, đối đại lục phương hướng tam gõ cửu bái..