Chương 140: Thiên cơ báo

Chương 140: Thiên cơ báo

Cuối cùng Phạm Thiên Tháp hiện thân, thành lập cố định lối đi, lối đi một đầu ở vào Đạo Tông, lối đi một đầu khác ở vào thế giới Minh Chung thủ đô, do Đạo Tông phụ trách duy trì thông Đạo Linh tức.

. . .

Viêm Lịch bốn 8 năm 2001 ngày mùng 3 tháng 7, thế giới Minh Chung ở Nghị Viện cử hành nghi thức hoan nghênh, hoan nghênh Cửu Châu Nhân Hoàng không xa vạn dặm tới Minh Chung thế giới tiến hành thế giới phỏng vấn.

Nhân Hoàng Giang Ly tu sĩ xuất tịch lần này nghi thức hoan nghênh.

Đi cùng phỏng vấn có thứ 39 đại Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ tu sĩ, Đạo Tông tổ sư hoàng trường tồn tu sĩ, Đạo Tông trưởng lão các loại.

Nghi thức hoan nghênh sau khi kết thúc, Tổng thống Minh Chung ở phong đầm sâu lầu cùng Giang Nhân Hoàng cử hành hội đàm.

Hội đàm ở đầy nhiệt tình trong bầu không khí cử hành, cũng liền chung nhau quan tâm vấn đề trao đổi ý kiến.

Giang Ly tu sĩ chỉ ra, phải tăng cường hai phe thế giới văn hóa trao đổi, tăng tiến nhân dân hữu nghị, hợp tác mới có thể cộng thắng.

Tổng thống Minh Chung đối Cửu Châu Nhân Hoàng chế độ biểu thị cực cao khẳng định.

Song phương thủ lĩnh liền thế giới trước mắt tân cách cục cùng còn để lại hung thú vấn đề trao đổi ý kiến cũng đạt thành nhận thức chung.

Song phương thủ lĩnh nhất trí đồng ý, lo liệu hữu hảo hợp tác tinh thần, thực hiện sự phát triển càng lớn mạnh, là một đời mới thanh niên phải làm thực hiện trách nhiệm.

Hội đàm sau khi kết thúc, kèm theo nóng nảy trào dâng tiếng vỗ tay, các đại biểu sau khi tiến vào thính dùng cơm.

—— « thiên cơ báo »

. . .

"Bán báo bán báo, mới vừa ra lò « thiên cơ báo » ."

"Bán báo, tới một phần." Có tu sĩ vứt cho bán báo lang năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch.

"Được rồi, ngài cầm xong." Bán báo lang cười ha hả nhận lấy Linh Thạch, đem một phần báo chí đưa cho vị này tu sĩ, tiếp tục gào thét.

« thiên cơ báo »  là Thiên Cơ Lâu tân đẩy ra nghiệp vụ, chỉ đang chứng tỏ mình là Cửu Châu lớn nhất tình báo thế lực, bán báo lang cũng không phải từ kia mướn tới hài tử, mà là Thiên Cơ Lâu đệ tử chính thức, cho nên đừng xem bán báo lang đối với người nào đều rất cung kính, thực ra hắn tu vi so với đại đa số tu sĩ cũng cao.

Bán báo chí thuộc về Thiên Cơ Lâu nội bộ nhiệm vụ.

« thiên cơ báo »  cũng không phải là một ngày một phần, mà là cách mỗi 15 ngày mới ra một phần, bên trong nội dung rất phong phú, cũng sẽ không có to chi lá vụn vô dinh dưỡng nội dung bổ túc trang bìa.

Cho nên đẩy một cái ra cái này nghiệp vụ, liền bị các tu sĩ hoan nghênh nhiệt liệt, kiếm Thiên Cơ Lâu đầy bồn đầy bát.

Một bắt được « thiên cơ báo »  đầu tiên đập vào mi mắt chính là Giang Ly cùng Minh Chung chụp chung bức họa, là Thiên Cơ Lâu tìm một vị Đạo Tông tông chủ nhớ lại đi ra.

Dám bản tin Giang Ly, Thiên Cơ Lâu đương nhiên là lấy được Giang Ly cho phép, nếu không bọn họ này Cửu Châu lớn nhất tình báo thế lực bảng hiệu ngày thứ 2 liền muốn thay đổi người.

"Dám hỏi huynh đài, lần này báo chí có thể có cái gì thú vị nội dung?"

Mua phần thứ nhất báo chí tu sĩ vui tươi hớn hở nói: "Mua đi, mua khẳng định không thua thiệt, lần này nội dung không thua gì mấy năm trước Cửu Châu nghị sự hội, thậm chí càng có ý tứ."

Người kia nghe xong con mắt sáng lên, vội vàng mua một phần.

Mấy năm trước Cửu Châu nghị sự hội là trang đầu « thiên cơ báo »  đệ nhất thiên văn chương, để cho đông đảo các tu sĩ lần đầu gặp biết đến cao cấp hội nghị là như thế nào, nhìn sau này không ngừng kêu mở rộng tầm mắt, là « thiên cơ báo »  bán nóng bỏng nhất một bản.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ cũng tham gia Cửu Châu nghị sự hội, chớ nhìn hắn trong buổi họp không có lên tiếng, kì thực hắn sự chú ý so với ai khác cũng tập trung, tốn sức tâm tư nhớ trong hội nghị mỗi một chuyện.

Bất quá Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ cũng là biết rõ sống chết, không dám đem chuyện gì đều tới ngoại bản tin, tối thiểu trong buổi họp làm loạn Ngụy Hoàng liền không thể nói ra đi, nếu không Ngụy Hoàng thế nào cũng phải mang theo quốc vận cùng Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ làm một trận.

Hắn trong buổi họp làm loạn không có gì to tát, là tiểu đùa giỡn, nếu như báo cáo ra ngoài tính chất coi như hoàn toàn khác nhau.

Kia một bản trong báo dĩ nhiên cũng ghi chép Giang Ly, bất quá chuyện liên quan đến Nhân Hoàng, không có thể tùy ý bản tin, lúc ấy Giang Ly đi thế giới Zombie, Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ rồi mời Nhân Hoàng Điện duy nhất Độ Kiếp Kỳ thống lĩnh, Liễu thống lĩnh xem qua một lần, lấy được sau khi cho phép, lúc này mới dám in bán đi.

"Cái gì, Giang Nhân Hoàng cùng Đạo Tông mọi người đi Tân Thế Giới?" Mua báo chí tu sĩ kêu lên.

Mọi người vừa nghe, cũng đưa tới hứng thú, rối rít móc ra Linh Thạch mua, muốn nhìn một chút lần này qua báo chí có nội dung gì.

Bán báo lang trong tay báo chí rất nhanh tiêu thụ hết sạch.

Thiên Cơ Lâu sớm có dự liệu, bọn họ in rồi so sánh với dĩ vãng gấp mấy lần « thiên cơ báo »  bán báo lang từ trong nhẫn trữ vật lại móc ra một xấp báo chí, tiếp tục gọi bán.

"Phụ trương phụ trương, Giang Nhân Hoàng phỏng vấn Tân Thế Giới!"

"Phụ trương phụ trương, Giang Nhân Hoàng phỏng vấn Tân Thế Giới!"

Trên đường chính liếc mắt nhìn qua, rất khó tìm ngẩng đầu nhân, mọi người đều tại cúi đầu xem báo, nhìn những thế giới khác là như thế nào?

Có người vội vã nhìn một cái nội dung: "Nghe nói đây là Giang Nhân Hoàng rời đi Cửu Châu đi thứ một chỗ, ở chỗ này tìm tới chí bảo Âm Dương Thiên Ấn."

Cứ việc đã sớm nghe nói Cửu Châu không phải duy một thế giới, hư không bên ngoài còn có những thế giới khác, nhưng những thứ này đều là nghe nói, ai cũng không thực sự hiểu rõ quá.

"Ta còn tưởng rằng sở hữu thế giới cũng không rời Khai Linh tức, nguyên lai còn có thế giới như thế này, không cần linh khí là có thể sinh hoạt rất tốt." Có tu sĩ thấy qua báo chí đối Minh Chung thế giới khoa học kỹ thuật giới thiệu, đánh vỡ vị này tu sĩ nhận thức, cái gì lần đầu tiên Cách mạng công nghiệp, lần thứ hai Cách mạng công nghiệp, lợi dụng nguồn năng lượng mới, đều là chưa bao giờ nghe đồ vật.

"Cái này kêu Cơ Giáp đồ vật nhìn thật là đẹp trai, cũng không biết là đẳng cấp gì Linh Bảo."

"Bất quá cái thế giới này dường như không quá cường a, liên khu khu yêu thú cũng có thể hủy diệt ta Nhân tộc, muốn không phải Giang Nhân Hoàng xuất thủ, cái thế giới này liền nguy hiểm."

"Cái gì chính là yêu thú, đây chính là hàng thật giá thật Hợp Thể Kỳ yêu thú."

"Hợp Thể Kỳ cũng không cao a." Cứ việc vị này tu sĩ chỉ có Luyện Khí ba tầng, nhưng cũng không trở ngại hắn ánh mắt cao, "Nếu như những cái này yêu thú dám đến Cửu Châu, ngươi thấy bọn nó có thể sống đến ngày thứ 2?"

Đây cũng là nói thật, cửu đại Hoàng Triều vị kia Hoàng Chủ quốc vận gia thân không thể sờ tới Độ Kiếp Kỳ ngưỡng cửa, đối phó Hợp Thể Kỳ yêu thú dễ như trở bàn tay, liền đóa đợt sóng cũng lật không nổi tới.

"Ây, các ngươi nhìn, phía trên nói cái thế giới kia còn phái người đi tới chúng ta Cửu Châu, cũng không biết rõ có thể hay không gặp phải!"

"Đều tại Đạo Tông học tập Cửu Châu lời nói, nhất thời bán hội không ra được, ngươi có thể gặp phải mới có quỷ. Hơn nữa tất cả mọi người là tóc đen đen con mắt, đụng phải ngươi có thể nhận ra?"

"Thật giống như đi cái thế giới này đi một chút, cũng không biết rõ lúc nào mới có thể mở thả vị trí." Có tu sĩ cảm khái, đây là cùng Cửu Châu hoàn toàn bất đồng thế giới, rất hấp dẫn hắn, "Đáng ghét, tại sao phải hạn chế vị trí?"

Có người phủi hắn liếc mắt: "Không hạn chế vị trí cái thế giới kia không phải đều là chúng ta Cửu Châu nhân?"

"Chờ đi, trong vòng mười năm, cũng có thể hoàn toàn buông ra hạn chế." Có người căn cứ tình huống làm ra phỏng chừng.

"Lời nói nói các ngươi có phát hiện hay không một cái vấn đề, Đạo Tông nhân là thế nào đi cái thế giới kia?"

"Đúng nga, không phải nói thế giới thế giới cách hư không, Độ Kiếp Kỳ tu sĩ cũng khó độ."

"Xem báo cuối cùng, cuối cùng nói Giang Nhân Hoàng tìm tới Phạm Thiên Tháp, có thể ở Cửu Châu thành lập đường hầm không gian, cũng có thể ở thế giới khác nhau thành lập lối đi, bất quá duy trì lối đi cần phải tiêu hao số lớn linh khí."

Có bén nhạy tu sĩ nhìn ra phía sau ý đồ: "Giang Nhân Hoàng đây là ám chỉ các thế lực lớn, hướng hắn xin thành lập đường hầm không gian."

Quả nhiên, các thế lực lớn đối đường hầm không gian hứng thú lớn hơn thế giới Minh Chung. Qua báo chí nói rất rõ ràng rồi, thế giới Minh Chung không chỉ có danh ngạch hạn chế, hơn nữa lối đi xây dựng ở Đạo Tông, bọn họ đối thế giới Minh Chung cảm thấy hứng thú cũng không vào được.

Bọn họ càng quan tâm nhãn trước đường hầm không gian..