Chương 141: Nhiệm vụ

Chương 141: Nhiệm vụ

Đối với tu sĩ mà nói, Cửu Châu đại là chuyện tốt, cho bọn hắn sự phát triển càng lớn mạnh không gian, càng Đại vũ đài.

Mà đối với các đại Hoàng Triều mà nói, sẽ không quá hữu hảo rồi, Hoàng Triều thành lập dựa vào võ lực, mà Hoàng Triều bảo trì không dựa vào võ lực, còn phải dựa vào kinh tế.

Vài vạn năm đi xuống, Hoàng Triều sản nghiệp đều đến một cái bình cảnh kỳ, quốc nội nhu cầu bão hòa, tiếp tục tìm yêu cầu tân nhu cầu phương.

Tân nhu cầu chính đang lại chính là chỉ còn lại Hoàng Triều.

Tỷ như Đại Ngụy Hoàng Triều có một loại Chu Quả, giá cả tiện nghi mùi ngon, đối tu sĩ ăn vô cùng hữu ích, còn lại Hoàng Triều cũng hi vọng Đại Ngụy đem Chu Quả bán được cạnh mình, nhưng Chu Quả tháo xuống sau mấy tháng, nội tại linh khí thì sẽ tiêu tán hầu như không còn, mùi vị cũng biến thành một dạng không có chút giá trị nào.

Nhẫn trữ vật cũng chỉ có thể làm trữ vật dùng, thời gian vẫn đang lưu động.

Lại tỷ như Ngự Thú Tông Linh Thú bị rất nhiều tu sĩ thích, nhất là nữ tính tu sĩ, thích những cọng lông đó mượt mà tiểu bất điểm.

Nhưng vấn đề là đem Linh Thú vận chuyển đến còn lại Quốc gia yêu cầu thời gian mấy năm, có công phu này, Linh Thú đã sớm nẩy nở rồi, nơi đó còn có khi còn bé dễ thương dáng vẻ.

Cửu Châu quá lớn, chuyển vận đến còn lại Hoàng Triều yêu cầu mấy năm thời gian.

Thời gian mấy năm mới có thể làm thành nhất bút tờ đơn, thua thiệt không lỗ vốn khó mà nói, nhưng khẳng định không kiếm được nhiều tiền, đầu nhập và hồi báo không thành tỷ lệ, thế lực kia cũng không nguyện ý làm như vậy.

Các đại Hoàng Triều cũng biết rõ cái vấn đề này, không biết sao không tìm được biện pháp giải quyết, đến gấp cũng vô dụng.

Bây giờ bọn họ từ qua báo chí biết được đường hầm không gian tồn tại, tự nhiên mừng rỡ khôn kể xiết, bọn họ liều mạng cũng yêu cầu một cái đường hầm không gian.

"Liễu lão, chuyện này liền nhờ ngươi." Nhân Hoàng Điện bên trong, Giang Ly cùng một ông già nói chuyện với nhau.

Ngồi ở bên cạnh, Giang Ly cũng có thể cảm nhận được lão giả kia bồng bột sinh cơ, như ngày xuân hạ xuống.

Nhân Hoàng Điện sáu vị thống lĩnh trung, tư cách già nhất, tu vi cao nhất, cũng là đáng tin nhất thống lĩnh.

Vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp ngoan nhân, Độ Kiếp Kỳ Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh chính là một gốc vạn năm Lão Liễu, Hấp Nhật Nguyệt tinh hoa, được thiên địa tạo hóa, dưỡng Mộc tâm lò luyện, rốt cuộc mở ra linh trí, có thể tu hành.

Liễu thống lĩnh là cây cối hóa hình, đối với còn lại tu sĩ mà nói đơn giản là thuốc đại bổ, cái này thì khiến cho hắn không dám cái nào môn phái, cũng không dám bại lộ thân phận, chỉ có thể trở thành một tên nơm nớp lo sợ lưu lạc tu sĩ, chật vật đạt được tài nguyên tu hành.

Thứ 27 đại Nhân Hoàng phát hiện ngây ngô Liễu thống lĩnh, nhìn ra hắn lai lịch, liền đề nghị hắn Nhân Hoàng Điện, Liễu thống lĩnh nhiều lần cân nhắc hạ, vẫn đáp ứng.

Vạn năm cây liễu, nội tình dầy đáng sợ, hơn nữa thụ Mộc Năng thành tinh, đều là trong thiên địa sủng nhi, thiên tư đều là hàng đầu, Liễu thống lĩnh ở cực trong thời gian ngắn thì đến Hợp Thể Kỳ đỉnh phong.

Thứ 27 đại Nhân Hoàng nhiều lần đề nghị để cho Liễu thống lĩnh đảm nhiệm thống lĩnh chức, nhưng Liễu thống lĩnh luôn cảm thấy Nhân Hoàng thu nhận hắn là vì đưa hắn dưỡng làm vợ cả dược, để phòng hậu hoạn, khó tránh khỏi tâm lý có chút đề phòng.

Ở một lần nào đó đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma trong quá trình, Liễu thống lĩnh bị Thiên Ma vây khốn, suýt nữa bị giết chết, hay lại là thứ 27 đại Nhân Hoàng xuất thủ cứu giúp, Liễu thống lĩnh mới may mắn thoát khỏi với khó khăn.

Đáng tiếc là, vì cứu Liễu thống lĩnh, vị kia Nhân Hoàng rơi vào hạ phong, cuối cùng tuy đem Vực Ngoại Thiên Ma đánh chết, nhưng cũng đưa đến vị kia Nhân Hoàng chịu rồi vết thương trí mạng,  dao động căn cơ, bất kỳ đan dược không cứu lại được.

Liễu thống lĩnh cảm thấy quá lỗi tại hắn, liền khóc lớn nói mình có vạn năm thúy Lục Mộc tâm, ngàn năm hồng trần lòng người, ăn vào đảo ngược chuyển kiếp tử, để cho vị kia Nhân Hoàng ăn hắn.

Nhân Hoàng lắc đầu một cái, nói mình thu nhận Liễu thống lĩnh không phải là vì làm đại dược, mà là hi vọng hắn có thể thật tốt tu luyện, bảo vệ Cửu Châu, vị kia Nhân Hoàng dặn dò mấy câu, buông tay lìa đời.

Từ đó về sau, Liễu thống lĩnh liền chủ động đảm nhiệm thống lĩnh chức, ở phía sau tới một lần nào đó đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma trung, càng là công kích hãm trận, ở sắp chết gian đột phá tự mình, trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Cách nay đã có 6000 năm.

Này 6000 năm gian, Liễu thống lĩnh thấy qua vô số thiên tư ngang dọc, phong nhã hào hoa Nhân Hoàng, đều là thời đại kia tài năng xuất chúng, nhưng không có vị nào có thể cùng Giang Ly sánh bằng.

Giang Ly lên ngôi lục mười năm sau, Liễu thống lĩnh cũng đã không đánh lại Giang Ly rồi.

Này Nhất Đại Nhân Hoàng cường đáng sợ.

"Nhân Hoàng yên tâm, đường hầm không gian chuyện giao cho ta là được." Liễu thống lĩnh ha ha cười nói, phát ra sinh cơ để cho khung cửa cũng nảy mầm.

Giang Ly yên tâm gật đầu, sáu cái thống lĩnh trung, chỉ có Liễu thống lĩnh để cho hắn tiết kiệm tâm, đơn giản là thống lĩnh chữ Khải vừa khuôn mẫu.

Các thế lực lớn lập tức sẽ đến Nhân Hoàng Điện, tranh đoạt đường hầm không gian cửa ra vào, về phần chọn ở nơi nào, liền muốn nhìn các thế lực lớn chịu trả ra bao nhiêu đánh đổi rồi.

Coi như Giang Ly không cần tài nguyên, hắn cũng phải vì các thuộc hạ cân nhắc.

Đương nhiên, các thế lực lớn giá cũng phải giao cho Tu Di Sơn một bộ phận, dù sao cũng là Phạm Thiên Tháp thành lập lối đi.

Điều chỉnh các thế lực quan hệ, ưu trúng tuyển ưu, Liễu thống lĩnh kinh nghiệm phong phú, tinh thông đạo này, Giang Ly đem việc này giao cho hắn xử lý.

Giang Ly đem Phạm Thiên Tháp ở lại chỗ này, báo cho biết đem thành lập hết đường hầm không gian, có thể tự đi trở lại Tu Di Sơn.

Nói xong, Giang Ly rời đi Nhân Hoàng Điện.

Hắn muốn đi một chuyến Đại Tùy.

Ngay tại mấy ngày trước, hệ thống ban bố nhiệm vụ mới.

Lúc ban đầu Giang Ly làm nhiệm vụ hệ thống, là hi vọng nào khai thông không gian truyền tống chức năng, đưa hắn truyền tống đến Tiên Giới.

Ai có thể nghĩ tới này hệ thống vượt quá bình thường về đến nhà, không gian truyền tống chức năng là khai thông, nhưng vấn đề là yêu cầu Tiên Giới tọa độ mới có thể truyền tống.

Ta muốn ngươi để làm gì!

Từ toàn diện cân nhắc, Giang Ly gần đây lại hỏi hệ thống một câu.

"Có thể thu hoạch Tiên Giới tọa độ sao?"

【  có thể ở ngày sau quest thưởng trung lấy được, mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi 】

Cái này thì để cho Giang Ly lần nữa phấn chấn, đối nhiệm vụ hệ thống lại có tân trông đợi.

Cứ việc mở ra "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" nhiệm vụ, nhưng Giang Ly cũng không biết rõ khi nào mới có thể gom Tề Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, Lạc Ảnh loại tình huống này chắc chắn sẽ không đầy đường, hai con đường cũng thử một lần, nói không chừng mình có thể tìm được trước Tiên Giới tọa độ, cũng không cần khắp nơi gom mảnh vụn rồi.

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi lấy hạng nhất thành tích từ Đại Chu hoàng thất học viện sau khi tốt nghiệp, đồng thời ngươi cũng trở thành Kim Đan Kỳ, vì vậy bị đông đảo thế lực xem trọng, trong đó không thiếu Đại Chu hoàng thất, hi vọng ngươi ở rể, ngươi thấy bây giờ được mỗ cái thế lực còn sớm, vì vậy cự tuyệt bọn họ 】

【  ngươi sinh ra du lịch Cửu Châu chi tâm, muốn đi khắp Cửu Châu, kiến thức các nơi phong thổ nhân tình, mở rộng tầm mắt 】

【  đi tới Đại Tùy Hoàng Triều sau, ngươi nghe nói Kiếm Trủng cần phải mở ra, liền tiến vào Kiếm Trủng, đông đảo kiếm đạo thiên tài đối với ngươi chẳng thèm ngó tới, cho là Đại Chu hoàng thất học viện học sinh chỉ biết lý luận, không hiểu kiếm đạo, cho ngươi từ ở nơi nào tới thì về nơi đó. Xin ngươi thông qua Kiếm Trủng khảo nghiệm, đi tới cửa ải cuối cùng, đạt được Kiếm Quân linh hồn công nhận, để cho Kiếm Quân linh hồn tùy ngươi rời đi Kiếm Trủng 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Dưỡng hồn giới, một món tàn phá kiếm hình Đạo Khí, vũ kỹ « đại lực Khai Bi Thủ » 】

【  hữu tình nhắc nhở, vì nhiệm vụ lần này, hệ thống tạm thời mở ra Nguyên Điểm cảm ngộ chức năng, có thể dùng Nguyên Điểm trợ giúp kí chủ tiến hành kiếm đạo cảm ngộ 】

"Kiếm Trủng, Kiếm Quân." Giang Ly lẩm bẩm hai cái này quen thuộc từ ngữ, hồi tưởng lại chuyện cũ..