Chương 142: Giỏi kiếm đạo Giang Nhân Hoàng

Chương 142: Giỏi kiếm đạo Giang Nhân Hoàng

Cửu Châu tu sĩ hiếm có không biết Kiếm Quân danh hiệu.

Kiếm Quân là một vị Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, là Kiếm Các phục hưng tổ sư, lúc ấy Kiếm Các nhân tài khó khăn, thời kì giáp hạt, rất nhiều tông môn cũng muốn tóm thâu Kiếm Các, Kiếm Các chỗ Hoàng Triều cũng muốn đem Kiếm Các nhét vào dưới quyền, nhưng vào lúc này, Kiếm Quân đột nhiên xuất hiện.

Hắn có ở đơn linh căn trung cũng đoán hiếm thấy Kiếm Linh căn.

Kiếm Các sau nhai có một mặt thạch bích, là các đời Kiếm Các trưởng lão Chưởng giáo lưu lại, ở chỗ này Kiếm Các đệ tử có thể cùng tận tình cảm ngộ kiếm đạo, bất quá Kiếm Các cấm chỉ đệ tử ở phía sau nhai ngây ngô thời gian vượt qua 49 ngày.

Sau nhai kiếm ý quá mạnh, các đệ tử không thể thời gian dài ở chỗ này đến.

Nhưng mà Kiếm Quân đang không có Ích Cốc dưới tình huống, len lén đối mặt sau nhai thạch bích ngồi trơ 99 - 81 ngày, cả người cũng che một lớp bụi, toàn dựa vào một cái tinh Thần Khí treo, các trưởng lão quá sợ hãi, liền tranh thủ thoi thóp Kiếm Quân ôm ra.

Ai ngờ Kiếm Quân ở trưởng lão trong ngực, giơ lên run run rẩy rẩy tay, lấy chỉ làm kiếm, đủ loại kiếm ý hạ bút thành văn.

Các trưởng lão quá sợ hãi, Kiếm Quân thiên phú kiếm đạo vượt xa bọn họ dự trù.

Từ đó về sau, Kiếm Quân tu vi tiến triển cực nhanh, cuối cùng tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ, để cho Kiếm Các lại lần nữa huy hoàng.

Đột nhiên có một ngày, Kiếm Quân biến mất, chỉ để lại thần bí khó lường Kiếm Trủng.

Có người nói Kiếm Quân tọa hóa, hắn ở Kiếm Trủng lưu lại một lần tạo hóa, chờ đợi người hữu duyên mở ra.

Đây là bốn ngàn năm trước chuyện.

Có Kiếm Tiên danh xưng Bạch Hoành Đồ từng cảm khái, nói Kiếm Quân biến mất đáng tiếc, không có Kiếm Quân cái này kiếm đạo thứ hai, thế nào làm nổi bật lên hắn cái này kiếm đạo đệ nhất cường đại?

Năm trăm năm trước, hãy còn chỉ có Kim Đan Kỳ Giang Ly còn không rõ ràng bản thân ở kiếm đạo thượng thiên phú bao nhiêu.

Vừa vặn, hắn nghe nói Đại Tùy Hoàng Triều Kiếm Trủng mở ra, liền tiến vào Kiếm Trủng tìm tòi kết quả, ở chỗ này, hắn làm quen liền Đạo Tông hành tẩu cũng không phải Bạch Hoành Đồ.

Ở Kiếm Trủng, Giang Ly phát hiện mình ở Kiếm đạo tu vi rối tinh rối mù, chỉ có thể học được một chiêu Tâm Kiếm, để cho hắn đại bị ngăn trở.

"Kiếm Quân linh hồn ở Kiếm Trủng?" Giang Ly từ nhiệm vụ hệ thống trung phát hiện mấu chốt tin tức.

Linh hồn cùng tàn hồn, tàn niệm phải không cùng, hệ thống ở phương diện này chọn lời càng là chặt chẽ cẩn thận, sẽ không ra sai.

Linh hồn liền có nghĩa là ba hồn bảy vía là hoàn chỉnh

"Xem ra cũng không phải là Kiếm Quân biến mất, mà là tu luyện ra chuyện rắc rối, đưa đến linh hồn rời thân thể." Giang Ly cảm thấy ngoài ý muốn, Kiếm Quân biến mất bốn ngàn năm, hắn còn tưởng rằng Kiếm Quân đã chết.

Linh hồn rời thân thể cùng tử vong là hai cái bất đồng khái niệm, linh hồn rời thân thể là chỉ linh hồn rời đi thân thể, nhưng còn sống, có thể trở về đến nguyên lai thân thể, cũng có thể đoạt xá.

Mà chết, liền là linh hồn vào vào Địa Phủ, Chuyển Thế Luân Hồi, không có đoạt xá khả năng.

"Nếu Kiếm Quân linh hồn vẫn còn, vậy nói rõ chỉ cần cho hắn tìm một thân thể, là có thể sống lại." Giang Ly tự nói.

Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ không nhiều, có thể cứu một người là một cái.

"Xem ra hệ thống cũng biết rõ ta ở kiếm đạo thượng thiên phú không đủ, còn chỉnh cái gì Nguyên Điểm cảm ngộ." Giang Ly xem hệ thống liên quan tới Nguyên Điểm cảm ngộ chức năng giới thiệu.

Nguyên Điểm cảm ngộ chức năng, chính như tên, chỉ phải hao phí Nguyên Điểm, là có thể gia tăng đối nào đó nói cảm ngộ, tỷ như kiếm đạo, tỷ như đan đạo, lại tỷ như Thời Gian Chi Đạo. . .

Bởi vì lần này là tạm thời mở ra chức năng, vì vậy chỉ có thể dùng Nguyên Điểm cảm ngộ kiếm đạo.

Sau này hoàn thành liên quan nhiệm vụ, mới có thể hoàn toàn mở ra Nguyên Điểm cảm ngộ chức năng.

Bất quá Giang Ly cũng không tính sử dụng chức năng này, vô luận là dùng để cảm ngộ kiếm đạo, hay lại là cảm ngộ Thời Gian Chi Đạo.

Cảm ngộ chuyện liên quan đến tu sĩ tâm linh cùng linh hồn, nếu như dùng hệ thống gia tăng cảm ngộ, khởi không phải liền tương đương với dùng hệ thống tùy ý sửa đổi chính mình tâm linh cùng linh hồn.

Hệ thống lai lịch thần bí, Giang Ly từ đầu đến cuối đối hệ thống có lòng phòng bị, không thể nào để cho hệ thống như vậy đối với chính mình.

Một ít ngoại vật hắn có thể dùng, nhưng chuyện liên quan đến tâm linh cùng linh hồn, tuyệt đối không cho phép hệ thống đụng chạm!

Trên thực tế trước đó hệ thống thì có như vậy triệu chứng, ở thế giới mạt thế thời điểm, hệ thống còn đần độn dựa theo trước thời gian phát hành nhiệm vụ.

Khi đó, hệ thống ban bố một lần đưa tới Giang Ly coi trọng nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ không trọng yếu, trọng yếu là quest thưởng.

【  quest thưởng: Gia tăng đan đạo thiên phú 】

Đây là thập phần chuyện kinh khủng, mỗi cái tu sĩ thiên phú là xuất thân liền nhất định, cùng linh hồn buộc chung một chỗ, hệ thống phát hành nhiệm vụ này, khởi không phải nói hệ thống có thể tùy ý sửa đổi linh hồn?

Hệ thống có khả năng hay không ở quá trình này táy máy tay chân?

Sửa đổi linh hồn, mình còn có thể là mình sao?

Các loại cố kỵ để cho Giang Ly buông tha lần đó nhiệm vụ.

. . .

Giang Ly ngồi ở trà trên quán uống chất lượng kém nước trà, chờ đợi Kiếm Trủng mở ra, trong lúc vô tình nghe được hai vị tu sĩ trẻ tuổi đang bàn luận chính mình.

"Nghe nói không, Kiếm Trủng lại phải mở ra."

"Kiếm Trủng? Chính là Giang Nhân Hoàng phát tích mở đầu Kiếm Trủng?"

"Dĩ nhiên, trừ cái này cái Kiếm Trủng còn có cái nào?"

Giang Ly càng nghe càng có cái gì không đúng, chính mình lúc nào từ Kiếm Trủng phát tích?

Trước có ở Đại Chu hoàng thất học viện học tập kiến thức, sau có đi Đạo Tông học tập đạo pháp, thế nào cũng không tới phiên ở Kiếm Trủng phát tích.

"Hai vị làm phiền hỏi một chút." Giang Ly vỗ một cái hai vị này tu sĩ, "Tại sao nói Giang Nhân Hoàng ở Kiếm Trủng phát tích?"

"Ngươi không biết rõ?" Hai vị tu sĩ cũng rất kinh ngạc, "Ai không biết rõ Giang Nhân Hoàng ở Kiếm Trủng đạt được kiếm đạo cảm ngộ, 3000 Đạo Kiếm thần phục ở chỉ có Kim Đan Kỳ Giang Nhân Hoàng dưới chân, từ nay Giang Nhân Hoàng nhất phi trùng thiên, Nhân đáng Sát Nhân thần cản giết thần, hướng thiên chỉ một cái, đó là che khuất bầu trời Kiếm Vũ, sáng loáng mũi kiếm xuống phía dưới, cho dù ai nhìn cũng run sợ trong lòng."

" ?"

Giang Ly đầu đầy dấu hỏi.

Chúng ta nói là một người phải không?

"Theo ta được biết, Giang Nhân Hoàng ở kiếm đạo thượng thiên phú một dạng chỉ có thể một chiêu Tâm Kiếm?"

Hai vị tu sĩ hai mắt nhìn nhau một cái, không nhịn được cười lớn, đưa tới người đi đường ghé mắt.

"Làm sao có thể, Giang Nhân Hoàng là nhân vật nào, làm sao có thể chỉ có thể một chiêu Kiếm Pháp, thứ tin đồn nhảm này ngươi đều tin?"

"Ta năm tuổi thời điểm cũng không tin thứ tin đồn nhảm này rồi."

"Trà Tiến Sĩ, vị đạo huynh này trà ta mời." Một vị trong đó tu sĩ ngang tàng nói, "Trở lại một bình trà cùng hai bàn điểm tâm."

Vị này tu sĩ lòng ngứa ngáy lợi hại, hiếm thấy gặp phải đối Giang Nhân Hoàng không biết gì cả nhân, hắn phải thật tốt với vị đạo huynh này nói một chút.

"Chẳng lẽ ngươi môn nghe nói qua Giang Nhân Hoàng dùng qua còn lại Kiếm Pháp?"

Một vị tu sĩ đem hai bàn điểm tâm đẩy tới Giang Ly bên kia, tỏ ý hắn ăn, mình thì nói: "Giang Nhân Hoàng xuất kiếm, há có lưu lại người sống đạo lý, bái kiến hắn xuất kiếm nhân đều chết hết."

"Giống như 100 năm trước Giang Nhân Hoàng một người một kiếm diệt Diệt Ma quật, tuy không bái kiến trình, nhưng sau chuyện này có người kiểm tra tình huống, phát hiện trong động ma Ma Đầu một người cũng không còn, thông thông tử vong, hơn nữa trong động ma Không Gian Phá Toái, kiếm khí ngang dọc, này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề?"

". . . Có hay không một loại khả năng, không chính xác, Không Gian Phá Toái là Giang Nhân Hoàng làm, kiếm khí là Ma Đầu chém ra tới?"

"Tuyệt đối không thể!"

Một vị khác tu sĩ nói tiếp: "Giang Nhân Hoàng không chỉ là kiếm đạo thượng thiên phú Trác Việt, ở đan đạo bên trên càng là không người sánh vai, Đạo Tông Luyện Đan Phong Tô Duy cũng không sánh bằng hắn."

"Đúng đúng đúng, ta nghe nói Giang Nhân Hoàng có thể lấy thiên địa vì Hồng Lô, chúng sinh vì lương củi, Âm Dương Nhị Khí vì lò lửa, luyện ra phi thăng Bát Cảnh."

Các ngươi như vậy loạn truyền tin nhảm, ta sau này rất khó tìm Tô Duy cầu đan dược a..