Chương 143: Bạch Hồ

Chương 143: Bạch Hồ

Thông qua cùng hai vị này tu sĩ nói chuyện với nhau, Giang Ly đối tự có toàn bộ nhận thức mới.

Nguyên lai mình Kiếm Pháp Thông Huyền, có thể một kiếm trảm thiên diệt địa, đan đạo độc tích luôn luôn, tiện tay luyện chế Cửu Chuyển tiên đan, trận pháp đệ nhất thiên hạ, có thể ở hư không minh khắc trận văn, Không Gian Chi Đạo vượt qua tiền nhân, có thể tùy ý loay hoay Cửu Châu, đem đại lục giấy gấp vì Cửu Trọng Thiên, Thời Gian Chi Đạo vạn cổ duy nhất, sừng sững ở Thời gian trường hà cuối, chui qua lại tương lai, khó gặp gỡ địch thủ, tinh thông Luân Hồi Chi Đạo, tam thế thuộc về cùng một thân, chỉ tu kiếp này. . .

Mặc dù Giang Ly tự trả coi như cường đại, nhưng hắn cảm giác mình cường đại hay lại là không sánh bằng quần chúng trí tưởng tượng.

"Giang Nhân Hoàng quả thật cường đại." Giang Ly nói thật nói thật.

Nhìn Giang Ly không giả bộ thật lòng đánh giá, hai vị tu sĩ đối Giang Ly sinh lòng hảo cảm.

"Trò chuyện lâu như vậy, còn không biết rõ huynh tên họ."

"Tiền cách."

"Nguyên lai là tiền cách đạo hữu, tại hạ Trương Long, vị này là Lô bói thông."

"Vừa gặp Kiếm Trủng mở ra, ta hai người muốn đi Kiếm Trủng thử vận khí một chút, không biết tiền cách đạo hữu ý như thế nào?"

"Ta quả thật phải đi Kiếm Trủng." Giang Ly gật đầu.

"Vừa vặn, chúng ta cùng đi, có thể tốt hơn chiếu ứng lẫn nhau." Trương Long vui vẻ nói, "Còn có thể trên đường tiếp tục cùng ngươi nói tỉ mỉ Giang Nhân Hoàng."

Giang Ly cảm thấy nửa câu sau mới thật sự là mục đích.

Lô bói thông cũng gật đầu một cái.

Giang Ly chính phải đáp ứng, lại phát hiện mấy vị người quen, liền lắc đầu từ chối.

Hai người này cũng không bắt buộc, chỉ nói như ở Kiếm Trủng gặp nhau, bọn họ biết chiếu cố Giang Ly một, hai.

. . .

"Sư phụ, Kiếm Trủng mở ra, chúng ta có muốn thử một chút hay không?" Tần Loạn nghe được người đi đường nghị luận những chuyện gì, liền lưu ý một chút, phát hiện mình vận khí không tệ, lại đụng phải Kiếm Trủng mở ra thời điểm.

Kiếm Trủng mở ra thời gian cũng vô quy luật, sẽ chỉ ở mở ra mấy ngày trước đây, xuất hiện kiếm khí dị tượng.

"Thử một chút đảo cũng không sao, bất quá ta nghe nói Kiếm Trủng chỉ chuẩn Hứa Kim đan kỳ dưới đây tu sĩ tiến vào, hai người các ngươi tiến vào liền có thể, ta không đi." Viên Ngũ Hành gật đầu, Kiếm Trủng chuyện hắn cũng có qua tai nghe thấy, ba mươi tuổi dưới đây Kim Đan Kỳ mới có thể vào.

Hắn bất luận là tuổi tác hay lại là tu vi, cũng không vào được.

Viên Ngũ Hành nói: "Như vậy chỉ Tiểu Hồ Ly liền giao cho ta chiếu cố. Này chỉ Tiểu Hồ Ly đang nói gì?"

Tần Loạn đầu vai có một con trắng như tuyết Tiểu Hồ Ly, thập phần dễ thương, đang dùng hai cái móng vuốt nhỏ ra dấu cái gì.

Tống Dĩnh thấy Tiểu Hồ Ly, không có bởi vì dễ thương mà thân cận, ngược lại có một loại không khỏi cảm giác nguy cơ, để cho nàng đối Tiểu Hồ Ly từ đầu đến cuối ôm lòng cảnh giác.

Tống Dĩnh cùng Viên Ngũ Hành cũng nghe không hiểu Tiểu Hồ Ly đang nói gì, chỉ có Tần Loạn phảng phất cùng Tiểu Hồ Ly tâm ý tương thông, có thể biết rõ lời nói của hắn.

"Tiểu Bạch nói nó cũng muốn tiến vào Kiếm Trủng."

Viên Ngũ Hành bật cười: "Một cái miễn cưỡng nghe hiểu được tiếng người tiểu gia hỏa cũng muốn đi vào? Cũng được, vậy các ngươi liền mang theo cái này tiểu gia hỏa đi đi."

"Ây, có người hướng chúng ta vẫy tay, là các ngươi ai người quen sao?" Tống Dĩnh thấy cách đó không xa có một vị ngồi ở trà bằng tu sĩ hướng bọn họ khoát tay.

Tần Loạn cùng Tiểu Hồ Ly đồng loạt lắc đầu, biểu thị không nhận biết người này.

Viên Ngũ Hành dò xét đi tới, hỏi "Nhưng là Đạo Tông hành tẩu?"

"Trực giác rất chuẩn."

Thấy Giang Ly thừa nhận, Viên Ngũ Hành biết rõ mình không có nhận lầm người, liền kêu Tần Loạn cùng Tống Dĩnh tới.

"Lại gặp mặt, thật là rất hữu duyên phân." Giang Ly cười nói.

Đúng là có duyên phận, Giang Ly thay đổi bộ dáng, người quen ngay mặt cũng không nhận ra mình là ai, như thấy chính mình mà không nhận, đó là hữu duyên vô phận.

Hắn hướng ba người chào hỏi, chính là muốn nhìn một chút trong ba người có hay không ai có thể nhận ra mình.

Viên Ngũ Hành không phụ sự mong đợi của mọi người, nhận ra Giang Ly.

Này đó là duyên phận.

"Tu hành không tệ, không có lười biếng, cũng không đi lệch."

Tần Loạn tam nhân biết rõ đi đi giang hồ muốn ẩn núp tu vi, đã làm nhiều lần thủ đoạn che giấu thực lực chân thật, bất quá Giang Ly quét liếc mắt liền nhìn ra bây giờ bọn họ tu vi.

Thế giới Zombie tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, dựa theo Cửu Châu thời gian tính toán, trong khoảng cách một lần cùng Tần Loạn ba người gặp mặt, đã qua hơn bốn năm.

Viên Ngũ Hành đã đi đến Nguyên Anh Trung Kỳ, còn có tùy thời đột phá dấu hiệu.

Tần Loạn đến Kim Đan hậu kỳ.

Tống Dĩnh đi đến Kim Đan trung kỳ.

Ba người tốc độ tu luyện đều vượt qua Giang Ly dự trù, xem ra có khác kỳ ngộ.

Lấy được Nhân Hoàng khen ngợi, ba người đều có chút lâng lâng.

"Này cáo trắng không tệ, mùa đông ấm áp tay." Giang Ly nhìn một cái da lông nhu thuận bóng loáng Tiểu Hồ Ly, đáng tiếc chính là quá nhỏ, liền làm cổ áo cũng không đủ dùng.

Tiểu Hồ Ly có thể nghe hiểu tiếng người, đối Giang Ly nhe răng trợn mắt.

"Từ đâu nhặt được?"

Tần Loạn thành thật trả lời: "Là một năm trước từ trên núi cứu được, lúc ấy Tiểu Bạch đang bị heo rừng đuổi theo chạy, lúc ấy vì ăn thịt heo, thuận tay đem heo rừng giết, cứu Tiểu Bạch."

"Khi đó Tiểu Bạch bẩn thỉu, không nhìn ra màu sắc, sư phụ không cẩn thận đưa nó rơi vào trong nồi, lúc này mới phát hiện nó nguyên lai không phải màu xám hồ ly, mà là Bạch Hồ."

"Sau đó ta vẫn nuôi Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tại tầm bảo phương diện rất có thiên phú, có thể tìm được giấu ở rất bí mật địa Phương Thiên tài Địa Bảo."

Tống Dĩnh chen miệng: "Có một ngày đêm khuya, ta gặp được xa lạ Hồ Nữ ở ven hồ tắm, Bạch Nhĩ đóa bạch cái đuôi, trong xương để lộ ra một cổ mị ý, xoay người thấy ta sau này, hét lên một tiếng, lập tức biến mất không thấy gì nữa, Bạch Hồ vốn là thưa thớt, ta không tin vừa vặn liền đụng phải một vị Bạch Hồ nữ, vậy khẳng định là Tiểu Bạch thay đổi!"

"Ngươi ngủ mơ hồ." Tần Loạn kiên định lắc đầu, "Sư phụ cũng sờ qua Tiểu Bạch cốt linh, mới một tuổi nhiều, tại sao có thể là trong miệng ngươi Hồ Nữ, cũng không sớm như vậy liền hóa hình yêu thú."

Tiểu Bạch Hồ đắc ý dương dương, khiêu khích tựa như nhìn Tống Dĩnh liếc mắt.

"Nó mới vừa rồi ánh mắt có phải hay không là khiêu khích ý tứ?" Tống Dĩnh bén nhạy cảm giác Tiểu Bạch Hồ tầm mắt.

"Nào có, nhất định là ngươi nhìn lầm rồi." Tần Loạn chối.

"Giang tiên sinh, ngài thấy thế nào ?" Tống Dĩnh quay đầu Hướng Giang cách cầu cứu.

"Nghe nói Thanh Khâu Quốc Quốc Quân có hạng nhất thiên phú, tên là chuyển kiếp, mới đầu ta còn tưởng rằng là nàng đụng phải cái gì nguy hiểm trí mạng, bất đắc dĩ vận dụng chuyển kiếp thiên phú, cất giữ trí nhớ trọng tu một đời." Giang Ly cười ha hả nói.

Đắc ý dương dương Tiểu Hồ Ly như lâm đại địch, cảnh giác nhìn Giang Ly, không biết rõ cái này Giang tiên sinh là lai lịch gì. .

Giang Ly xách ở Tiểu Bạch Hồ gáy thịt, quan sát một trận, lại thả lại Tần Loạn trên bả vai.

"Bất quá nghĩ lại, Thanh Khâu Quốc Quốc Quân là bực nào cao ngạo Bạch Hồ, đối Nhân tộc từ trước đến giờ chẳng thèm ngó tới, làm sao có thể yên ổn sinh sống ở tại ngươi trên bả vai. Đại khái là ta nhìn lầm."

Nếu nàng không muốn bại lộ thân phận, Giang Ly cũng sẽ không điểm phá.

Tần Loạn tam nhân biết rõ Giang Ly không muốn bại lộ thân phận, vì vậy từ đầu đến cuối không có gọi Giang Ly vì Nhân Hoàng, Tiểu Hồ Ly cũng thì không bao giờ biết được Giang Ly thân phận, chỉ cho là Giang Ly là Viên Ngũ Hành sống Tần Loạn quen biết cũ.

"Ha ha ha, Giang tiên sinh thật biết nói đùa." Tần Loạn vậy mới không tin chính mình tùy tiện nhặt được một chỉ Tiểu Hồ Ly liền lợi hại như vậy.

Tần Loạn cũng đã nghe nói qua Thanh Khâu Quốc, tuy không có đứng hàng cửu đại Hoàng Triều, nhưng cũng là chiếm cứ nhất phương thổ địa nước lớn, Quốc chủ là một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ, hàng thật giá thật thuần huyết Tiên Thú, tu vi Kinh Thiên, hiếm có địch thủ.

Cửu Vĩ Thiên Hồ tại sao có thể là Tiểu Bạch.

Tần Loạn ở trên đường chính thấy người quen..