Chương 144: Thể nghiệm và quan sát dân tình cùng dân cùng nhạc

Chương 144: Thể nghiệm và quan sát dân tình cùng dân cùng nhạc

"Lý Phú Quý, ngươi cũng phải đi Kiếm Trủng?" Tần Loạn thấy thần tình lạnh lùng Lý Phú Quý, nhiệt tình chào hỏi, "Ta cũng là, mới vừa tới nơi này liền đụng phải chuyện tốt như vậy."

Nước hắn cố nhân gặp lại, Tần Loạn rất cao hứng.

Lý Phú Quý hừ lạnh nói: "Cái gì Lý Phú Quý, ta là Thất Sát Đạo Tử!"

Thất Sát Đạo Tử là Đại Chu vô tình tông đường, vô tình tông giỏi kiếm đạo, cực tình với kiếm, là Đại Chu Đông Nam bộ kề biển địa khu hai phủ chỗ giáp giới nổi danh kiếm đạo đại tông.

Vô tình tông cũng coi là Kiếm Các chi nhánh, vô tình tông tổ sư chính là Kiếm Các đệ tử.

"Ta ở chỗ này ngồi xổm hơn phân nửa năm, mới rốt cục chờ đến Kiếm Trủng mở ra, ngươi ngược lại là vận khí tốt, thứ nhất là đụng phải."

Bất quá Thất Sát Đạo Tử vẫn là rất thành thực bị Tần Loạn kéo đến trà than.

Tần Loạn vừa định cho Thất Sát Đạo Tử giới thiệu đại lão, chỉ thấy trà than ông chủ ánh mắt bất thiện nhìn mấy người.

Trà than địa phương không lớn, liền bày ba cái bàn, mấy người bọn hắn ở chỗ này chiếm địa phương không uống trà, nói lải nhải nửa ngày, ảnh hưởng nhân gia làm ăn.

Mình và giá rẻ nước trà ngược lại là không có gì, nhưng cũng không thể để cho một đám hậu bối phụng bồi chính mình uống, Giang Ly đứng dậy mang của bọn hắn tìm nơi khác.

Nước trà phí ngược lại không cần kết, Trương Long cùng Lô bói thông đã thay Giang Ly kết qua.

Đi trên đường, Tần Loạn vừa định với Thất Sát Đạo Tử giới thiệu Giang Ly, đối diện đi tới một đám người, không cẩn thận đem Tống Dĩnh va vào một phát.

"Đi bộ không có mắt a, không nhìn nói." Đối phương không có nói xin lỗi, ngược lại quay đầu lại rầy Tống Dĩnh.

"Giảng hay không lý, rõ ràng là các ngươi đụng vào người, còn có lý?" Tần Loạn theo bản năng đem Tống Dĩnh hộ ở sau lưng, ra mặt cho nàng.

Trên bả vai Tiểu Hồ Ly cũng hướng về phía đối phương làm ra hung đáng yêu biểu tình.

Thất Sát Đạo Tử liền vội vàng kéo lại Tần Loạn, chỉ chỉ đối phương ống tay áo dấu hiệu, nhỏ giọng nói: "Đây là không sợ minh nhân, ngươi đừng đầu thiết cùng người đỉnh."

"Không sợ minh? Đó là cái gì?" Tần Loạn chưa nghe nói qua.

"Là Đại Tùy tối tổ chức lớn, là do rất nhiều cái tông môn đồng thời tạo thành, những tông môn kia thấp nhất đều có Hóa Thần Kỳ Chân Nhân trấn giữ, Đại Tùy ngoại trừ Kiếm Các, sở hữu có Hợp Thể Kỳ lão tổ tông môn cũng ở trong đó."

Thất Sát lời ít ý nhiều giải thích, để cho Tần Loạn biết khó mà lui.

Hợp Thể Kỳ, rất khủng bố.

Không sợ minh đối nội đoàn kết, đối ngoại bá đạo, ở Đại Tùy hoành hành ngang ngược, ngoại trừ hoàng thất, ai cũng không coi vào đâu, quan viên địa phương đều phải lễ nhượng 3 phần, cái này cũng đưa đến minh trung tông môn đệ tử cũng là một cái mắt cao hơn đầu, từ vô lý.

"Tiểu tử, sợ chưa, sợ liền đàng hoàng dập đầu đầu cút nhanh lên!" Thấy Thất Sát Đạo Tử sợ hãi chính mình, không sợ minh nhân liền không có sợ hãi đứng lên.

"Còn không cảm giác Tạ Vũ thiếu đại khí!"

"Vũ thiếu nhưng là minh trung Hợp Thể trưởng lão trực hệ huyết thân!"

"Nhìn một cái chính là những địa phương khác tới đồ dế nhũi, chưa nghe nói qua ta không sợ minh danh hiệu."

Giang Ly nghe sau này thật không nói gì, nói như thế nào đây, đây là rất sợ không biết mình là chân chó a.

"Om sòm." Căn bản không cần Giang Ly xuất thủ, Viên Ngũ Hành thân là trưởng bối liền muốn thay tiểu bối ra mặt.

Đừng nói bên cạnh chính là Giang Nhân Hoàng, coi như không có Giang Nhân Hoàng, hắn cũng dám ra tay, cái gì không sợ minh, ghê gớm không có ở đây Đại Tùy ngây người.

Viên Ngũ Hành theo tay vung lên liền muốn đem đám này trong mắt vô nhân gia hỏa đập ngã, lại bị khác một cổ lực lượng hóa giải, tiêu tán thành vô hình.

"Đạo hữu tốt đại hỏa khí, chẳng qua chỉ là tiểu bối giữa ngôn ngữ tranh chấp, lại phải ra tay tổn thương người?"

Không sợ minh trung cũng có trưởng bối hộ đạo, rõ ràng là một vị Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ.

Viên Ngũ Hành không với hắn làm ngôn ngữ tranh cãi, trực tiếp động thủ, nơi này với Đại Chu bất đồng, Đại Chu là nói phải trái địa phương, mà ở trong đó là đem quả đấm địa phương.

Đối phương không nghĩ tới Viên Ngũ Hành không nói quy củ, đi lên đánh liền, lại không nói mình là không sợ minh nhân, liền nói mọi người đều là Nguyên Anh Trung Kỳ, ngươi có thể có lòng tin thắng ta?

Mười chiêu đi qua, đối phương bị Viên Ngũ Hành đánh ho ra máu, biết rõ đây là đụng phải kẻ khó chơi rồi, trong kinh hãi vận dụng Huyết Độn, mang theo Vũ thiếu liền chạy.

Trước khi đi còn quăng ra lời độc ác: "Có loại cho biết tên họ, các ngươi năm cái chờ, ta không sợ minh phải trả thù này!"

Năm cái, đương nhiên là Viên Ngũ Hành, Tần Loạn, Tống Dĩnh, Thất Sát Đạo Tử cùng Giang Ly.

Nhưng mà không đợi Viên Ngũ Hành cho biết tên họ, liền chạy mấy dạng.

"Ai nha nha, Viên sư thúc ngài trùng động a." Thất Sát Đạo Tử sợ hãi, "Kiếm Trủng cần phải mở ra, ngài lại để cho không sợ minh nhớ đến, khẳng định không thiếu được phiền toái."

Ai ngờ Thất Sát Đạo Tử phát hiện Tần Loạn ba người là một chút cũng không nhìn ra sợ hãi dáng vẻ.

Tần Loạn chỉ chỉ Giang Ly, tự hào giới thiệu: "Vị này là huyền diệu bí cảnh trung thấy Giang tiền bối."

Huyền diệu bí cảnh, Giang tiền bối.

Hai chữ mấu chốt này để cho Thất Sát Đạo Tử trong nháy mắt biết được thân phận của Giang Ly.

Thất Sát Đạo Tử giật mình, nhất thời hào khí trùng thiên, cái gì chó má không sợ minh, quá tới một thử một chút?

Đến khi hắn ở bí cảnh trung cổ động mọi người cùng nhau Hướng Giang cách xuất thủ, ân —— Nhân Hoàng hẳn không thù dai.

Đại khái.

Giang Ly vẫn đủ thưởng thức Thất Sát Đạo Tử, tuy có bành trướng thành phần ở, bất quá biết rõ thân phận của hắn, còn dám ra tay với hắn, coi như dũng khí khả gia, đây là rất hiếm thấy.

Không sợ minh trung tông môn có một cái chung nhau đặc điểm, đó chính là tổ tiên bị Kiếm Quân đánh.

Bốn ngàn năm trước, Kiếm Quân cuồng ngạo, vì rèn luyện kiếm ý, lần lượt  đến cửa khiêu chiến danh túc, danh túc không một người có thể thắng được trẻ tuổi Kiếm Quân, tuy chiến tích không truyền ra ngoài, nhưng những danh túc này trên mặt mang không dừng được, bị một cái tiểu bối đánh bại, ghi hận Kiếm Quân, liên đới cũng ghi hận bên trên Kiếm Các.

Kiếm Quân trọng chấn Kiếm Các, để cho Kiếm Các trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, Hợp Thể Kỳ tu sĩ tần xuất.

Kiếm Quân sau khi biến mất, những tông môn kia tạo thành liên minh, đồng thời chèn ép Kiếm Các, đây chính là không sợ minh hình thức ban đầu.

Không sợ, gần không sợ Kiếm Quân.

Thực ra Kiếm Các có thể ở Cửu Châu nghị sự hội bên trên nói tới chuyện này, Giang Ly cũng liền ra mặt giải quyết.

Bất quá Kiếm Các từ đầu đến cuối tin chắc Kiếm Tu thà gãy không cong, không hướng người khác tìm xin giúp đỡ, mình bị chèn ép, kia là bởi vì mình yếu, trở nên mạnh mẽ sẽ không cái vấn đề này.

Giang Ly nhiều lần biểu thị mình có thể hỗ trợ, nhưng Kiếm Các từ đầu đến cuối cự tuyệt.

Giang Ly cảm thấy Kiếm Các người bên trong suy nghĩ cũng không quá bình thường.

Bất quá lần này đảo là có lý do giúp Kiếm Các rồi.

Giang Ly móc ra xa xa truyền tin phù: "Lỗ Hổ, giúp ta gõ một cái Đại Tùy không sợ minh."

Trương Khổng Hổ cắm đầu ăn cơm, nghe được Giang Ly gọi mình, uống một hớp, nuốt xuống cơm: "Thế nào?"

Giang Ly nói một lần trải qua, tổng kết nói: "Không sợ minh nói muốn tìm ta báo thù. Uy hiếp Nhân Hoàng, đây là tội lớn."

". . . Ngài đây là câu cá chấp pháp a." Trương Khổng Hổ trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì gọi là câu cá chấp pháp, cái này gọi là thể nghiệm và quan sát dân tình, cùng dân cùng nhạc." Giang Ly sửa chữa dùng từ.

"Ngài khác khi dễ ta đây không có đi học."

"Có làm hay không!"

"Làm, có đánh nhau chuyện ta đây khẳng định được!" Trương Khổng Hổ hưng phấn nói, thân là thể tu, nào có không thích đánh nhau, hắn lúc này bưng chén đũa, đứng dậy bay về phía Đại Tùy  vừa bay vừa ăn.

Gõ, dĩ nhiên là mặt chữ trên ý nghĩa gõ, lại gõ lại đánh.

Giang Ly yên tâm cắt đứt truyền tin phù.

Không sợ minh tuy nói là có chừng mấy vị Hợp Thể Kỳ trấn giữ, bất quá đều là Hợp Thể trước trung kỳ, chống lại Trương Khổng Hổ cái này nhục thân so sánh Độ Kiếp Kỳ mãng phu, chỉ có ngoan ngoãn bị đòn phần.

Không sợ minh Hợp Thể Kỳ há có thể với Nhân Hoàng Điện hoa lên ngang bằng..