Chương 145: Gõ

Chương 145: Gõ

Đại Tùy Hoàng Triều, Mạn Thiên Tinh Vũ Tông.

Một đoàn huyết vụ nhanh chóng đến gần sơn môn, giống như chạy thoát thân, còn chưa tới mục đích nơi, liền từ không trung một con ngã quỵ, liên đới trong huyết vụ một đám đệ tử cũng ực ực lăn đi ra.

Giữ cửa đệ tử thấy vậy, liền vội vàng tiến lên kiểm tra tình huống, nhìn một cái giật mình, thi triển huyết vụ Độn Thuật chính là Nguyên Anh Kỳ Huyền Minh Tử sư thúc.

Bọn họ Mạn Thiên Tinh Vũ Tông nhưng là không sợ minh thành viên, hơn nữa bởi vì có một vị Hợp Thể Kỳ lão tổ tông duyên cớ, ở không sợ minh trung địa vị cũng là cao nhất, ai dám đả thương bọn họ Mạn Thiên Tinh Vũ Tông nhân?

Hơn nữa vị này Huyền Minh Tử sư thúc còn có một cái thân phận, chính là Vũ Thiếu bảo tiêu.

Huyền Minh Tử sư thúc thương tổn đến loại trình độ này, Vũ Thiếu lại nên làm như thế nào, giữ cửa đệ tử liền vội vàng kiểm tra Vũ Thiếu tình huống, phát hiện hắn cũng không thương thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mạn Thiên Tinh Vũ Tông vị kia Hợp Thể Kỳ tổ sư dưới gối con cháu vô số, mà phải nói thích nhất, đương kim Vũ Thiếu vị này cháu bốn đời.

Nếu như Vũ Thiếu đã xảy ra chuyện gì, toàn bộ tông môn cũng sẽ bao phủ ở lão tổ tông lửa giận trung, không chừng người đó liền phải gặp nạn.

Huyền Minh Tử cũng biết Vũ Thiếu trọng yếu, thấy Viên Ngũ Hành còn không bỏ qua, có đối Vũ Thiếu đám người xuất thủ tư thế, liền liều mạng trọng thương đem Vũ Thiếu mang đi, mang đi Vũ Thiếu người hầu chỉ là thuận tiện, lúc ấy nào còn có dư phân biệt người nào là Vũ Thiếu.

Nếu như Vũ Thiếu xảy ra điều gì chuyện rắc rối, hắn khẳng định không tránh khỏi tổ sư lửa giận.

"Huyền Minh Tử, chúng ta vì sao phải chạy trốn, ngươi để cho ta mất mặt." Sắc mặt của Vũ Thiếu âm trầm, thân là lão tổ tông thích nhất cháu bốn đời, hắn không đem Huyền Minh Tử coi ra gì, chỉ coi hắn là mình bảo tiêu, mà không phải là sư thúc.

"Hơn nữa Kiếm Trủng cần phải mở ra, ngươi dẫn ta trở lại, trễ nãi thời gian, không cản nổi tiến vào Kiếm Trủng rồi."

Huyền Minh Tử không để ý tới trả lời khí lực, xách một hơi thở cùng Vũ Thiếu giải thích, nếu là không giải thích rõ ràng, Vũ Thiếu nhớ đến chính mình, cho lão tổ tông nói hai câu khó nghe, vậy hắn liền phải xui xẻo.

"Đối phương tuyệt đối là nhân vật thiên kiêu, chiến lực quá mạnh, ta căn bản không phải là đối thủ, mà đối phương cũng rõ ràng không đem chúng ta coi ra gì, nếu như ta không mang theo các ngươi chạy, sợ rằng bị thương liền không chỉ là ta một người. . ."

Huyền Minh Tử lời nói chưa nói hết, nhưng cũng biểu đạt rõ ràng ý tứ.

Vũ Thiếu cau mày, mặc dù không có bị thương, nhưng hắn chưa bao giờ như vậy chật vật quá, hơn nữa còn bỏ qua Kiếm Trủng, đây nếu là truyền đi, hắn chẳng phải là muốn bị người cười nhạo.

Hắn cũng không cảm thấy Viên Ngũ Hành hạ thủ nặng, nếu không phải Huyền Minh Tử không có ý chí tiến thủ, vậy hắn nhất định sẽ mệnh lệnh Huyền Minh Tử đem Viên Ngũ Hành đám người đánh thành trọng thương.

Về phần đúng sai, buồn cười, ở lực lượng trước mặt nào có cái gì đúng sai, chính mình va chạm thì như thế nào, như chính mình giống như Giang Nhân Hoàng cường đại, vậy đối phương nào còn dám phân biệt đúng sai, khẳng định vội vàng hướng  đạo của bản thân áy náy.

Theo Vũ Thiếu, cái gọi là Nhân Hoàng Cửu Châu cùng tôn vinh, chẳng qua chỉ là lấy lực áp nhân, mà không phải là lấy lý phục chúng, đây là lão tổ tông dạy cho hắn nói lý.

Lão tổ tông còn cho là, đương kim Nhân Hoàng nhìn như ôn hòa, kì thực là mềm yếu biểu hiện, người như vậy lại có thể trở thành người mạnh nhất, bây giờ không có thiên lý, có thể trở thành Nhân Hoàng, phải làm là hắn loại này lòng dạ ác độc người.

Lão tổ tông thân là Hợp Thể đại năng, nói khẳng định là đối với.

Lại tỷ như kia Kiếm Các, có Kiếm Quân Kiếm Các nói cái gì đều là đối với, chính mình lão tổ tông lão tổ tông bị đánh, liền thí cũng không dám thả một cái, còn phải chống giữ nụ cười tán dương Kiếm Quân Kiếm Pháp tốt.

Cũng mất Kiếm Quân, Kiếm Các làm gì đều là sai, tất cả mọi người chèn ép, rất sợ lại xuất hiện cái thứ 2 Kiếm Quân.

Cái này làm cho Vũ Thiếu biết rõ một chuyện, không có vĩnh hằng đạo lý, chỉ có vĩnh hằng lực lượng.

Đáng tiếc thiên phú của mình cũng không xuất chúng, không làm nổi Nhân Hoàng hậu tuyển, nếu không Vũ Thiếu nhất định phải tranh một chuyến Nhân Hoàng Chi Vị.

Huyền Minh Tử cùng Vũ Thiếu cùng đem chuyện này báo cho biết lão tổ tông Vũ Tinh Thần.

Nghe vậy Vũ Tinh Thần tức giận, Đại Tùy biên giới, Lại có người dám đem Mạn Thiên Tinh Vũ Tông không coi vào đâu, đem không sợ minh không coi vào đâu, hơn nữa còn chỉ có Nguyên Anh Kỳ!

Coi như Viên Ngũ Hành thiên tư ngang dọc đồng giai vô địch, chỉ muốn chưa trưởng thành, Vũ Tinh Thần cũng không coi vào đâu.

Về phần có phải hay không là Vũ Thiếu đụng nhân, Vũ Tinh Thần cũng không quan tâm, hắn vừa muốn hạ lệnh phái người, chỉ thấy có người hoang mang rối loạn, đưa tới một tấm bái thiếp.

Rõ ràng là Nhân Hoàng Điện Trương thống lĩnh đưa tới.

"Hắn ở đâu?" Vũ Tinh Thần không mò ra lộ số, bái thiếp viết vẻ nho nhã, cái gì cũng không nhìn ra được.

"Chính ở ngoài cửa hậu."

"Hoang đường, nào có để cho Nhân Hoàng Điện thống lĩnh chờ đạo lý." Vũ Tinh Thần đem truyền lời đệ tử quét qua một bên, lên tới nụ cười ra ngoài nghênh đón.

Tôn Khổng Hổ ăn xong cuối cùng một chén cơm, đem bát to thả lại nhẫn trữ vật, suy nghĩ không sai biệt lắm Vũ Tinh Thần cũng nên nhận được bái thiếp rồi.

Bái thiếp dĩ nhiên không phải Tôn Khổng Hổ viết, hắn trước khi đi đặc hỏi Liễu thống lĩnh, nên làm như thế nào.

Liễu thống lĩnh cũng biết rõ Tôn Khổng Hổ tình huống gì, liền cho hắn viết bái thiếp, dạy hắn nói chuyện.

"Tôn thống lĩnh đợi lâu. Ngài muốn tìm ta, trực tiếp tới liền có thể, cần gì phải chuyển cái gì bái thiếp."

Tôn Khổng Hổ lắc đầu: "Đây là quy củ."

Dối trá, Vũ Tinh Thần tâm lý mắng một câu, nụ cười trên mặt không giảm, tiếp tục hỏi "Không biết tôn thống lĩnh đến, vì chuyện gì?"

"Các ngươi không sợ minh to gan lớn mật, uy hiếp Nhân Hoàng, Nhân Hoàng khoan hồng độ lượng, chỉ cho các ngươi một bài học."

Tôn Khổng Hổ ung dung thong thả cõng lấy sau lưng Liễu thống lĩnh dạy cho hắn lời kịch.

Liễu thống lĩnh nói Nhân Hoàng Điện là một cái nói phải trái địa phương, đánh người trước phải nói thanh nguyên do, chớ để cho nhân bị đánh còn không biết rõ tại sao.

Trương Khổng Hổ còn hỏi Liễu thống lĩnh, như vậy cùng vô duyên vô cớ đánh người khác nhau ở chỗ nào, có thể để cho không sợ minh nhân thu liễm sao?

Cân nhắc đến Trương Khổng Hổ năng lực hiểu, Liễu thống lĩnh cười không nói, không có lãng phí miệng lưỡi giải thích.

Vũ Tinh Thần cùng theo sau lưng Huyền Minh Tử vẻ mặt kinh ngạc, không biết rõ không sợ minh trung là ai dám uy hiếp Nhân Hoàng, sống không nhịn được.

Muốn đánh người nói thẳng a, lý do này quá qua loa lấy lệ chứ ?

"Nhanh lên một chút bị đánh, đánh xong ta còn muốn đi nhà tiếp theo."

Những lời này không phải Liễu thống lĩnh dạy.

Vũ Tinh Thần cũng tới hỏa khí, có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, ai có thể so với ai khác kém, chỉ bằng ngươi là Nhân Hoàng Điện nhân, cứ như vậy hoành.

Còn nói không biết điều?

"Tôn thống lĩnh, mọi người. . ."

Vũ Tinh Thần còn chưa nói hết nửa câu, liền bị Tôn Khổng Hổ một quyền kén bay.

Vũ Tinh Thần bị kỳ trọng quyền đầu đánh mông một chút, mới vừa định thần chỉ thấy Tôn Khổng Hổ bay tới lại cho một quyền của mình.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai Hợp Thể Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ giữa, cũng có chênh lệch rất lớn.

Vũ Tinh Thần thi triển tinh đấu chu toàn thuật, da thịt đen nhánh, bên ngoài thân dâng lên ánh sáng nhạt, như nghiên cứu tỉ mỉ, sẽ phát hiện chút ít này quang cùng trời tế tinh thần rất giống nhau.

Đây là Mạn Thiên Tinh Vũ Tông mạnh nhất pháp thuật, chính là Tiên Thuật, không phải là cống hiến lớn người không thể học, có thể đem Tinh Thần chi lực hội tụ thân mình, tiến có thể công lui có thể thủ, Công Phòng Nhất Thể, hắn tự tin và Tôn Khổng Hổ có lực đánh một trận.

Ai ngờ Tôn Khổng Hổ liền Vu Tộc đồ đằng cũng không có đụng tới, liền đem Vũ Tinh Thần tinh thần da thịt đập nhỏ.

Vũ Tinh Thần bị Tôn Khổng Hổ đánh nôn ra máu liên tục.

Tôn Khổng Hổ đánh xong kết thúc công việc, thừa dịp lời kịch không quên, xoay người tìm nhà tiếp theo.

"Lão tổ tông, ngươi có khỏe không?"

Thấy lão tổ tông máu me khắp người, dọa Vũ Thiếu giật mình.

Tại hắn trong trí nhớ, lão tổ tông từ trước đến giờ là vô địch, làm sao sẽ thảm bại.

Đừng xem Vũ Tinh Thần hộc máu, thực ra chỉ cần không đả thương được căn cơ, đối với Hợp Thể Kỳ cũng nhẹ thương, rất nhanh thì có thể khôi phục.

Trương Khổng Hổ còn không đến mức đem người đánh vào chỗ chết.

Vũ Tinh Thần chán nãn nói: "Uy hiếp Nhân Hoàng, này là bực nào tùy ý mượn cớ, có thể hết lần này tới lần khác nhân gia có thể sử dụng loại này mượn cớ chủ động công kích, cái này tỏ rõ là nói cho chúng ta biết Nhân Hoàng Điện chính là vô lý, ngươi có thể như thế nào đây?"

"Nhân Hoàng ở gõ đánh chúng ta. Chúng ta không nói phải trái, sẽ khi dễ so với chúng ta nhỏ yếu. Nhân Hoàng Điện không nói phải trái, sẽ lấn phụ chúng ta. Nhân Hoàng Điện một mực không có động thủ, chỉ là bởi vì nó nói phải trái."

"Đây là để cho chúng ta lãnh hội người yếu cảm thụ."

Vũ Tinh Thần than thở: "Mạn Thiên Tinh Vũ Tông liền thu liễm một chút, nhớ, sau này đối nhân cũng khách khí một chút."

"Vậy lần này Vũ Thiếu chuyện. . ." Huyền Minh Tử thử dò xét nói.

Vũ Tinh Thần trừng mắt một cái: "Chính hắn cố tình gây sự, chẳng lẽ còn có lý? Để cho hắn đi ra khỏi nhà đàng hoàng một chút, nói không chừng liền là Nhân Hoàng nhìn hắn không thuận mắt, mới phái người tới gõ ta không sợ minh."

"Để cho hắn khổ tu ba năm, không cho phép cách tông, không gần nữ sắc, cơm canh đạm bạc, tỉnh lại chính mình, nếu để cho ta nghe thấy hắn còn làm theo ý mình, không đánh gảy chân của hắn!"

Huyền Minh Tử ứng tiếng lui ra.

Giống nhau cảnh tượng ở Đại Tùy các nơi diễn ra, những thứ kia ngông cường tông môn cũng không dám lại ỷ thế hiếp người.

Ngày hôm đó đi qua, không sợ minh biết điều đi xuống..