Chương 146: Thật xin lỗi thay đổi sai lầm rồi

Chương 146: Thật xin lỗi thay đổi sai lầm rồi

"Kỳ quái, mới vừa mới không phải không sợ minh người sao, đụng vào ta còn nói xin lỗi với ta, thế nào cảm giác thủ quy củ?"

"Thật giống như không sợ minh nhân đều biến thành như vậy, không biết là bị cái gì kích thích."

Giang Ly dẫn người đi ngang qua, nghe được người đi đường nói chuyện, khẽ mỉm cười.

"Kiếm Trủng cần phải mở ra, ngũ hành, ngươi muốn đi vào sao?"

Viên Ngũ Hành kinh ngạc, chính mình điều kiện không đủ, làm sao có thể đi vào.

Chống lại Giang Ly ôn hòa tầm mắt, Viên Ngũ Hành biết, mình có thể hay không tiến vào Kiếm Trủng, không quyết định bởi với ý tưởng của Kiếm Trủng, mà là quyết định bởi với ý tưởng của Giang Ly.

Bất quá hắn vẫn cự tuyệt.

"Ta không nghĩ ngài, ở kiếm đạo thượng thiên phú tuyệt đỉnh, ta ở kiếm đạo bên trên cũng không công tích, tiến vào cũng là phí công, hay lại là liền như vậy."

Mặc dù Viên Ngũ Hành nói là thật tâm lời nói, nhưng Giang Ly thế nào nghe tại sao không đúng tinh thần sức lực, giống như là châm chọc chính mình như thế.

"Cũng được, vậy thì truyền cho ngươi một đạo thần thông, ngươi lại thật tốt lĩnh ngộ." Giang Ly cũng không ý, truyền một đạo khó khăn nhất học thần thông.

Ngũ Sắc Thần Quang.

Viên Ngũ Hành lệ nóng doanh tròng, Nhân Hoàng quả nhiên coi trọng chính mình, thậm chí ngay cả loại thần thông này cũng truyền cho mình, nghe nói có Hợp Thể Kỳ tu sĩ hao phí tam giáp tử chỉ có thể ngộ ra da lông, có thể thấy khó khăn kia, đối ứng với nhau, cái này thần thông uy lực có thể nói kinh người, năm màu tự nhiên, Vô Vật Bất Xoát, không có gì không phá.

Mình nhất định không phụ Nhân Hoàng kỳ vọng, cố gắng tu hành.

Cuối cùng vẫn là Giang Ly dùng man lực xông vào Kiếm Trủng.

Kiếm Trủng, chính như tên, là Kiếm Phần mộ, kiếm gảy tùy ý có thể thấy, giống như hai cái cầm kiếm quân đội giao chiến, lưỡng bại câu thương, tối Chung Quân đội hài cốt không thấy, chỉ để lại vô cùng kiếm khí.

Nơi đây kiếm khí xốc xếch, tùy ý bay tán loạn, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị kiếm khí quẹt làm bị thương.

"Nhìn, đó là kiếm Đạo thạch bia!" Thất Sát Đạo Tử hưng phấn chỉ, hắn rất thích Kiếm Trủng hoàn cảnh.

Thất Sát Đạo Tử ở kiếm đạo thượng thiên phú không tầm thường, không đúng vậy sẽ không mười lần trung thắng nổi Tần Loạn hai lần, phải biết tại đồng bậc, Tần Loạn cơ hồ không có thua quá.

Ở Kiếm Trủng, làm người ta chú ý nhất cũng không phải là kiếm gảy, mà là mười hai mặt cao vút như Vân Thạch bia.

Những thứ này Thạch Bi gồ ghề, trải qua tang thương, cũng không phải là bởi vì gió thổi mưa rơi biết, mà là bị kiếm khí mài mòn.

"Kiếm Trủng có ba đạo khảo nghiệm, đây là thứ một đạo, chỉ có ngộ ra ba chiêu Kiếm Pháp, mới có thể đi vào hạ một đạo khảo nghiệm." Giang Ly hoài niệm nhìn những thứ này Thạch Bi, nhớ tới chuyện cũ.

Hắn lại là ở Thạch Bi nơi lĩnh ngộ Tâm Kiếm.

Không người qua đường nói chuyện với nhau phá hư Giang Ly tâm tình.

"Đó chính là để cho Giang Nhân Hoàng kiếm đạo đại thành Thạch Bi sao?"

"Nghe nói Giang Nhân Hoàng ở chỗ này tĩnh tọa ba ngày, đứng dậy lúc, hai mắt bắn ra hai vệt kim quang, Kiếm Khí Túng Hoành Tam Vạn Lý, mười tám mặt Thạch Bi bị chém đứt lục mặt, bây giờ chỉ còn lại mười hai mặt!"

Thất Sát Đạo Tử nghe được người đi đường nói chuyện, thập phần sùng bái nhìn Giang Ly.

Giang Ly một trận chột dạ, tĩnh tọa ba ngày có, kiếm khí ngang dọc cũng có, chặt đứt lục mặt Thạch Bi cũng có, nhưng cũng không phải liên quan đến hắn, mà là bên cạnh hắn Bạch Hoành Đồ được!

Sau chuyện này Bạch Hoành Đồ từng nói cho Giang Ly, một mặt Thạch Bi chính là một chiêu Kiếm Pháp, hắn toàn bộ ngộ ra đến, tổng cộng mười hai chiêu, còn lại lục mặt là mê muội nhân, vì vậy hắn bị phá huỷ, để tránh nói dối hậu nhân.

Tống Dĩnh cũng là lần đầu tiên nghe được như vậy tin đồn, cũng sùng bái nhìn Giang Ly: "Ta nghe nói Đạo Tông Bạch Tông chủ được xưng Kiếm Tiên, ngài so với hắn mạnh hơn, đó chính là Kiếm Tiên trung Kiếm Tiên."

Tần Loạn tiếp miệng: "Gọi tắt Kiếm Tiên tiên."

Giang Ly hiền hòa sờ một cái Tần Loạn đầu, nhiều đứa bé ngoan a, đáng tiếc chính là mặt giống như miệng.

Giang Ly không có ở cái đề tài này bên trên dây dưa: "Đi bên dưới bia đá thử một chút đi, có thể ngộ ra mấy chiêu."

Đợi ba người một hồ ly ngồi ở trước mặt Thạch Bi toàn tâm tìm hiểu, Giang Ly cũng len lén thử, nhìn xem có thể hay không ngộ ra còn lại mười một chiêu.

【  kiểm tra đến kí chủ đang ở cảm ngộ kiếm đạo, có hay không sử dụng Nguyên Điểm cảm ngộ chức năng, tăng lên cảm ngộ hiệu quả? 】

Giang Ly dĩ nhiên chọn hay không.

"Hay lại là chỉ có thể ngộ đến Tâm Kiếm." Giang Ly tiếc nuối.

Trải qua năm trăm năm mài, hắn Tâm Kiếm đã vượt qua Thạch Bi lưu lại Tâm Kiếm, cho dù Bạch Hoành Đồ thường thường cười nhạo Giang Ly, nói hắn ở kiếm đạo bên trên không có thiên phú, không thừa nhận cũng không được, Tâm Kiếm một chiêu này, Giang Ly đã vượt qua Bạch Hoành Đồ.

Bất quá Giang Ly hay lại là muốn ngộ ra còn lại mười một chiêu.

Rất hiển nhiên, hắn không thành công.

Ba ngày đi qua, không ít người tỉnh lại, trong đó bao gồm Tống Dĩnh.

"Ta ngộ ra năm chiêu."

Bốn ngày đi qua, Tiểu Hồ Ly tỉnh lại, hưng phấn quơ chín lần móng vuốt nhỏ, biểu thị chính mình ngộ ra cửu chiêu, nó đã tưởng tượng ra chính mình khôi phục Cửu Vĩ Thiên Hồ, chín cái đuôi thi triển Kiếm Pháp, đại sát nghịch tặc cảnh tượng.

Bất quá nó thấy Giang Ly tựa như cười mà không phải cười biểu tình, lại khiêm tốn đứng lên.

Lại qua hai ngày, Thất Sát Đạo Tử cùng Tần Loạn đồng thời tỉnh lại.

"Ta ngộ ra mười chiêu."

"Ta cũng ngộ ra mười chiêu."

"Ta thiếu chút nữa thì ngộ ra chiêu thứ mười một."

"Ta cũng thế."

Thấy không có vượt qua đối phương, hai người đồng thời cắt một tiếng.

Bốn người một hồ ly trung, chỉ có Giang Ly không có đi đến đạo thứ hai khảo nghiệm tiêu chuẩn.

Ba người một hồ ly bị truyền tống đi, Giang Ly bị cô linh linh lưu tại chỗ.

Giang Ly bĩu môi một cái, xé ra không gian, thuận của bọn hắn truyền tống phương hướng tìm đi qua.

Hắn chưa từng tới đạo thứ hai khảo nghiệm địa phương, chỉ là nghe Bạch Hoành Đồ nói qua, nói đạo thứ hai khảo nghiệm là nhìn ngươi cùng Linh Kiếm duyên phận, nếu có thể rút ra tốt nhất Linh Kiếm, liền có thể tiến vào đạo thứ ba khảo nghiệm.

Bạch Hoành Đồ cảm giác mình tìm tới tốt nhất Linh Kiếm rồi, không biết sao thanh kiếm kia không nghe lời, cắm ở trong đất, sống chết không ra, hắn không có cách nào thấy phải là duyên phận không đủ, liền khác tìm một thanh Linh Kiếm.

Bất quá bởi vì không rút ra tốt nhất Linh Kiếm, đưa đến hắn không có thể đi vào vào đạo thứ ba khảo nghiệm.

Kiếm Trủng bốn ngàn trong thời kỳ, không một người có thể tiến vào đạo thứ ba khảo nghiệm.

Đây là Giang Ly chính mắt thấy được đạo thứ hai khảo nghiệm, từng chuôi tướng mạo giống nhau Linh Kiếm cắm trên mặt đất, giống như mộ bia.

Những thứ này bụi bẩn, không nhìn ra phẩm cấp, tựa hồ liền Linh Kiếm cũng không phải, mà là sắt thường đúc thành phổ thông bảo kiếm.

Tống Dĩnh rút ra một thanh kiếm, thanh kiếm kia dáng vẻ thay đổi nhiều, rửa hết Duyên Hoa, hiển lộ bản mao, đúng là một thanh pháp khí cấp bậc Linh Kiếm, đây đối với Tống Dĩnh mà nói đã là rất khá.

Bất quá pháp khí cấp bậc hiển nhiên không phải tốt nhất Linh Kiếm.

Tống Dĩnh muốn rút ra một thanh kiếm khác, lại phát hiện thanh kiếm này tựa hồ cùng đại địa đúc làm một thể, khó mà rút ra một phần một hào.

Tiểu Hồ Ly chọn trúng một thanh kiếm, hai cái móng vuốt nhỏ ôm lưỡi kiếm, một chút xíu rút ra.

Cũng là một thanh pháp khí, bất quá so với Tống Dĩnh cao cấp hơn một chút.

Tiểu Hồ Ly đối với chính mình kiếm không hài lòng, nó cảm giác mình thế nào cũng phải rút ra một thanh Đạo Khí cấp bậc kiếm.

Không biết sao nó gặp phải với Tống Dĩnh giống nhau tình huống, cũng rút ra không ra chuôi thứ hai.

"Nơi này mỗi người chỉ có thể rút ra một thanh kiếm." Giang Ly nói, tiện tay rút một cái.

Cùng sắt vụn chỉ thiếu một chút rỉ sét bảo kiếm.

Giang Ly cảm thấy mất mặt, lại đem kiếm cắm vô, đi rút ra một thanh kiếm khác.

Hắn gặp phải cực lớn trở lực, cho nên hắn liền kiếm mang thổ, cũng rút ra.

Linh Kiếm rửa hết Duyên Hoa, muốn hiển lộ vốn là diện mạo, nhưng nó lộ ra một nửa, cảm thấy không đúng, này tựa hồ không tính là rút ra, lại nén trở về, biến trở về tầm thường dáng vẻ.

Thật xin lỗi, thay đổi sai lầm rồi.

Tống Dĩnh: ". . ."

Tiểu Hồ Ly: ". . ."

Giang Ly: ". . . Không phải là buộc ta động toàn lực đúng không?".