Chương 147: Kiếm Quân khốn cảnh

Chương 147: Kiếm Quân khốn cảnh

Chỉ có Hợp Thể Kỳ cùng Độ Kiếp Kỳ cường giả mới có thể luyện hóa bí cảnh, bí cảnh trải qua luyện hóa sau, có đặc biệt quy tắc, tỷ như huyền diệu bí cảnh trung ngẫu nhiên khảo nghiệm, Mộng Thuần chỉ để lại tàn hồn, lực lượng của nàng có thể không đủ để để cho mỗi người cũng lâm vào huyễn cảnh cũng hoặc là mộng cảnh, đó là bí cảnh quy tắc sở trí.

Lại tỷ như Kiếm Trủng ba đạo khảo nghiệm, cũng là bí cảnh quy tắc.

Loại này bí cảnh coi như là thuộc về bọn họ một nhân vật phẩm, cùng thế giới Cửu Châu có nhất định độc lập tính, Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Cửu Châu Linh Bảo lúc, cũng không có điểm hóa bị luyện hóa sau bí cảnh trung Linh Bảo, vì vậy đạo thứ hai thi Nghiệm Linh kiếm còn là bình thường Linh Kiếm, không có thành tinh.

Tương truyền đạo thứ hai trong khảo nghiệm Linh Kiếm đều là ngày xưa Kiếm Quân kiếm, có chút là hắn bội kiếm, có chút là hắn từ trên người địch nhân thu được, số lượng rất nhiều, những thứ này kiếm bị Kiếm Quân có thể dùng thần thông che đậy bản mạo, dùng quy tắc tiến hành cố định, để cho một người chỉ có thể rút ra một thanh kiếm, lại còn phải xem duyên phận mới có thể rút ra.

Quy tắc chính là quy tắc, mặc cho ngươi thiên tư ngang dọc như Bạch Hoành Đồ, mắt thấy tốt nhất Linh Kiếm không rút ra được, không có duyên phận, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bỏ qua tiến vào đạo thứ ba khảo nghiệm cơ hội.

Bất quá phàm có quy tắc, nhất định có ngoại lệ, bây giờ Giang Ly hãy cùng rút ra củ cải như thế liền kiếm mang nhuyễn bột rút ra, quản ngươi cái gì quy tắc, có hay không duyên phận, hắn đều có thể rút ra.

Phát một trận tiểu hài tử tính khí, Giang Ly mới đem các loại Linh Kiếm lại cắm vô.

Đạo thứ hai khảo nghiệm vị trí không gian rất lớn, nơi này Giang Ly chỉ là một mảng nhỏ phạm vi, những người khác cách nơi này rất xa, không thấy Giang Ly thần kỳ thao tác.

Linh Khí, pháp khí, Đạo Khí cấp bậc Linh Kiếm thỉnh thoảng bị người hữu duyên lấy được.

Duyên phận thâm, đạt được Đạo Khí Linh Kiếm, duyên phận cạn, đạt được Linh Khí Linh Kiếm, không duyên phận, đạt được cùng sắt vụn chỉ kém một bước ngắn rỉ sét bảo kiếm.

Cùng Tần Loạn đám người đồng thời đi vào cũng không thiếu, những người này trên mặt cũng tràn đầy khó mà thu liễm nụ cười, nói rõ không nhỏ thu hoạch.

"Nhìn, Đạo Khí cấp bậc Linh Kiếm."

"Ta đây cũng là Đạo Khí cấp bậc Linh Kiếm."

Thất Sát Đạo Tử cùng Tần Loạn sảo sảo nháo nháo đi tới, lẫn nhau tranh đua.

"Giang tiên sinh, ngài nhìn chúng ta một chút hai cái Linh Kiếm ai phẩm chất tốt hơn?"

Thất Sát Đạo Tử tâm nói mình từ nhỏ liền cùng kiếm hữu duyên, ba tuổi ôm kiếm ngủ, không ôm đến liền muốn tè ra giường, năm tuổi nghịch ngợm càn quấy thời điểm cha nhiều lần dùng vỏ kiếm đánh đòn, bảy tuổi da gãy chân dùng kiếm làm ba tong, tuy nói mười hai tuổi không có đo ra Kiếm Linh căn, nhưng mình ngày ngày ảo tưởng có Kiếm Linh căn, 15 tuổi tổ tông báo mộng nói cho ta biết, ngày sau nhất định có thể nắm giữ Tiệt Thiên Thất Sát Bi.

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ ta Thất Sát Đạo Tử trời sinh chính là kiếm đạo bại hoại, ngươi Tần Loạn lấy cái gì theo ta đấu!

"Tần Loạn Linh Kiếm phẩm chất thắng ngươi một nước."

"Cáp?" Thất Sát Đạo Tử trợn tròn mắt.

Giang Ly tiếp tục giải thích: "Hai người các ngươi bắt được đều là Thượng Phẩm Đạo Khí, tương truyền Kiếm Quân Hợp Thể Kỳ lúc từng dùng qua một đoạn thời gian hai tay kiếm, hai thanh kiếm này phải làm là Kiếm Quân đeo thư hùng đôi xà kiếm, ngươi là Thư Kiếm, Tần Loạn là Hùng Kiếm."

"Ngươi Thư Kiếm đụng phải Tần Loạn Hùng Kiếm sẽ không linh."

"Hơn nữa đôi xà kiếm chỉ có ở cùng một người trong tay lúc, mới có thể phát huy nó uy lực lớn nhất, tách ra sử dụng, uy lực suy giảm 6-7 thành, thậm chí nhiều hơn."

Thất Sát Đạo Tử có một loại nồng nặc cảm giác bị thất bại.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng hắn chỉ có thể đem kiếm cho Tần Loạn.

Ai bảo hắn là Thư Kiếm.

Nhưng mà Tần Loạn cự tuyệt, ngược lại đem Hùng Kiếm đưa cho Thất Sát Đạo Tử.

"Tần Loạn ngươi chớ có làm nhục ta!" Thất Sát Đạo Tử cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn Tần Loạn, nhận lấy Hùng Kiếm.

Tần Loạn: ". . ."

Ngươi linh đài với nhục thân chia ra thật nghiêm trọng a.

Hắn không lý tới Thất Sát Đạo Tử, mà là nói với Giang Ly: "Giang tiên sinh, thực ra ở Hùng Kiếm trước, ta còn cảm giác một thanh kiếm cùng ta có duyên, có thể là Kiếm Trủng trung tốt nhất kiếm, nhưng ta không rút ra được, không thể làm gì khác hơn là khác tìm Linh Kiếm, tìm tới chuôi này Hùng Kiếm."

Thật quen thuộc nội dung cốt truyện, Giang Ly hứng thú: "Thanh kiếm kia ở đâu?"

Tần Loạn dẫn đường, mang Giang Ly đi tới một nơi gò đất nhỏ, phía trên cắm đầy kiếm.

"Chính là chỗ này một thanh." Tần Loạn cầm trong đó một thanh kiếm chuôi kiếm, sử xuất hồn thân lực lượng cũng không rút ra được.

Giang Ly vừa mới cầm kiếm, vừa định dùng sức, cũng cảm giác có một đạo thần niệm từ trong kiếm truyền tới.

"Đạo hữu, chớ muốn động thủ."

"Kiếm Quân?"

Một đoàn sương trắng từ Linh Kiếm toát ra, ngưng thành hình người, áo dài trắng bạch giày, phong thần anh tuấn, thân thể như ngọc, giữa hai lông mày có một vệt Kiếm Tu độc nhất ngạo khí, chỉ ánh mắt cuả là quét nhìn, cũng sẽ làm cho người ta một loại đến từ thượng vị giả cảm giác bị áp bách.

Bạch Hoành Đồ nguyên lai cũng có, sau đó với Giang Ly đấu qua một trận, cũng liền đàng hoàng.

Tần Loạn đợi nhân vẫn là lần đầu tiên thấy chân chính Độ Kiếp Kỳ, cùng Giang Ly loại này Phản Phác Quy Chân Đại Thừa Kỳ bất đồng, Kiếm Quân loại này trong mắt không người, ngạo thị thiên hạ tư thái phù hợp hơn Tần Loạn trong lòng bọn họ cường giả hình tượng.

Như Giang Ly cũng là loại thái độ này, Tần Loạn bọn họ có lẽ cũng không dám với sau lưng Giang Ly rồi, áp lực trong lòng quá lớn.

Tần Loạn không biết là, vốn là Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ đại năng đều cùng Kiếm Quân không sai biệt lắm tư thái, ngạo mạn cố chấp, tự giác vô địch thiên hạ.

Dù sao tất cả mọi người là Độ Kiếp Kỳ, ai có thể so với ai khác kém đi nơi nào?

Nhưng mà Giang Ly xuất hiện thay đổi Độ Kiếp Kỳ đám Đại Năng thái độ, Giang Ly dùng thực lực nói cho bọn hắn biết, Độ Kiếp Kỳ sau đó thật còn có Đại Thừa Kỳ, bọn họ tu vi còn còn thiếu rất nhiều, không có kiêu căng tư cách.

Cái này cũng đưa đến hiện ở Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ cũng đàng hoàng tu luyện, ai cũng không dám lại trong mắt không người.

"Chính là tại hạ, ta xem đạo hữu tu vi cao thâm mạt trắc, chắc hẳn cùng ta cũng như thế là Độ Kiếp Kỳ, bất quá dù vậy, cũng xin đừng cùng làm việc xấu, đây là tự ta sự tình."

Kiếm Quân không nhìn thấu Giang Ly tu vi, nói rõ đối phương cũng là Độ Kiếp Kỳ. Kiếm Quân cũng không có cân nhắc thành tiên hoặc Đại Thừa Kỳ, thành Tiên Thiên thê biến mất, không người nào có thể thành tiên, về phần Đại Thừa Kỳ, hắn thấy vậy càng là không có khả năng.

Thân là Độ Kiếp Kỳ hắn càng tu luyện, càng thấy được Đại Thừa Kỳ mờ mịt, cảm thấy không người nào có thể trở thành Đại Thừa Kỳ.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bốn ngàn năm trước, ta bước vào Độ Kiếp Kỳ, có cảm thiên địa ân huệ, tạ chúng sinh mài kiếm, liền đem 12 Thức Kiếm Pháp khắc sâu tại Thạch Bi, coi là thứ một đạo khảo nghiệm, đem cố gắng cả đời thu được kiếm tặng cho hữu duyên chúng sinh, coi là đạo thứ hai khảo nghiệm, đạo thứ ba khảo nghiệm chính là chính ta, như ai có thể nhìn thấy ta, thông qua ta khảo nghiệm, ta đây sẽ chỉ điểm một, hai, thu làm đệ tử cũng cũng không phải không được."

Kiếm Tu lấy được Kiếm Quân chỉ điểm, đúng là 1 cọc đại cơ duyên.

"Nhắc tới cũng là mất mặt." Kiếm Quân thở dài, "Ai có thể nghĩ tới, ta ở tầng thứ ba bế quan lúc, gặp gỡ Tâm Ma Kiếp,  dao động Kiếm Tâm, kỳ soa một đến, hoảng hốt sa sút, sử tâm ma chiếm cứ thân ta, ngược lại thì ta đây cái nguyên chủ nhân bị xua đuổi đi ra, phụ đến trên thân kiếm."

"Ta ở Đệ Nhị Tầng, tâm ma ở tầng thứ ba, ta vận dụng một bộ phận quy tắc, đưa hắn ở lại tầng thứ ba, hắn nếu là dám rời đi tầng thứ ba, liền sẽ phải chịu quy tắc cắn trả, tuy không nguy hiểm đến tánh mạng, lại đủ ta nhân cơ hội đánh bại, đoạt về thân thể."

"Thanh kiếm này là đạo thứ hai trong khảo nghiệm lời muốn nói tốt nhất kiếm, cũng chỉ có thanh kiếm này có thể chịu đựng linh hồn của ta, ai như rút ra, dựa theo quy tắc, sẽ truyền tống đến tầng thứ ba, ta như cưỡng ép thay đổi quy tắc, tâm ma thì sẽ từ tầng thứ ba chạy đến."

"Điều này sẽ đưa đến chúng ta người này cũng không thể làm gì được người kia, giằng co bốn ngàn năm.".