Chương 148: Tâm ma nguồn

Chương 148: Tâm ma nguồn

"Kiếm Quân tại sao không cầu trợ với hắn nhân?" Giang Ly không thể hiểu được, "Theo ta được biết, năm trăm năm trước thì có Đạo Tông chân truyền, bây giờ Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ, cần phải rút ra ngươi, ngươi tại sao không đem thật tình bảo hắn biết, mời Trường Tồn Tiên Ông rời núi hỗ trợ?"

Kiếm Quân lạnh rên một tiếng: "Buồn cười, chúng ta Kiếm Tu, cần gì phải tìm kiếm hắn người hỗ trợ?"

". . ."

Giang Ly có lý do hoài nghi Kiếm Các cố chấp là từ nơi này Kiếm Quân truyền xuống.

"Vậy ngươi muốn làm thế nào, tiếp tục giằng co, thẳng đến Thiên Thọ hao hết?"

Linh hồn không thể nào không hạn chế rời đi thân thể, hoặc là đoạt xá người khác, nếu không tu sĩ đều có thể trường sinh bất tử.

Linh hồn giống vậy bị vốn là thân thể hạn chế, Kiếm Quân sống một ngàn năm trăm năm, linh hồn rời thân thể bốn ngàn năm, Độ Kiếp Kỳ đại khái có thể sống mười ngàn tuổi, cho nên Kiếm Quân tiếp tục giữ linh hồn rời thân thể 4500 năm, thì đi hướng luân hồi, tâm ma cũng sẽ theo hắn chết đi mà biến mất.

Giang Ly cũng không cảm thấy đây là một cái kết quả tốt.

Kiếm Quân không nói, hắn cũng không nghĩ được biện pháp tốt.

Kiếm Quân cắn răng nghiến lợi nói: "Tóm lại tuyệt đối không thể đi tầng thứ ba, nếu không cho dù có ở một bên ta tương trợ, cũng không có nắm chắc tất thắng, thậm chí tâm ma còn có thể tiếp lấy giao thủ đang lúc chạy ra khỏi tâm ma, tai họa Cửu Châu!"

Giang Ly cũng kỳ quái, chiến thắng Kiếm Quân tâm ma với hắn mà nói cũng không phải việc khó, hắn kỳ quái là lần này nhiệm vụ hệ thống.

Hệ thống tuyệt đối không thể giao cho năm trăm năm trước hắn không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, mà nhìn tình huống bây giờ, không chiến thắng tâm ma, liền không làm được 【  đạt được Kiếm Quân linh hồn công nhận 】 nhiệm vụ này.

Hệ thống cho là hắn chỉ có Kim Đan Kỳ, Kim Đan Kỳ cộng thêm Độ Kiếp Kỳ linh hồn có thể chiến thắng chiếm cứ nhục thân Độ Kiếp Kỳ tâm ma?

Lúc này, âm thanh của hệ thống vang lên.

【  cân nhắc đến kí chủ khó khăn, hệ thống có thể tạm thời mở ra "Quay mũi tâm ma" chức năng 】

【  hữu tình nhắc nhở, quay mũi Độ Kiếp Kỳ tâm ma cần phải tiêu hao một trăm lẻ năm vạn Nguyên Điểm, hệ thống có thể cho mượn Nguyên Điểm, kí chủ cần theo như mỗi tháng 3 phần hơi thở trả lại 】

. . . Ngươi nghiệp vụ này đủ rộng rãi, còn cho vay lãi suất cao.

Giang Ly không nói gì, quả quyết cự tuyệt.

"Ta là đương thời Nhân Hoàng Giang Ly, Đại Thừa Kỳ tu vi, có thể giúp ngươi tiêu diệt tâm ma." Giang Ly đúng sự thật báo cho biết Kiếm Quân.

Nhưng mà Kiếm Quân căn bản cũng không tin có ai có thể tu luyện tới Đại Thừa Kỳ.

"Đạo hữu chớ có khung ta, thế gian làm sao có thể có Đại Thừa Kỳ, ta cảm thấy được Đại Thừa Kỳ nói đến căn bản chính là lời nói vô căn cứ. . ."

Giang Ly là cảm thấy Kiếm Quân thật khó hầu hạ, trực tiếp rút ra Linh Kiếm.

Kiếm Trủng quy tắc khởi động, Giang Ly chủ động truyền tống đến tầng thứ ba.

" Mẹ kiếp, làm sao tới tầng thứ ba rồi hả? !" Kiếm Quân kinh hãi, kiếm ý lưu chuyển, phòng bị 4 phía, "Đạo hữu thế nào bây giờ gấp gáp, tâm ma chạy ra khỏi Kiếm Trủng có thể như thế nào cho phải, ngươi có thể là Nhân Hoàng, làm sao có thể không cân nhắc chúng sinh an nguy."

Tầng thứ ba đen kịt một màu, chỉ cao bằng một người cư ngai vàng, phía dưới là sâm sâm lưỡi kiếm.

"Nghe nói tầng thứ ba có khảo nghiệm, không biết khảo nghiệm là cái gì?" Giang Ly cười hỏi.

Người kia trên cao nhìn xuống nhìn Giang Ly, dùng không tình cảm chút nào thanh âm nói: "Tiểu bối, chú ý ngươi nói chuyện thái độ."

Kiếm Quân tâm ma không nhìn ra Giang Ly sâu cạn, cũng suy đoán hắn là Độ Kiếp Kỳ, tâm lý vui mừng, hôm nay đó là hắn thoát đi Kiếm Trủng thời gian.

"Thân là tiền bối, sẽ để cho ngươi biết rõ như thế nào Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp!"

Tâm ma thậm chí không có đem Giang Ly coi ra gì, chính mình nhưng là chiến lực mạnh nhất Kiếm Tu, Độ Kiếp Kỳ trước đồng giai vô địch, trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, coi như không nói vô địch, cũng có thể đè còn lại Độ Kiếp Kỳ đánh!

Tâm ma rút ra bội kiếm, thanh kiếm này là Kiếm Quân hỗn hợp rất nhiều kiếm đạo cảm ngộ, thu thập hạch tâm ngôi sao, nhật nguyệt chi tinh, Hoàng Tuyền Chi Thủy, Long Nha Phượng Vũ đợi Thiên Tài Địa Bảo, tự tay chế tạo Linh Kiếm, phẩm chất đến gần vô hạn Tiên Khí!

Sáng chói cực kỳ một kiếm chiếu sáng cả không gian, đem thiên Địa Trọc thanh một phần, phảng phất thế gian chỉ còn lại màu trắng này một loại màu sắc, nhanh đến cực hạn, sắc bén đến mức tận cùng, đủ để đem nhục thân cùng Linh Hồn 1 cùng mất đi!

Một kiếm này là Kiếm Quân đem chính mình trọn đời sở học 12 Thức Kiếm Pháp hòa làm một thể, tâm ma cũng học được một chiêu này, vì vậy một kiếm này trung còn hàm chứa Tâm Kiếm.

Làm Giang Ly thấy một kiếm này lúc, liền cảm giác trong lòng xông ra vô cùng kiếm ý, muốn đem người chia nhỏ thất linh bát lạc.

"Mau tránh mở, đây là ta mạnh nhất chiêu thức!"

Tâm ma tuy ngạo mạn, nhưng cũng không coi thường Giang Ly, vừa động thủ chính là mạnh nhất.

Kiếm Quân chủ động đánh ra, muốn ngăn trở tâm Ma Kiếm, nhưng mà chung quy chỉ còn lại linh hồn, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, bị tâm ma quét bay.

Tâm ma thấy Giang Ly đứng thẳng tại chỗ, không có tránh né ý tứ, lên cơn giận dữ: "Không biết gì hậu bối, lại dám không tránh, ta xem ngươi lấy cái gì ngăn cản. . ."

Đối mặt này tựa như phá mở Thiên Địa Nhất Kiếm, Giang Ly khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, ở mũi kiếm khoảng cách con mắt ba tấc đang lúc, nhẹ nhàng bắn ra, bội kiếm liên đới tâm ma cùng ực ực cút được thật xa.

Giang Ly than thở, như đây thật là Kiếm Quân mạnh nhất chiêu thức, kia Bạch Hoành Đồ quả thật có tư cách được xưng Cửu Châu thứ một Kiếm Tu.

Bạch Hoành Đồ kiếm cũng không chỉ điểm này uy lực.

Tâm ma bị này biến cố bị hôn mê rồi, không phản ứng kịp.

Độ Kiếp Kỳ giữa làm sao có thể có như thế chênh lệch lớn? !

Giang Ly bất kể tâm ma như thế nào tác tưởng, hắn thiếp thân Kiếm Quân thân thể, đánh ra một chưởng, hời hợt đem tâm ma chụp ra ngoài thân thể.

Chạy! Phải chạy!

Tâm ma bị dọa sợ đến run sợ, cái này hậu bối cường đại hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, hắn thừa kế Kiếm Quân trí nhớ, bái kiến kinh khủng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt đối không có cái này hậu bối kinh khủng!

Tiên Nhân! Đây là Tiên Nhân Nhất cấp nhân vật!

Tâm ma xoay người phải chạy, Giang Ly đem Kiếm Quân thân thể vứt qua một bên, quyền ra như rồng, vén lên bão, một quyền này hàm chứa cực hạn Hủy Diệt Chi Đạo, đem tâm ma đánh giết.

Tâm ma cộng thêm Kiếm Quân thân thể, giống như là một vị Độ Kiếp Kỳ, bị Giang Ly tùy tiện giết chết.

Kiếm Quân tự trả kiến thức rộng, lại căn bản xem không hiểu Giang Ly chiêu thức, một chưởng kia một quyền hoàn thành vượt qua hắn nhận thức.

"Giang Nhân Hoàng, ngài thật là Độ Kiếp Kỳ?" Kiếm Quân cười xòa, nơi đó còn có một chút ngạo khí.

Giang Ly không đáp, mà là ngược lại hỏi "Kiếm Quân, ngươi có thể biết ngươi tâm ma bắt nguồn ở nơi nào?"

"Mời Nhân Hoàng chỉ điểm."

"Là ngạo khí. Đột phá tử kiếp, lấy cái chết cầu sinh, thời gian sinh tử khai ngộ mà đột phá làm Độ Kiếp Kỳ, đây đúng là ngươi ngạo khí tư bản. Tu sĩ có ngạo khí là rất bình thường, đừng nói ngươi Độ Kiếp Kỳ, coi như là Hợp Thể Kỳ, có ngạo khí cũng thuộc về hẳn, dù sao đều là vạn vạn tu sĩ người xuất sắc."

"Nhưng ngạo khí không phải ngạo mạn, ngươi chính là ngạo khí quá lớn đến cực đoan, sinh ra ngạo mạn, cho tới linh đài đoán mò màu xám, không nhìn rõ chính mình, sinh ra tâm ma mà không biết nguyên do."

"Thua ở tâm Ma Hậu, biết rõ không có cách nào, như cũ không cầu ngoại giới trợ giúp, ngươi là như thế, Kiếm Các được ngươi ảnh hưởng cũng là như vậy, thà chịu bị không sợ minh nhằm vào cũng không cầu Nhân Hoàng Điện hỗ trợ, cho tới thiếu chút nữa tuyệt tự diệt tông."

"Nếu không phải có ta xuất thủ, các ngươi Kiếm Các có thể gắng gượng qua trăm năm cũng đoán vận khí tốt."

Kiếm Quân rốt cuộc không phải người vô tình, hắn chịu chấn hưng Kiếm Các, đủ để nhìn ra hắn đối tông môn cảm tình sâu, khi hắn biết được Kiếm Các bởi vì chính mình thiếu chút nữa trở thành lịch sử, đại cảm thấy ngoài ý muốn, nếu không phải có Giang Ly, coi như mình chiến thắng tâm ma, cũng phải hối tiếc cả đời.

Hắn hiện ra linh hồn, đối Giang Ly xá một cái thật sâu.

"Tạ Giang Nhân Hoàng xuất thủ tương trợ Kiếm Các, ta Trần Kiếm Nam ở chỗ này thề, nhất định lấy quên Tử chi chí, xả thân ý, đối kháng Thiên Ma!"

Giang Ly chịu rồi hắn lễ, khoát tay nói: "Thiên Ma cũng không cần ngươi đối phó, bây giờ Cửu Châu có đại trận bao phủ, đưa ta có ở, Vực Ngoại Thiên Ma đã tính là không phải uy hiếp, chỉ là ngươi ngạo mạn hay lại là phải sửa lại, nếu không sinh ra nữa tâm ma ta cũng mặc kệ."

Uy hiếp Cửu Châu 9000 Vực Ngoại Thiên Ma bị Giang Ly hời hợt bỏ qua, Kiếm Quân kinh hãi, Thiên Ma nhưng là Địa Tiên cấp quái vật, lại không tính là uy hiếp, hắn đây đối Giang Ly thực lực có nhận thức mới.

Đại Thừa Kỳ kinh khủng như vậy.

"Tạ Nhân Hoàng chỉ điểm." Kiếm Quân thành tâm lại bái..