Chương 149: Kiếm Quân xuất thế

Chương 149: Kiếm Quân xuất thế

Linh hồn là không có có quần áo, Kiếm Quân linh hồn trạng thái quần áo là huyễn hóa ra đến, có thể coi như không mặc quần áo.

Nói cách khác, Kiếm Quân linh hồn truồng chạy rồi bốn ngàn năm, bây giờ trở về nhục thân, rốt cuộc đoán có y phục mặc.

Kiếm Quân còn cảm thấy có chút không thích ứng, linh hồn rời thân thể, Thần Du vạn dặm ý nghĩ rục rịch.

Hắn vội vàng đem cái này kinh khủng ý nghĩ nhấn xuống đi.

Kiếm Quân Linh Nhục Hợp Nhất, ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, hai mắt như điện, giống như trong kiếm Tôn Giả, bây giờ hắn mới cũng coi là một vị chân chính Độ Kiếp Kỳ, Triệt Địa nắm giữ Kiếm Trủng quy tắc, có thể tùy ý khống chế Kiếm Trủng.

Hai người trở lại Đệ Nhị Tầng, lại thấy Tần Loạn bên cạnh lại thêm hai người quen, chính là ở trà than cùng mời Giang Ly uống trà ăn điểm tâm Trương Long cùng Lô Bặc Thông.

"Cái gì, các ngươi ở Kiếm Trủng ngoại chờ đợi sư môn trưởng bối chỉ có Nguyên Anh Kỳ?" Trương Long giật mình.

"Tần Loạn đạo hữu, tuy nói cảm tạ các ngươi xuất thủ tương trợ, nhưng lỗ mãng, đám người kia nhưng là có một vị Hóa Thần Kỳ trưởng bối ở Kiếm Trủng ngoại a!" Lô Bặc Thông thay Tần Loạn lo âu, "Đến thời điểm đối phương lấy thế đè người, chúng ta cũng không có kết quả tốt."

Hắn cắn răng nói: "Chuyện này căn nguyên cho ta hai người, rời đi Kiếm Trủng sau ta hai người hấp dẫn bọn họ sự chú ý, các ngươi thừa dịp loạn chạy trốn!"

"Cũng không thể được, bọn họ còn dõi theo Thất Sát đạo hữu Thư Hùng Kiếm, nhất định sẽ lưu ý các ngươi!"

"Phải làm sao mới ổn đây?" Lô Bặc Thông cùng Trương Long gấp xoay quanh.

"Hai vị đạo hữu không cần lo lắng, chúng ta theo trưởng bối cùng tiến vào bí cảnh, có hắn lão nhân gia ở, có thể bảo vệ chúng ta bình yên vô sự." Tống Dĩnh trấn an nói.

"Trưởng bối? Chẳng nhẽ mấy vị lai lịch thâm hậu, dựa lưng vào đại tông, có Độ Kiếp Kỳ tiền bối?" Trương Long không tin, có thể vô sự Kiếm Trủng quy tắc tiến vào Kiếm Trủng, chỉ có thể là Độ Kiếp Kỳ.

Luôn không khả năng là Đại Thừa Kỳ Nhân Hoàng chạy đến Kiếm Trủng đi, kia Nhân Hoàng cũng quá rảnh rỗi.

Nếu là hắn rảnh rỗi như vậy, tại sao không đi trà than uống trà?

"Cũng không có Độ Kiếp Kỳ tiền bối. . ."

"Thế nào sảo sảo nháo nháo?"

Giang Ly cùng Kiếm Quân ra ở một bên hiện.

Thấy Nhân Hoàng cùng đoạt lại nhục thân Kiếm Quân, Tần Loạn đám người liền vội vàng hành lễ.

"Tiền cách?" Trương Long cùng Lô Bặc Thông nhận ra Giang Ly.

Giang Ly cùng bọn họ lên tiếng chào.

"Là như vậy." Tần Loạn đứng ra nói rõ tình huống, "Hai vị này theo thứ tự là Trương Long đạo hữu cùng Lô Bặc Thông đạo hữu, hai người bọn họ lấy được hai thanh Trung Phẩm pháp khí cấp bậc Linh Kiếm, bị người để mắt tới, đối phương người đông thế mạnh, liền hù dọa mang hù dọa, cần phải lấy giá thấp bán, còn nói nếu là không bán, liền để cho bọn họ ở Đại Tùy nửa bước khó đi!"

"Hai vị đạo hữu cũng là đầu thiết. . . Trong tính tình nhân, nói thẳng không bán, đối phương căm tức, muốn phải ra tay cướp đoạt."

"Ta nhìn không được, liền xuất thủ tương trợ, Lý Phú Quý cũng hỗ trợ, bọn họ dĩ nhiên đánh không lại ta, bất quá đối phương cũng để mắt tới Lý Phú Quý Thư Hùng Kiếm, trước khi đi tuyên bố nói có bản lãnh liền cả đời ở tại trong bí cảnh, nếu không ra bí cảnh, để cho hắn sư phụ cho chúng ta đẹp mắt."

"Thứ người như vậy xứng sao làm Kiếm Tu, thật là Kiếm Tu sỉ nhục." Nghe vậy Kiếm Quân hơi giận, đối Tần Loạn lời muốn nói người cảm thấy trơ trẽn.

Ngoại trừ Giang Ly, có năng lực ngộ ra tam thức Kiếm Pháp đi tới Đệ Nhị Tầng, cũng coi như là Kiếm Tu, không phải là có hay không đem Kiếm Tu coi là chủ tu mà thôi.

Kiếm Quân sở dĩ tự xưng Kiếm Quân, đó là cho là Kiếm Tu cũng phải làm như quân tử một loại phong độ nhẹ nhàng, cường đoạt hào đoạt, lấy thế đè người hạng người không có tư cách làm Kiếm Tu.

Kiếm Trủng Đệ Nhị Tầng kiếm đều là Kiếm Quân cùng nhân đánh cuộc với nhau thắng được, không có một thanh là đoạt lại.

Những người đó uy hiếp chỉ có Trương Long cùng Lô Bặc Thông để ở trong lòng, những người khác ai cũng không để ý, ngay cả Tiểu Hồ Ly cũng không sợ, nàng đã sớm nhận ra vị này Giang thân phận của tiên sinh.

Có thể không nhìn Kiếm Trủng quy tắc, với rút ra củ cải như thế đem kiếm rút ra, còn họ Giang, ngoại trừ đương thời Nhân Hoàng Giang Ly còn có thể là ai ?

Tần Loạn quả thật là cái phúc duyên thâm hậu hạng người, chính mình với đúng người, Tiểu Hồ Ly vui vẻ.

"Chúc mừng tiền bối đạt được nhục thân!" Mấy người chính giữa đương kim Tống Dĩnh tối cơ trí, dẫn đầu chúc mừng Kiếm Quân, để cho có một chút nộ Hỏa Kiếm quân chân mày giãn ra.

Tiểu Hồ Ly ôm quyền ô ô kêu, cũng ở đây chúc mừng, bất kể là từ tuổi tác hay lại là tu vi nhìn lên, nàng đều coi như là Kiếm Quân vãn bối.

"Chúc mừng tiền bối đạt được nhục thân." Thất Sát Đạo Tử cùng Tần Loạn cũng theo phong trào chúc mừng.

"Chúc mừng tiền bối đạt được nhục thân." Mặc dù không biết rõ nguyên do, Trương Long cùng Lô Bặc Thông cũng đi theo phụ họa.

Kiếm Quân không giống Giang Ly, hình tượng lưu truyền rộng rãi, đi ở trên đường chính dễ dàng bị người nhận ra, chớ đừng nói chi là hắn là bốn ngàn năm trước Độ Kiếp Kỳ, Trương Long cùng Lô Bặc Thông dĩ nhiên không thể nào biết hắn.

Bất quá bọn hắn đại khái có thể đoán được vị này đại lão thân phận, trái tim phanh tim đập bịch bịch.

"Hảo hảo hảo!" Kiếm Quân cởi mở cười to, kia một chút không thoải mái cũng tan thành mây khói.

Cũng đúng, hôm nay nhưng là bản quân đoạt về thân thể Ngày Đại Hỉ  sao có thể nhân đồ vô lại chuyện hư rồi tâm tình?

"Kiếm Quân, tiểu bối chúc mừng, trưởng bối cũng nên làm bày tỏ một chút." Giang Ly cười nói.

Nghe vậy Kiếm Quân ha ha cười to: "Cũng đúng, là ta hồ đồ."

"Ngươi gọi Tống Dĩnh đúng không." Kiếm Quân đối thứ nhất chúc mừng chính mình Tống Dĩnh rất có hảo cảm, ai đều thích cơ trí vừa đáng yêu hậu bối, "Ta xem ngươi cũng không phải là chuyên tình với kiếm đạo, thật sự dùng vũ khí cũng không phải là Linh Kiếm, cho ngươi Linh Kiếm cũng là vô dụng."

Kiếm Quân đầu ngón tay lộ ra kiếm khí, năm ngón tay hướng vào phía trong, nửa nắm thành quyền, đợi hắn trương tay lúc, năm cái đen thùi Đan Hoàn nằm ở lòng bàn tay.

"Đây là Kiếm Hoàn, ẩn chứa trong đó ta ngũ Đạo Kiếm ý, có thể bóp vỡ đối địch, Hóa Thần Kỳ đánh phải sẽ chết, Hợp Thể Kỳ chính diện đụng phải cũng phải trọng Thương Bất Khởi."

Kiếm Quân đem ngũ mai Kiếm Hoàn giao cho Tống Dĩnh trong tay, Tống Dĩnh trân nhi trọng chi đem Kiếm Hoàn nhận được trong hồ lô, đây chính là bảo vệ tánh mạng thứ tốt, tuy nói Tần Loạn nhiều lần gặp phải nguy cơ, cũng có thể chuyển nguy thành an, nhưng như cùng ở tại đi trên dây thép, cuối cùng là không an toàn, có Kiếm Hoàn, bọn họ đường đi an toàn rất nhiều bảo đảm.

"Cái này. . . Tiểu Hồ Ly." Kiếm Quân muốn nói Cửu Vĩ Thiên Hồ, nhưng thấy Tiểu Hồ Ly liều mạng cho hắn nháy mắt, suy đoán đối phương không muốn ở trước mặt tiểu bối bại lộ thân phận.

Hắn điểm ở Tiểu Hồ Ly cái trán.

"Biến ảo chi đạo, mị hoặc chi đạo ta tất cả chưa quen thuộc. Bất quá ta từng lầm vào quá ngươi Hồ Tộc lão tổ tông một nơi giấu địa, mới vừa ở ngươi trong linh đài đánh vào dấu ấn đó là giấu địa bản đồ, như có thời gian ngươi có thể đi xem một chút."

Tiểu Hồ Ly liền vội vàng nâng lên tiểu trảo nói cám ơn.

Kiếm Quân cầm ra bản thân phụ thân Linh Kiếm, ở phía trên đánh hạ một đạo Đạo Cấm Chế, Linh Kiếm phẩm chất dần dần hạ xuống, một mực xuống đến Thượng Phẩm Linh Khí.

Kiếm Quân đem Linh Kiếm đưa cho Tần Loạn.

"Kiếm này là ta đột phá Độ Kiếp Kỳ trước dùng Linh Kiếm, tên gọi Vân Hoang, có thể gạt mây thấy hoang, Cải Thiên Hoán Nhật, ngươi như cưỡng ép thúc giục, tựa như trẻ con kén đại chùy, tổn thương mình thắng được đả thương địch thủ, ta đem kiếm này ủi lên cấm chế, áp chế cấp bậc, vừa vặn thích hợp bây giờ ngươi sử dụng, đợi tu vi của ngươi tăng trưởng, có thể dần dần mở ra phong ấn, thẳng đến hoàn toàn phát huy Vân Hoang uy lực."

"Chớ có đọa rồi Vân Hoang danh hiệu." Kiếm Quân dặn dò.

"Tạ Kiếm Quân."

"Lý Phú Quý, ngươi là ngay trong bọn họ tối say mê với kiếm đạo, không tệ." Kiếm Quân gật đầu, "Ta xem ngươi có Kiếm Các công pháp, nhưng là kiếm của ta các đệ tử?"

"Hồi Kiếm Quân, tại hạ là vô tình tông đường, theo ghi lại, vô tình tông khai tông tổ sư xuất từ Kiếm Các, cũng coi là Kiếm Các chi nhánh."

"Vô tình tông, nói như vậy các ngươi đi là Vô Tình Kiếm nói?" Kiếm Quân kỳ quái, "Nhưng ta thấy ngươi hớn hở ra mặt, không giống tu hành Vô Tình Kiếm nói."

Kiếm đạo phân hữu tình kiếm đạo cùng Vô Tình Kiếm nói, Kiếm Quân đi chính là có tình kiếm đạo.

Thất Sát Đạo Tử khổ sở trả lời: "Thân ta là tông chủ con, cũng phải tu luyện Vô Tình Kiếm nói, nhưng ta bản thân lại không phải là người vô tình, như thế nào sửa, cho nên ta ban ngày làm bộ như tu luyện Vô Tình Kiếm nói, buổi tối len lén tu luyện hữu tình kiếm đạo, ai ngờ giả bộ rất giống, mọi người thấy ta vô tình nhất, liền đề cử ta liền nói tử."

"Ta ở trong tông môn vẫn luôn là mặt không chút thay đổi, làm bộ vô tình."

". . . Khó khăn cho ngươi." Kiếm Quân thật đúng là lần đầu đụng phải thứ người như vậy, "Nếu coi như là kiếm của ta các chi nhánh, ta đây liền thu ngươi cho ta đệ tử, được ta y bát."

Thất Sát Đạo Tử bị bất thình lình vui mừng ngoài ý muốn đập chóng mặt, chính mình có tài đức gì, đã có tư cách bái nhập Kiếm Quân môn hạ?

Hắn nhanh lên quỳ xuống bái sư: "Sư tôn ở trên cao, được Lý Phú Quý xá một cái."

"Ha ha ha, đồ nhi mau mau đứng dậy."

Kiếm Quân xuất ra hai quả tiểu kiếm hình dáng tấm bảng gỗ, đưa cho Trương Long cùng Lô Bặc Thông: "Đây là ta Lệnh Bài, như ngày sau gặp phải khó khăn, có thể tới Kiếm Các tìm ta, ta sẽ xuất thủ giúp các ngươi một lần."

Trương Long cùng Lô Bặc Thông trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới bọn họ ý nghĩ hảo huyền đúng là thật, biến mất bốn Thiên Niên Kiếm quân cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt, trả lại cho trong truyền thuyết Kiếm Quân lệnh.

Có Kiếm Quân lệnh ở, so cái gì Linh Kiếm đều tốt.

Về phần Kiếm Trủng ngoại uy hiếp, đã sớm bị bọn họ quên mất.

Chỉ là bọn hắn kỳ quái vị này tiền cách đạo huynh thân phận chân thật, có thể cùng Kiếm Quân nói chuyện với nhau tự nhiên, chắc là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, đáng tiếc Độ Kiếp Kỳ tu sĩ bọn họ không quen biết bất cứ ai, không cách nào đối ứng bên trên.

"Chúc mừng Kiếm Quân đạt được nhục thân." Giang Ly thật lòng chúc mừng, đưa tay thỉnh cầu lễ vật.

Kiếm Quân cười khổ: "Ngài hãy bỏ qua ta đi, chỗ này của ta nào có cái gì đáng giá người xem trọng đồ vật, nếu không ta thân thể này không cần, ngài đi đâu luyện thành con rối?"

"Độ Kiếp Kỳ con rối ta cũng coi thường, Tiên Nhân còn tạm được, bất quá thật đúng là có một việc cần ngươi làm." Giang Ly cười nói, "Bây giờ Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ được xưng Cửu Châu thứ một Kiếm Tu, ta muốn cho ngươi cùng hắn làm một trận."

"Nếu là hắn, ngược lại cũng có tư cách như vậy gọi." Kiếm Quân nhớ tới chỉ có Kim Đan Kỳ Bạch Hoành Đồ, thiên phú kiếm đạo là hắn bình sinh thấy trung mạnh nhất, không thua gì chính mình.

Kiếm Quân hứng thú, bốn ngàn năm trước hắn cũng được gọi là Cửu Châu thứ một Kiếm Tu, coi như Giang Ly không nói, hắn hoàn toàn khôi phục tu vi sau cũng phải cùng vị này kiếm đạo hậu bối so kiếm.

Lấy được Giang Ly chỉ điểm, biết được tâm ma nguồn, Kiếm Quân thay đổi trước tác phong, liên đới tâm cảnh cùng tu vi đều đang tăng trưởng, so sánh với dĩ vãng mạnh hơn, hắn ngược lại muốn nhìn một chút bây giờ Cửu Châu thứ một Kiếm Tu bao lớn hàm kim lượng.

Đạo Tông nhìn thật là náo nhiệt, không uổng lần đi này, Giang Ly tâm lý vui một chút.

. . .

"Đồ nhi, ngươi nói ngươi bắt được Hùng Kiếm, lại bị cầm Thư Kiếm ác nhân cướp đi, lời ấy thật không ?" Huyền Bi mục nhỏ quang nhiệt cắt, lớn tiếng hỏi, đưa tới người chung quanh chú ý.

"Tuyệt đối không giả." Vương Tuyệt lời thề son sắt, "Đồ nhi thiên phú kiếm đạo ngài là biết rõ, có thể bắt được Hùng Kiếm cũng thuộc về bình thường, đáng hận kia tặc nhân cùng người giúp, thừa dịp ta chưa chuẩn bị, đem kiếm cướp đi! Những người này đều có thể làm chứng!"

Vương Tuyệt một bang người hầu liền vội vàng gật đầu, nói Đại ca nói đúng.

Huyền Bi tử lòng nói ngươi kiếm đạo gì thiên phú ta có thể không biết không, có thể rút ra một cái Hạ Phẩm pháp khí cấp bậc Linh Kiếm cũng đoán Linh Kiếm không có mắt, nhất định là ngươi thấy tiền sáng mắt, muốn đem kiếm đoạt lại.

Bất quá Huyền Bi tử không quan tâm đồ đệ nói láo, còn ngược lại đám học trò, bởi vì hắn cũng thấy tiền sáng mắt, muốn lấy được kia hai cây kiếm.

Đây chính là Kiếm Quân Hợp Thể Kỳ lúc dùng qua kiếm, hiến tặng cho Vũ Tinh Thần lão tổ, nhất định có thể lấy được hắn lão nhân gia thưởng thức.

Tông môn có lệnh, không thể cường đoạt hào đoạt, đã như vậy Huyền Bi tử liền nhân cơ hội tạo thế, để cho Kiếm Trủng người ngoài ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho là mình này mới có lý, đối phương như giữ vững không cho, chính mình ỷ lớn hiếp nhỏ, cướp trắng trợn Linh Kiếm cũng coi như để ý tới.

"Thật là Vương Tuyệt kiếm bị cướp rồi hả?" Người đi đường giật mình.

Người đi đường bằng hữu giễu cợt: "Vương Tuyệt lời nói ngươi đều tin, ngày đầu tiên đi ra lăn lộn a, ai không biết rõ Vương Tuyệt thầy trò là đã ra danh thổ phỉ, ở tại Đại Tùy hạn chế bọn họ phát huy không gian, nếu như đi Bạch Trạch Hoàng Triều, nhất định là địa phương một phương bá chủ, 8 đại Phiên Vương đều phải tìm bọn hắn cầu kinh!"

"Ngươi còn nói người khác ngày đầu tiên đi ra lăn lộn, mình cũng không cường vậy đi, 8 đại Phiên Vương đã sớm thành lịch sử, Cùng Kỳ Vương, Kỳ Lân Vương bỏ mình, còn lại Lục Vương cúi đầu xưng thần, triều bái Bạch Tuyết Linh nữ hoàng, nào còn dám xưng vương."

"Coi là thật như thế?"

"Lừa ngươi là Vương Tuyệt."

Tần Loạn bọn họ là người đi ra sau cùng, vừa ra tới liền đưa tới mọi người chú ý.

"Sư phụ, chính là bọn hắn đoạt kiếm của ta!" Vương Tuyệt kêu la om sòm, muốn cho Huyền Bi tử thay hắn làm chủ.

Mặc dù sớm có dự liệu sẽ gây chuyện, nhưng Thất Sát Đạo Tử thế nào cũng không nghĩ ra có người sẽ điên đảo hắc bạch đến loại trình độ này, lại cắn ngược lại bọn họ một cái.

"Cố tình gây sự." Tần Loạn cau mày, đạt được vân Hoang Kiếm hảo tâm tình đều bị làm rối lên không có.

"Rõ ràng chính là các ngươi muốn cướp Trương Long, Lô Bặc Thông nhị vị đạo hữu kiếm, lại để mắt tới Thất Sát Đạo Tử kiếm!" Tống Dĩnh nghĩa chính nghiêm từ.

Vương Tuyệt cười lạnh: "Đừng giả bộ làm người bị hại dáng vẻ, nói thiệt cho các ngươi biết, ta sư phụ là Hóa Thần Kỳ cao nhân, các ngươi lời nói dối căn bản không dùng, ta sư phụ liếc mắt là có thể nhìn ra ai đang nói láo!"

Quần chúng yên lặng, quả thật, vô luận chân tướng như thế nào, Huyền Bi tử khắp nơi tràng tu vi cao nhất người, lời thật nói láo cũng không trọng yếu, trọng yếu là Huyền Bi tử là nhận thức thế nào.

Nơi này có thể không phải Đại Chu, có thể bẩm báo quan phủ, Đại Tùy quan phủ mới không muốn quản Huyền Bi tử loại này dựa lưng vào Mạn Thiên Tinh Vũ Tông nhân, đến thời điểm bất kể kết quả cái dạng gì, cũng sẽ chọc cho một thân tao, nói không chừng sẽ còn chọc cho Hợp Thể Kỳ không vui.

Ai đều có thể nhìn đi ra Vương Tuyệt đang nói dối, có thể vậy thì như thế nào, quả đấm đại tài là đạo lý cứng rắn.

"Sư phụ, ngài có thể phải làm chủ cho ta." Thấy Tần Loạn đám người còn không ngoan ngoãn thanh kiếm đưa tới, đây là cho tự mình ra tay mượn cớ a, Vương Tuyệt cực kỳ hưng phấn, "Ta nói rồi, nhất định phải để cho sư phụ cho các ngươi khỏe nhìn!"

Vương Tuyệt kỳ quái sư phụ tại sao còn không xuất thủ, nghiêng đầu nghi ngờ: "Sư phụ?"

Huyền Bi tử mồ hôi lạnh đều xuống, hai răng run lên, trong lòng vén lên kinh đào hãi lãng, người khác không nhận biết Kiếm Quân, hắn còn có thể không nhận biết à.

Hắn thân là không sợ minh trung tầng, học qua không sợ minh từ đâu tới, bái kiến Kiếm Quân bức họa.

Kiếm Quân, đây tuyệt đối là Kiếm Quân!

Kiếm Quân sống lại!

Lệnh không sợ minh sợ hãi Kiếm Quân sống lại!

Huyền Bi tử giết liền đồ đệ tâm đều có, này kề bên thiên đao đồ đệ có thể thật là có bản lãnh, bắt chẹt cũng bắt chẹt đến Kiếm Quân trên đầu, sống không nhịn được khác túm bên trên Lão Tử.

"Ngươi đồ đệ nói muốn cho ngươi cho chúng ta đẹp mắt." Kiếm Quân không nhanh không chậm hỏi, "Không biết muốn cho chúng ta nhìn cái gì?"

Huyền Bi tử sắp xếp một cái so với khóc đều khó coi hơn nụ cười.

"Người xem ta đẹp mắt không?".