Chương 150: Ai mới là mạnh nhất Độ Kiếp Kỳ

Chương 150: Ai mới là mạnh nhất Độ Kiếp Kỳ

« khiếp sợ, lại có nam tử ở trước mặt mọi người tuần hỏi mình nhìn có được hay không » —— thiên cơ báo

Thực ra vốn là tựa đề là: Khiếp sợ, lại có nam tử ở trước mặt mọi người Vấn Kiếm quân chính mình nhìn có được hay không.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ vỗ một cái chính mình cánh tay nhỏ bắp chân, cảm thấy đại khái là gánh không được Kiếm Quân một kiếm, cho nên sửa lại tựa đề.

Sau chuyện này, một vị họ Giang người đi đường biểu thị, Huyền Bi tử cũng không dễ nhìn.

Kiếm Quân sống lại, trở lại Kiếm Các, đây là dao động Kinh Cửu châu đại sự kiện.

"Thấy báo ấy ư, Kiếm Quân trở lại! Thiên cơ báo nói, Kiếm Quân tìm hiểu Tâm Ma Kiếp bốn ngàn năm, cuối cùng đại triệt đại ngộ, Vạn Kiếm Quy Nhất, ngộ ra Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp lý lẽ, cuối cùng thi triển sáng rực một kiếm, kiếm chém tâm ma."

Đây là Giang Ly cố ý để cho thiên cơ báo như vậy viết, để cho mọi người cho là Kiếm Quân chính mình chiến thắng tâm ma, cho Kiếm Quân lưu một chút mặt mũi.

Nhân Hoàng chiến thắng Kiếm Quân tâm ma nói ra êm tai, thực ra đối Giang Ly mà nói cũng không có gì lớn, hắn không cần dùng loại chuyện này tô điểm danh tiếng.

Ngược lại thì Kiếm Quân tin tức này bốn ngàn năm Độ Kiếp Kỳ, cần dùng một chuyện làm nổi bật lên hắn cường đại.

"Nói như vậy ta Cửu Châu lại nhiều một vị Độ Kiếp Kỳ đại năng?"

"Nào chỉ là nhiều một vị Độ Kiếp Kỳ đại năng đơn giản như vậy, đây chính là kiếm đạo Độ Kiếp Kỳ, sát phạt tạo Hóa Cử Thế Vô Song, đồng giai bên trong người nào có thể kháng cự?"

"Lời này ta liền không thích nghe, có thể tu đến Độ Kiếp Kỳ, ai có thể so với ai khác kém, ngươi dám nói Kiếm Quân ở Độ Kiếp Kỳ vô địch, ta cảm thấy được Đạo Tông Bạch Hoành Đồ tông chủ liền mạnh hơn Kiếm Quân!"

"Bạch Hoành Đồ? Ngươi xem hắn tuy được xưng là Cửu Châu thứ một Kiếm Tu, chẳng qua chỉ là nhân vì tất cả Độ Kiếp Kỳ trung chỉ có một mình hắn dùng kiếm, chẳng lẽ ngươi môn ai bái kiến Bạch Tông chủ xuất kiếm, không có chứ."

"Này nói đơn giản buồn cười, đương thời mấy vị Độ Kiếp Kỳ đại lão quan hệ cũng không tệ, Bạch Tông chủ đối với người nào xuất kiếm?"

"Các ngươi cảm thấy Độ Kiếp Kỳ trung rốt cuộc ai mới là mạnh nhất?"

"Lão Phật đã qua, phải làm là Nhân Hoàng Điện Liễu thống lĩnh, cái này cũng vị lão cổ hủ, nhiều lần cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao chiến mà bất tử, vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp, nếu không phải thành Tiên Thiên thê biến mất, đã sớm thành tiên."

"Không ổn không ổn, Liễu thống lĩnh sinh mệnh lực cường đại, không có nghĩa là chiến lực cao, ta xem Pháp Thân Tông Lý Nhị tông chủ mới là Độ Kiếp Kỳ trung mạnh nhất, độ qua một lần thành Tiên Kiếp, nắm giữ mấy loại trong truyền thuyết mới có Pháp Thân, ai có thể thắng nổi hắn?"

Có người khinh thường cười một tiếng: "Nắm giữ trong truyền thuyết Pháp Thân coi như mạnh nhất? Ngươi cho rằng là Hoàng Đế cũng dùng đòn bẩy vàng, Độ Kiếp Kỳ giữa thắng bại há là dùng loại vật này cân nhắc?"

"Ngọc Ẩn nữ hoàng tuy là hậu khởi Chi Tú, nhưng nàng từng cùng Giang Nhân Hoàng tranh đoạt Nhân Hoàng vị, Bạch Hoành Đồ tông chủ cũng không phải là đối thủ, bây giờ có quốc vận gia thân, Như Ý Hồ Lô tương trợ, thật muốn chiến đấu, còn lại Độ Kiếp Kỳ có thể không nhất định là đối thủ." Có nữ tính tu sĩ đối Ngọc Ẩn thập phần sùng bái, dù sao Ngọc Ẩn là Độ Kiếp Kỳ trung duy nhất nữ tính tu sĩ.

"Ngươi nói Độ Kiếp Kỳ giữa làm sao lại không chiến đấu đâu rồi, để cho chúng ta đoán tới đoán lui."

". . . Ngươi ý tưởng này đủ nguy hiểm, Độ Kiếp Kỳ chiến đấu, Cửu Châu đại lục còn cần hay không?"

"Có thể đi trong vũ trụ mà, ngược lại Độ Kiếp Kỳ chiến đấu động tĩnh khẳng định đặc biệt lớn, toàn bộ Cửu Châu đều có thể nhìn rõ."

"Thật giống như cũng có đạo lý, ta đây liền cho Nhân Hoàng Điện viết thơ đề nghị."

Mọi người hết sức phấn khởi thảo luận cùng mình không có quan hệ gì Độ Kiếp Kỳ, nhưng chưa từng nghĩ quá Đại Tùy Hoàng Triều đột nhiên nhiều hơn tới một vị Độ Kiếp Kỳ là ý tưởng gì.

Đại Tùy Hoàng Triều không ý tưởng gì, dù sao lại không phải mình chèn ép Kiếm Các, bọn họ ra roi thúc ngựa đưa lên một phần quà tặng, Tùy hoàng còn biểu thị triều đình cùng Kiếm Các thân như người một nhà, hiện hữu tuổi xuân công chúa thân cư trong khuê phòng, trùng hợp Kiếm Quân mới vừa thu một tên đệ tử, hai nhà có thể thân càng thêm thân.

Kiếm Quân một nói từ chối.

Tùy hoàng nghe xong thuộc hạ truyền lời cũng không giận, ngược lại thì vui tươi hớn hở, thành thân chuyện chẳng qua chỉ là nói một chút, đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, này cũng không trọng yếu, trọng yếu là đem triều đình ủng hộ thái độ của Kiếm Các bày ra.

Kiếm Quân Vô Tâm triều chính, Tùy hoàng không lo lắng cho mình vị trí.

Tùy hoàng không nóng nảy, tự nhiên có người cuống cuồng.

Không sợ minh một chúng tu sĩ người người nơm nớp lo sợ, rất sợ Kiếm Quân lôi chuyện cũ, chớ nhìn bọn họ Hợp Thể Kỳ không ít, đóng lại thật đúng là không đủ Kiếm Quân một người đánh.

Thật cho là người người đều là Giang Nhân Hoàng a, Hợp Thể Kỳ là có thể ở Độ Kiếp Kỳ thủ hạ tự vệ vô du.

Tối không ngừng kêu khổ đương kim Mạn Thiên Tinh Vũ Tông Vũ Tinh Thần, hắn không biết rõ mình đi cái gì cõng tự, trước là Nhân Hoàng Điện lấy chính mình thứ nhất khai đao, sau có môn hạ đệ tử vơ vét tài sản Kiếm Quân đệ tử.

Kiếm Quân chỉ là Tiểu Tiểu trừng phạt cai rồi một chút Huyền Bi tử thầy trò cùng với một đám người hầu, lòng tốt đề nghị Vũ Tinh Thần đem các loại nhân phái đưa đến Bạch Trạch Hoàng Triều.

Vũ Tinh Thần nào dám không đáp ứng, cả đêm đưa bọn họ ném tới Bạch Trạch Hoàng Triều một cái khe núi, về phần bọn hắn là chiếm núi làm vua, vẫn bị Sơn Đại Vương đặt trở về sơn trại, kia liền không phải hắn quan tâm.

Kiếm Quân ngược lại là cùng Kiếm Các quan điểm nhất trí, mình bị chèn ép đó là bởi vì thức ăn, nếu như mạnh như Giang Ly, ngươi xem ai dám khi dễ hắn.

Nói không ghét không sợ minh, kia là không có khả năng, nhưng Kiếm Quân cũng không có vì vậy đem không sợ minh quét ra Đại Tùy, để cho Kiếm Các độc chiếm Hoàng Triều, hắn thân thiết từng nhà tìm tới cửa, thân thiết biểu thị mọi người đều là không đánh lại Giang Ly tu sĩ, trình độ cũng không sai biệt lắm, không ngại luận bàn xuống.

Luận bàn đi qua, không sợ minh cũng biểu thị sau này muốn đàng hoàng làm người, đạp đạp thật thật làm việc.

Kiếm Quân đi một vòng, thu hoạch lớn nhất nhưng là Tùy hoàng.

Ở Tùy hoàng xem ra, không sợ minh đơn giản là Đại Tùy ung thư, ỷ vào ở thâm căn cố đế bàn căn lần lượt thay nhau, thường thường không đem triều đình coi ra gì, bây giờ có Kiếm Quân áp trận, không sợ minh cuối cùng Vu Lão thật đi xuống.

. . .

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán khen thưởng? 】

Kiếm Quân vừa rời đi Kiếm Trủng, hệ thống liền cho ra như vậy nhắc nhở ngữ, Giang Ly cùng Kiếm Quân phân biệt sau mới để cho hệ thống kết toán khen thưởng.

Một quả dưỡng hồn giới xuất hiện ở Giang Ly trong tay, đối Giang Ly không có một chút tác dụng nào.

Giang Ly suy đoán này vốn là cho Kiếm Quân dùng, từ hệ thống miêu tả nhiệm vụ nhìn, hẳn là quay mũi tâm Ma công có thể cũng không thể hoàn toàn tiêu diệt tâm ma, chỉ có thể suy yếu, bởi vì Kiếm Quân không cách nào đem tâm ma cùng nhục thân chia lìa, vì vậy trải qua một phen gian khổ chiến đấu, Kiếm Quân tiêu diệt tâm ma, cũng tiêu diệt nhục thân, cuối cùng là lấy linh hồn hình thái rời đi Kiếm Trủng.

Mà chính mình trùng hợp có dưỡng hồn giới, vì vậy Kiếm Quân với ở bên cạnh mình, trợ giúp chính mình, tìm tới trọng tố nhục thân cơ hội, ở con đường tu hành trên có như vậy một vị Đại tiền bối hướng dẫn, có thể giảm bớt rất nhiều đường quanh co.

Hệ thống cho ra hẳn là loại này kịch bản, bất quá chính mình trực tiếp để cho Kiếm Quân trở về nhục thân, bớt đi dưỡng hồn bước này, này dưỡng hồn giới cũng không có rồi chỗ dùng.

Dưỡng hồn giới sau đó, đó là tàn phá Đạo Khí cấp bậc Linh Kiếm.

Tuy nói tàn phá, nhưng uy lực nhưng là cường đáng sợ, Kim Đan Kỳ tu sĩ cầm cái thanh này Linh Kiếm đủ để khiêu chiến vượt cấp Nguyên Anh Kỳ.

Giang Ly cầm lên nó, cũng có thể khiêu chiến vượt cấp, Đại Thừa Kỳ khiêu chiến Độ Kiếp Kỳ không thành vấn đề!

Cho nên Giang Ly đem nó thả vào nhẫn trữ vật tích màu xám.

Cuối cùng khen thưởng là vũ kỹ « đại lực Khai Bi Thủ »  ngày đêm lấy tay chùy thạch, cứng đờ da thịt, cuối cùng luyện thành một đôi Thiết Thủ, khai sơn liệt địa bất quá bình thường.

Tốt như vậy dùng võ kỹ năng không thể tự kiềm chế độc hưởng, Giang Ly định đem nó quyên cho Cửu Châu rộng lớn thợ mỏ, để cho bọn họ trong công việc sau khi còn có thể luyện công, nhất cử lưỡng tiện..