Chương 151: Cơ gia Tổ Tiên lưu lại cái hộp

Chương 151: Cơ gia Tổ Tiên lưu lại cái hộp

Làm Giang Ly đi tìm Cơ Chỉ thời điểm, đối phương rất hi hữu thấy không có tăng giờ làm việc phê chữa tấu chương, mà là ở với Cơ Không Không kể chuyện xưa.

"Lúc ấy Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới, Cửu Châu ngàn cân treo sợi tóc, ta với ngươi Giang thúc thúc cùng nghênh Chiến Thiên Ma, lúc ấy hắn mới vừa trở thành Đại Thừa Kỳ, không có như bây giờ như vậy vô địch, cho nên yêu cầu ngươi phụ hoàng ta đây loại cường đại người giúp."

"Phụ hoàng quốc vận gia thân, tay cầm Cổ Kim Kiếm, thi triển Thời Gian Chi Đạo, Nghịch Loạn thời không, để cho Thiên Ma thác loạn thời gian cùng phương hướng, đầu óc choáng váng, phụ hoàng kéo hắn 20 hơi thở, cho ngươi Giang thúc thúc cơ hội xuất thủ."

"Ngươi Giang thúc thúc cũng chính là xuất thủ quá sớm, nếu không phụ hoàng chính mình liền có thể giải quyết Thiên Ma."

Nếu là cố sự, dĩ nhiên thì có hư cấu cùng khen Trương Thành phân, Giang Ly tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao ngay trước nữ nhi mặt không thể nói, phụ hoàng nhân thức ăn nghiện đại, đi lên liền bị Thiên Ma đánh thành chó chết, ước chừng đánh 20 hơi thở, muốn không phải ngươi Giang thúc thúc xuất thủ, Đại Chu đã sớm đổi Hoàng Đế rồi.

"Phải nói phụ hoàng năm đó cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển một trong, bất quá cân nhắc đến Đại Chu không thể rời bỏ ta, không thể không nhịn đau buông tha dễ như trở bàn tay Nhân Hoàng Chi Vị, cho ngươi Giang thúc thúc lên chức. . ."

Thấy Cơ Chỉ càng thổi càng vượt quá bình thường, Giang Ly quyết định hay lại là đứng ra.

"Khụ, quấy rầy xuống."

Một bên hộ vệ sợ hết hồn, liền vội vàng đề phòng, có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện, cũng có thể lặng yên không một tiếng động giết chết hoàng thượng, đây tuyệt đối là cái cực kỳ nguy hiểm tu sĩ.

Nha, là Giang Nhân Hoàng a, kia không sao.

". . . Ngươi đều nghe?" Cơ Chỉ có chút lúng túng.

"Ngươi là nói kéo Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma 20 hơi thở, hay lại là buông tha Nhân Hoàng Chi Vị?"

"Giang thúc thúc!" Cơ Không Không điều phối đến hai cái Tiểu Bạch chân, chạy tới tìm Giang Ly.

"Trống trơn ngoan ngoãn." Giang Ly kẹp Cơ Không Không cánh tay ổ, không trung toàn đi một vòng mới buông nàng xuống, Cơ Không Không cười giống như chỉ gà mái nhỏ.

Cơ Chỉ cố khoảng đó mà nói hắn: "Tìm ta chuyện gì?"

Ngay trước hài tử mặt Giang Ly cũng không vạch trần Cơ Chỉ: "Bây giờ Âm Dương Thiên Ấn, Phạm Thiên Tháp, Tứ Hải Long Châu, hắn núi đá, Đại Nho tự thiếp, Như Ý Hồ Lô đều đã tìm tới, chỉ còn lại các ngươi Chu gia Cổ Kim Kiếm không rõ tung tích, không biết ngươi có đầu mối gì?"

Cơ Chỉ suy tư chốc lát mới lên tiếng: "Từ ngày đó chiến đấu đến xem, Cổ Kim Kiếm phải làm là tiến vào Thời gian trường hà, muốn trong tương lai đánh lén ngươi, bất quá ngươi dùng Thiên Hoang Kích phá vỡ thời không, đánh trúng nó, đưa nó đánh đến Thời gian trường hà hàng đầu."

Giang Ly nghĩ tới, lúc ấy cùng đông đảo Tiên Khí giao chiến thời điểm, quả thật cảm giác có vật gì muốn tập kích chính mình, bất quá loại cảm giác đó rất mông lung, chính mình bằng vào bản năng chiến đấu làm ra phản ứng, đánh tới thứ gì, bây giờ nhìn lại, vật kia chính là Cổ Kim Kiếm.

"Nói như vậy Cổ Kim Kiếm vẫn còn ở Thời gian trường hà trung?" Đây cũng là cùng Giang Ly muốn nhất trí, cũng chỉ có Cổ Kim Kiếm núp ở Thời gian trường hà, hệ thống mới sẽ không bắt Cổ Kim Kiếm.

"Này ngược lại có chút khó làm." Giang Ly chắt lưỡi, phải nói ở những thế giới khác, hắn có thể vồ một cái, nhưng ở Thời gian trường hà, đó thật đúng là bó tay toàn tập.

"Không thấy được tại thế giới Trường Hà trung, Cổ Kim Kiếm cũng có thể nhảy ra Trường Hà, ở những thời gian khác trung, tỷ như ở năm ngàn năm trước, ở năm ngàn năm sau, nói không chừng bây giờ chúng ta trải qua chính là đã bị Cổ Kim Kiếm sửa đổi lịch sử." Cơ Chỉ nói.

Đối với tinh thông Thời Gian Chi Đạo người mà nói, thay đổi tương lai cũng không phải việc khó, giống như Cơ Chỉ, hắn Trọng Đồng có thể đoán trước tương lai, từ đó quay mũi nguy hiểm, thấy làm quyết định kết quả từ đó sửa đổi quyết định.

Thời Gian Chi Đạo huyền diệu khó giải thích, không có thiên phú, một chút cũng không học được, tỷ như Giang Ly đợi một nhóm cao cấp tu sĩ, cũng không phải là chỉ có Giang Ly một người, Bạch Hoành Đồ, Trường Tồn Tiên Ông, Liễu thống lĩnh vân vân, cũng cũng sẽ không Thời Gian Chi Đạo.

Có thiên phú, cũng không có thể học được tinh thông, tỷ như phần lớn người nhà họ Cơ, bọn họ chỉ là học cái nuốt cả quả táo, ỷ vào huyết mạch ưu thế học sẽ một điểm Thời Gian Chi Đạo, chẳng qua chỉ là da lông, thậm chí có những người này liền da lông cũng không học được.

Bất quá thay đổi tương lai là một chuyện, ở Thời gian trường hà tới lui tự do, qua lại thời không là một chuyện khác.

Mặc dù Cơ Chỉ tinh thông Thời Gian Chi Đạo, nhưng tu vi có hạn, chỉ có Hóa Thần Kỳ, lại quốc vận gia thân hiệu quả không thể ở Thời gian trường hà trung phát huy tác dụng, cho nên hắn không làm được trở lại quá khứ hoặc đi đến tương lai.

Cơ Không Không ngược lại là có thể làm được một điểm này, nàng gần gũi nhất Tổ Tiên, ở Thời Gian Chi Đạo bên trên cảm ngộ không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là một tu tiên hạt giống tốt, ngày sau Hợp Thể Độ Kiếp cũng không phải là không thể nào.

Cơ Chỉ có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, tự nhiên ở phương diện tu luyện thiên phú thật tốt, bất quá khi đó Lão Chu hoàng đột nhiên băng hà, Cơ Chỉ mấy cái huynh đệ tỷ muội tranh quyền đoạt thế, đưa đến chính lệnh hỗn loạn, luật pháp vô tự, Hóa Thần Kỳ Cơ Chỉ không thể làm gì khác hơn là buông tha cạnh tranh Nhân Hoàng, quay đầu đi tiếp Lão Chu hoàng ban.

Cơ Chỉ là Chu gia kia đồng lứa ưu tú nhất, lại có Giang Ly hỗ trợ, còn lại người thừa kế cũng không tranh hơn hắn.

Cơ Chỉ lên làm Hoàng Đế sau, gặp được giống như Ngọc Ẩn khốn cảnh, quốc vận liên lụy.

Tình huống của hắn so với Ngọc Ẩn bết bát hơn, Ngọc Ẩn là Hợp Thể Kỳ mới lên làm nữ hoàng, còn có thể chịu tải quốc vận dưới tình huống tu luyện tới Hợp Thể đỉnh phong, mà Cơ Chỉ chỉ có Hóa Thần Kỳ, thiên phú lại không bằng Ngọc Ẩn, cho nên hắn tu vi trì trệ không tiến, bao vây Hóa Thần Kỳ.

"Chỗ này của ta có lẽ có tìm Cổ Kim Kiếm đầu mối." Sắc mặt của Cơ Chỉ cổ quái.

"Cái gì?"

Cơ Chỉ không trả lời, mà là kéo lên nhu thuận Cơ Không Không, đi về phía quốc khố.

Đường tắt Cơ Chỉ thường nhất ở Dưỡng Tâm Điện, Giang Ly thấy một cán bút lông sói viết thoăn thoắt, phê duyệt tấu chương.

Cơ Chỉ giải thích: "Ta một mực dùng chiếc bút lông này phê duyệt tấu chương, cho nên đối với ta quan điểm rất quen thuộc, nó sinh ra linh trí sau, ta sẽ để cho hắn thay ta làm việc, ta phụ trách cuối cùng khảo hạch."

". . ."

Ngươi thật đúng là một tiểu cơ linh quỷ.

Đại Chu làm cửu đại Hoàng Triều trung quốc lực đứng hàng trước Tam Hoàng triều, trong quốc khố tự nhiên có vô số đếm không hết Thiên Tài Địa Bảo, đủ để cho bất kỳ tu sĩ điên cuồng, Giang Ly chú ý tới, ở phụ cận quốc khố, ngoài sáng trong tối tổng cộng có ba vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ canh giữ, số lượng này đã rất đáng sợ, một cái tông môn nhất lưu Hợp Thể Kỳ lão tổ số lượng cũng bất quá chỉ là những thứ này.

Giang Ly không phải lần thứ nhất tiến vào Đại Chu quốc khố, hắn giúp Cơ Chỉ đoạt được Hoàng Vị sau, Cơ Chỉ vì cảm tạ, sẽ để cho hắn đi trong quốc khố chọn bảo vật.

Trong quốc khố bảo vật bày la liệt, xa hoa đến lấy biển sâu Dạ minh châu chiếu sáng, đủ có thể thấy trong kho bảo vật phẩm chất.

Tỷ như Thập Bát Khỏa Tinh hạch luyện chế niệm châu, từ Cực Bắc Chi Địa đào ra vạn vạn năm không Hóa Huyền băng, ăn vào có thể thay đổi linh căn tiên đan, sống nhờ bám vào tu vi con tò vò Mẫu Trùng vân vân, tùy ý chọn ra một món đều là đỉnh cấp phòng đấu giá áp trục hàng.

Bất quá những thứ này đối Giang Ly cũng không có tác dụng gì, hắn trong nhẫn chứa đồ cũng không thiếu tương tự thứ tốt.

Hơn nữa Cơ Chỉ mang Giang Ly không phải đến xem những thứ này.

Cơ Chỉ đi tới quốc khố chỗ sâu nhất, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, trịnh trọng nói: "Đây là chỉ có các đời Chu Hoàng mới biết rõ đồ vật, trong hộp là Thuấn Đế lưu lại đồ vật, nói đời sau con cháu tuyệt đối không thể mở ra, ngày sau nếu có nhân muốn đi Thời gian trường hà tìm Cổ Kim Kiếm, liền đem hộp gỗ giao cho hắn."

Thuấn Đế, cũng chính là Chu gia Tổ Tiên, kia đuôi từ Thời gian trường hà trung chạy đến ngư.

Giang Ly không thấy hộp gỗ, mà là nhìn một cái Cơ Không Không. Chỉ có các đời Chu Hoàng mới có thể biết được bí mật, Cơ Chỉ mang Cơ Không Không ý tứ không cần nói cũng biết.

"Tổ Tiên nói chắc là ngươi."

Giang Ly mở ra hộp gỗ, phát hiện bên trong chỉ có một tờ giấy nhỏ, trên đó viết:

Ta ở Thời gian trường hà chơi đùa rất khá, ngươi đừng tìm ta! ! !

Cơ Chỉ tràn đầy mong đợi nhìn Giang Ly: "Như thế nào, có phải hay không là có đầu mối?"

Giang Ly yên lặng đem cái hộp khép lại, trả lại cho Cơ Chỉ.

"Tốt các ngươi Tổ Tiên đồ vật, đừng xem.".