Chương 152: Giang Ly nhân tuyển

Chương 152: Giang Ly nhân tuyển

Chính mình đi Thời gian trường hà tìm là Cổ Kim Kiếm, Cơ gia Tổ Tiên lại trước thời hạn lưu lại hộp gỗ, nhắn lại nói làm cho mình đừng đi tìm hắn.

Cơ gia Tổ Tiên thân phận của Thuấn Đế không cần nói cũng biết, chính là thanh kia Cổ Kim Kiếm.

Giang Ly suy đoán, hẳn là ở Tiên Khí giám định trong đại hội, Cổ Kim Kiếm bị chính mình đánh vào Thời gian trường hà, không biết trải qua loại biến hóa nào, trở lại quá khứ, trở thành Cơ gia Tổ Tiên.

"Ta nhớ được Cổ Kim Kiếm ngươi nói qua, nói các ngươi Tổ Tiên tại phi thăng đang lúc lưu lại lột xác, lấy vô thượng đại pháp lực luyện chế thành?"

"Đúng vậy." Cơ Chỉ không biết rõ Giang Ly tại sao đột nhiên nói đến cái này.

Cho nên là ta luyện chính ta? Giang Ly đánh cái dấu hỏi.

Hơn nữa từ trên tờ giấy lời nhìn, tự mình ở tương lai sẽ tiến vào Thời gian trường hà, tìm Cổ Kim Kiếm, nếu không Cơ gia Tổ Tiên không cần phải như vậy cảnh giác chính mình.

"Ngươi nói ta có thể tiến vào Thời gian trường hà sao?"

Cơ Chỉ trên dưới quan sát Giang Ly: " Chờ đến, chờ ta đến Độ Kiếp Kỳ liền có thể mang ngươi tiến vào Thời gian trường hà."

". . . Ta hi vọng nào ngươi còn không bằng hi vọng nào ngươi nữ nhi. Lại nói Thời gian trường hà rốt cuộc là tình hình gì, chỉ có các ngươi Tổ Tiên một con cá sao?"

"Thời gian trường hà, chính là mặt chữ ý nghĩa, là một cái do thời gian tạo thành con sông, hàng đầu là quá khứ, hạ lưu là tương lai, trong sông mỗi một tích thủy, cũng đại biểu một cái thời gian đoạn, từng cái thời gian ngừng tụ lại, đó là một con sông."

"Tổ Tiên từng nói qua, Chư Thiên Vạn Giới tất cả thời gian, ở Thời gian trường hà trung đều có hiện ra, Thời gian trường hà vị trí địa phương cũng không phải là một cái thế giới, mà là áp đảo sở hữu trên thế giới tồn tại, vì vậy Thời Gian Chi Đạo là tất cả Đạo trung đặc biệt nhất một cái."

Cơ Chỉ lại giải thích thêm một cái câu: "Ngươi xem, Không Gian Chi Đạo không có đối với ứng không gian Trường Hà, Nhân Quả Chi Đạo không có đối với ứng nhân quả Trường Hà, Mộng chi nói không có đối với ứng mộng Trường Hà."

"Thời gian trường hà trung có ngư, cũng chỉ có ngư, Tổ Tiên chính là trong đó một cái. Bất quá bọn họ cũng chỉ là ngư, không có linh trí, cùng Giang Hà Hồ Hải trung ngư duy nhất khác nhau chính là sinh hoạt tại của bọn họ Thời gian trường hà trung, không biết Tổ Tiên là thế nào sinh ra linh trí."

Đây là Cơ Chỉ kỳ quái phương, theo lý thuyết Tổ Tiên ứng nên biết rõ, nhưng hắn lưu lại bản chép tay trung không có một chút ghi lại, phảng phất tận lực tránh như thế.

Có thể là cái gì, không phải là Âm Dương Thiên Ấn cho ngươi gia Tổ Tiên khai khiếu chứ, Giang Ly trong đầu nghĩ.

"Lại nói trong hộp rốt cuộc nói cái gì, chẳng nhẽ viết cho ngươi tiến vào Thời gian trường hà biện pháp?" Này bây giờ là Cơ Chỉ tối muốn biết rõ.

"Không viết." Giang Ly trả lời lời ít ý nhiều.

"Như vậy a." Cơ Chỉ có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể thấy cái gì không giống tầm thường phương pháp, đánh vỡ thông thường, để cho người ta tiến vào Thời gian trường hà.

Bất quá hắn lập tức nhớ tới một chuyện khác: "Nói như vậy bây giờ ngươi không có chuyện làm, giúp một chuyện như thế nào?"

"Cái gì?"

"Ta muốn xúc tiến tăng lên tu sĩ cùng Linh Bảo giữa độ phù hợp, dự định tổ chức một trận mặt ngó Cửu Châu đại hội, hạn chế ở Nguyên Anh Kỳ trở xuống, còn phải mời các thế lực lớn đi thăm, quy định có thể mang theo Linh Bảo, nhưng Linh Bảo uy lực không thể vượt qua Linh Bảo chủ nhân cấp bậc."

Cơ Chỉ quy định cũng coi như hợp lý, nếu không một vị Kim Đan tu sĩ mang theo có linh trí Đạo Khí, có thể càn quét toàn trường, kia liền không phải nhìn tu sĩ cùng Linh Bảo độ phù hợp, mà là xem ai Linh Bảo uy lực càng lớn, là lẫn lộn đầu đuôi.

"Vậy ngươi muốn ta làm gì, tham gia trận đấu?"

". . . Lời như vậy ngươi cũng nói ra được. Đương nhiên là xin ngươi ra mặt ủng hộ đại hội, để cho đại hội đáng sợ hơn có quyền uy tính cùng sức thuyết phục."

Giang Ly hơi suy tư một chút đáp ứng, theo hắn biết tràng này đại hội, là trước mắt Cửu Châu tối đại quy mô nhằm vào Linh Bảo phương diện đại hội, còn lại Hoàng Triều có lẽ cũng có phương diện này ý tưởng, nhưng cũng không có tổ chức, Đại Chu tổ chức là muốn cho còn lại Hoàng Triều một cái tham khảo, cũng là cho các tu sĩ một cái tín hiệu.

Hắn ra mặt ủng hộ, tỏ rõ thái độ của Nhân Hoàng Điện, khuếch trương ảnh hưởng lớn lực.

Bây giờ Linh Bảo pháp cùng Linh Bảo khế ước lần đầu gặp hiệu quả, trung bình mỗi một vị tu sĩ chiến lực so sánh với dĩ vãng có thể cao hơn hai thành, nếu như cùng Linh Bảo tâm ý tương thông, còn có thể sinh ra càng Cao Chiến lực, bây giờ sở hữu tu sĩ đều tại tích cực tìm tòi, như thế nào mới có thể tốt hơn cùng Linh Bảo tiến hành phối hợp.

Đại Chu Hoàng Triều tổ chức đại hội, chính là thuận theo trào lưu, ở trong lòng tu sĩ thêm…nữa một cây đuốc, đốt càng dữ dội hơn.

Có thể tưởng tượng, ở nơi này tràng trong đại hội, sẽ có bao nhiêu loại lúc trước từ không bái kiến cùng Linh Bảo phối hợp chiến đấu phương pháp.

"Ta có mấy cái nhân tuyển, muốn để cho bọn họ cũng tham gia đại hội, có thể chứ?"

Giang Ly chọn lựa người vừa tới, dĩ nhiên là Nhân Kiệt trung Nhân Kiệt, loại này nhân sâm gia tăng biết, chỉ sẽ để cho đại hội hàm kim lượng cao hơn, bầu không khí nâng cao một bước, Cơ Chỉ không có lý do cự tuyệt: "Dĩ nhiên có thể."

Lấy được Cơ Chỉ gật đầu đồng ý, Giang Ly liền yên tâm đi tìm người.

. . .

"Ngươi nói để cho ta đi tham gia đại hội?" Ngọc Ẩn hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, còn lấy vì mình nghe lầm.

Nàng đã có mấy trăm năm đều không đã tham gia tương tự so tài, ở nàng trong ấn tượng, loại đại hội này đều là mặt ngó trung đê giai tu sĩ, lúc nào nàng loại này Độ Kiếp Kỳ cũng có thể tham gia rồi.

Cân nhắc qua còn lại tu sĩ cảm thụ sao?

"Dĩ nhiên, ta đều được Cơ Chỉ cho phép." Giang Ly gật đầu, cho Ngọc Ẩn phân tích, "Ngươi xem, đại hội mục đích là xúc tiến tu sĩ cùng Linh Bảo độ phù hợp, phải nói đương kim ai cùng Linh Bảo độ phù hợp cao nhất, khẳng định trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Ta cùng chủ nhân tâm ý tương thông, ai cũng không sánh bằng rồi!" Bị Ngọc Ẩn giẫm ở dưới chân Như Ý Hồ Lô lớn tiếng biểu trung thành.

Ngọc Ẩn cũng không biết rõ Như Ý Hồ Lô bị cái gì kích thích, sinh ra linh trí sau, thường thường yêu cầu mình giẫm đạp nó.

Cảm giác có chút biến thái a, Ngọc Ẩn mang theo ghét bỏ nhìn Như Ý Hồ Lô, cũng không biết ánh mắt như vậy để cho Như Ý Hồ Lô càng hưng phấn.

"Nói thật." Ngọc Ẩn cùng Giang Ly là đối thủ cũ, biết rõ người này khẳng định còn có mục đích khác.

Đã biết loại cách thức ngoại tu sĩ tham gia trận đấu, đó chính là khi dễ tiểu bằng hữu, rất dễ dàng chọc ra cái giỏ, Cơ Chỉ biểu tình đại khái sẽ rất xuất sắc, nàng thân là Hoàng Chủ, phải cân nhắc cùng Đại Chu quan hệ.

"Thừa dịp tổ chức đại hội, mời xin tất cả Độ Kiếp Kỳ cũng tham gia trận đấu, những người khác đáp ứng, chỉ còn lại ngươi."

Ánh mắt của Ngọc Ẩn sáng lên, lập tức đáp ứng. Cơ Chỉ, cái gì Cơ Chỉ?

Nàng tấn thăng đến Độ Kiếp Kỳ sau này, cho tới bây giờ không cùng còn lại Độ Kiếp Kỳ đã giao thủ, lần này là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, dĩ nhiên muốn tham gia.

"Không phải hạn chế ở Nguyên Anh Kỳ sao?"

"Đem cảnh giới ép đến Nguyên Anh Kỳ không phải tốt."

. . .

"Lão Bạch, Đại Chu tổ chức đại hội, ta dự định để cho sở hữu Độ Kiếp Kỳ cũng tham gia trận đấu, những người khác đáp ứng, chỉ còn lại ngươi."

"Đi, khẳng định đi!"

. . .

"Kiếm Quân, thân thể khôi phục như thế nào, ta cho ngươi tìm một khiêu chiến Bạch Hoành Đồ lý do, Đại Chu tổ chức đại hội, Bạch Hoành Đồ tham gia, ngươi cũng tham gia đi."

Kiếm Quân Nhất Kiếm Khai Thiên, biểu thị đáp ứng.

. . .

"Lý Nhị, tất cả mọi người tham gia, chờ ngươi."

. . .

"Liễu thống lĩnh. . . Nha, ngươi còn cần trấn giữ Nhân Hoàng Điện, liền như vậy."

". . . Chẳng nhẽ không phải ngươi cái này Nhân Hoàng mới chịu trấn giữ Nhân Hoàng Điện ấy ư, tại sao nói đây là ta chức vụ mình công việc như thế?".