Chương 153  đều là Nguyên Anh Kỳ

Chương 153  đều là Nguyên Anh Kỳ

Nơi nào đó thần bí bí cảnh bên trong, mấy vị Hợp Thể, Hóa Thần  tu sĩ ngồi chung một chỗ, cộng mưu đại sự.

"Theo tin tức đáng tin, Đại Chu cần phải tổ chức một trận mặt ngó Cửu Châu đại hội, bảo là muốn hướng thế nhân biểu diễn tu sĩ cùng Linh Bảo phối hợp phương pháp." Cầm đầu Hợp Thể Kỳ tu sĩ từ từ nói.

"Hừ, chẳng qua chỉ là thu mua lòng người cử chỉ." Một vị khác Hợp Thể Kỳ lão tổ hừ lạnh, đối Đại Chu thấy thế nào thế nào không vừa mắt.

Nhưng mà lời nói của hắn lại đưa tới những người khác cộng hưởng, cảm thấy nói có đạo lý, nhìn bọn họ đối Đại Chu oán hận chất chứa đã lâu.

Mấy người bọn họ đến từ Cửu Châu các nơi, để cho bọn họ tụ chung một chỗ nguyên nhân chỉ có một, phá hư Đại Chu danh tiếng.

Bọn họ từ trước đến giờ không đem đê giai tu sĩ coi ra gì, tùy ý khi dễ, môn hạ cũng là như vậy phong cách, có lúc hạ thủ nặng, chết đến mấy người, chẳng qua chỉ là chuyện thường, bị giết chi nhân gia thuộc cũng chỉ có thể rưng rưng chịu đựng, dù sao bọn họ chỗ Hoàng Triều không thể nào vì vậy hãy cùng Hợp Thể Kỳ, Hóa Thần Kỳ tu sĩ trở mặt.

Nhưng mà những người này môn nhân ngang ngược quen rồi, ở Đại Chu cũng là như vậy làm việc.

Có một lần bọn họ giết một tên phàm nhân, cũng không thèm để ý, bọn họ cảm thấy chẳng qua chỉ là giết một tên Luyện Khí ba tầng phàm nhân, có thể có cái gì.

Nhưng mà để cho bọn họ không nghĩ tới là, những thứ kia không biết điều phàm nhân người nhà lại dám đưa bọn họ bẩm báo quan phủ.

Đùa gì thế, sau lưng mình nhưng là Hóa Thần Kỳ con, có Hợp Thể Kỳ lão tổ, Đại Chu sao dám định tội?

Nhưng mà Đại Chu thật đúng là dám, không chỉ là định tội, hơn nữa còn là tử tội.

Những người này phía sau lão tổ cũng ra mặt, để cho Đại Chu dưới đao lưu nhân, nhưng mà Đại Chu há có thể nghe những người này, đem người phạm tội giết người thông thông xử tử.

Cái này coi như chọc giận lão tổ môn, này không chỉ là môn người chết rồi vấn đề, càng là Đại Chu không nể mặt mũi vấn đề.

Bọn họ ngày thường nhưng là chú trọng nhất mặt mũi.

Bất quá bọn hắn cũng biết rõ cùng Đại Chu chính diện cứng rắn đỗi là không thắng được, cho nên bọn họ dự định thầm hoạt động, trả thù Đại Chu.

Lần này đại hội chính là tuyệt cao cơ hội.

"Đây là cơ hội tốt trời ban, chúng ta không thể bỏ qua."

"Chính là, ngày tốt, làm phải chết vài người, để cho Đại Chu mất hết mặt mũi, nếu không chúng ta còn có mặt mũi nào ở Cửu Châu đặt chân?"

"Nghe nói có không ít thế lực cũng sẽ học hỏi lần này đại hội, Đại Chu nhất định là cảm giác mình sẽ đại xuất danh tiếng, cũng không biết ở dưới con mắt mọi người, chết đến mấy người, là bực nào phản ứng."

"Thật là suy nghĩ một chút liền muốn cười ra tiếng."

"Tả hữu là muốn giết vài người, vậy thì sát mấy cái cấp bậc cao tu sĩ."

"Đại hội đem chia làm Trúc Cơ tổ, Kim Đan tổ cùng Nguyên Anh tổ tiến hành trận đấu, chúng ta liền đem mục tiêu định ở Nguyên Anh tổ, ai ưu tú nhất, chúng ta liền giết ai!"

"Như thế tốt lắm."

. . .

"Mau nhìn, cái kia có phải hay không là Cuồng Đao tông Vương Mãnh! Nghe nói hắn một tay cuồng Sa Long Khiếu Đao Pháp Xuất Thần Nhập Hóa, Nguyên Anh Kỳ hiếm có đối thủ." Vương Mãnh thân cao tám thước, thể trạng to lớn, cõng lấy sau lưng một thanh nặng nề đao sắt, đao sắt có chút cùng reo vang, giống như là ở hưng phấn.

"Thật là hắn, hắn không phải Vũ Hoàng hướng người sao, khoảng cách Đại Chu vạn xa vạn dặm, lại có thể đi tới nơi này."

"Ngươi quên, Vũ Hoàng hướng cùng Đại Chu cũng có đường hầm không gian, khoảng cách không là vấn đề."

"Thì ra là như vậy, quên cái này đồ chơi mới mẽ."

Đường hầm không gian mới mở thông mấy ngày, Cửu Châu phần lớn dân chúng còn không quen tất đường hầm không gian.

"Còn có cái kia, Thâm Uyên tông mã tuấn quân, 20 năm trước hắn Thôn Thiên công cũng đã cực kỳ khủng bố, cùng hắn chống lại, phải có tay chân bị nuốt lấy giác ngộ, để cho kia một đời nhân sợ hãi, ra ngoài cũng phải dẫn theo sinh cốt trưởng cơ đan dược, không biết bây giờ mã tuấn quân cường đại đến trình độ nào."

"Lại nói hắn có Linh Bảo sao?"

"Nhẫn trữ vật đoán sao?"

". . . Nhẫn trữ vật đoán cái gì Linh Bảo."

Đại Chu trăm họ vây xem địa điểm ghi danh, có kiến thức rộng hạng người nhận ra ghi danh chi người lai lịch, những thứ kia chỉ nghe nói qua tu sĩ bây giờ liền xuất hiện ở trước mắt, để cho mọi người phát ra trận trận kêu lên.

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ ở Cửu Châu coi như là Trung Giai tu sĩ, một cái thành cung không thể có mấy cái, bây giờ tụ tập xuất hiện ở nơi này, có thể thấy lần này đại sẽ ảnh hưởng lực rộng.

"Mấy vị nhưng là báo lại danh?"

Phụ trách ghi danh quan chức hỏi, cảm thấy người tới khí thế bất phàm, có loại không khỏi tự tin.

Ừ

"Tên họ, cảnh giới, thuộc quyền thế lực."

Mạo mỹ nữ tử thành thực đi ra, tự nhiên phóng khoáng, có Chủng Ung sắc mặt hoa quý cảm giác, bên hông giắt một cái hồ lô, đưa tới mọi người nhìn chăm chú.

Có không ít tự giác điều kiện không tệ phái nam tu sĩ, muốn lên đi bắt chuyện.

"Ngọc Minh, Nguyên Anh Kỳ, tán tu."

"Nguyên lai là Nguyên Anh Chân Nhân." Quan chức ôm quyền, thái độ cung kính một ít, khách khí nói, "Xin đem tay đưa vào La Bàn bên trên."

La Bàn phân chia lục cái khu vực, phân biệt đối ứng Luyện Khí đến Hợp Thể lục đại cảnh giới.

Mạo mỹ nữ tử đưa ra thon thon tay ngọc, nhẹ nhàng đụng chạm La Bàn, Tư Nam xoay tròn, chỉ hướng Nguyên Anh Cảnh giới.

Người vây xem hét lên kinh ngạc, không nghĩ tới vị này mạo mỹ nữ tu nhìn tuổi không lớn, bất quá hai mươi bảy hai mươi tám, cảnh giới lại cao như vậy.

Mới có hơi tiểu tâm tư nhân ngừng công kích, bỏ đi không hợp thực tế ý tưởng.

La Bàn bên trong khắc tinh vi trận pháp, chỉ cần tu sĩ đưa tay để lên, là có thể cho thấy chân thực cảnh giới, coi như là Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng đừng mơ tưởng lừa gạt được La Bàn.

Đây là vì phòng ngừa có chút Hợp Thể Kỳ giả mạo đê giai tu sĩ, tham gia trận đấu, ảnh hưởng trật tự.

Loại này La Bàn chi phí đắt tiền, nếu không phải là loại này đại hình hoạt động, Đại Chu cũng sẽ không lấy ra.

Thấy đúng là Nguyên Anh Cảnh giới, quan chức lúc này mới ghi chép bên trên thân phận cô gái, đem một Trương Mộc bài đưa cho nàng.

"Đây là thân phận ngài bài, xin ngài cầm xong, cầm này bài, ngài ở trong hoàng thành ăn ở chi phí do Đại Chu gánh vác."

Ngọc Minh gật đầu, không nói gì.

"Bạch đồ, Nguyên Anh Kỳ, tán tu."

Đoàn người này trung lại có một người đứng ra, nói lên thân phận tin tức.

Trải qua khảo sát, vị này bạch đồ đúng là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, quan chức theo thường lệ đem thân phận bài đưa cho hắn.

"Ngươi danh tự này đủ đơn giản." Ngọc Ẩn từ tốn nói.

"Nói ngươi nổi tiếng mạnh hơn ta như thế." Bạch Hoành Đồ nhổ nước bọt, hai người đều là sa sút Nhân Hoàng hậu tuyển, quan hệ rất tốt, Ngọc Ẩn tấn thăng Độ Kiếp Kỳ sau, Bạch Hoành Đồ là người thứ nhất đi trước chúc mừng.

"Trần Kiếm Nam, Nguyên Anh Kỳ, tán tu."

Kiếm Quân nói lên tên thật, bây giờ cách hắn niên đại quá xa xưa, bây giờ mọi người chỉ biết Kiếm Quân danh xưng, cũng không biết hắn tên thật.

Kiếm Quân trở lại đội ngũ, cùng Bạch Hoành Đồ hai mắt nhìn nhau một cái, chiến ý dồi dào, hận không được ở chỗ này phải đánh một trận, hay lại là Giang Ly ho hai tiếng, mới đè xuống ý tưởng của bọn họ.

"Lý Nhị, Nguyên Anh Kỳ, tán tu."

Pháp Thân Tông Lý Nhị tông chủ cũng vô ích tên giả, danh tự này ở Cửu Châu rất thường gặp, không cần phải khác biên một cái.

Mọi người giật mình, bốn người này đều đang là Nguyên Anh Kỳ, hơn nữa danh không truyền ra, chưa bao giờ có nhân nghe nói qua.

Bất quá này cũng bình thường, Cửu Châu rộng lớn, tu sĩ phân tán, bọn họ luôn không khả năng cũng có thể nhận ra.

"Ngài muốn tham gia trận đấu sao?"

Quan chức nhìn về phía người cầm đầu, nhìn dáng dấp vị này mới là ngay trong bọn họ mạnh nhất.

Giang Ly lắc đầu: "Ta như dự thi, vậy thì được cảnh giới đè người, không có ý gì."

Quan viên nhưng, nhìn dáng dấp vị này hẳn là Hóa Thần Kỳ, không tham ngộ cuộc so tài.