Chương 154: Mỹ nhân kế

Chương 154: Mỹ nhân kế

Lần này tổ chức đại hội kích thước to lớn, thân là Cửu Châu ưu tú nhất cơ cấu tình báo, Thiên Cơ Lâu dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ còn muốn làm một lần đại động tác, cho Cửu Châu các cái cấp bậc tu sĩ làm cái bảng danh sách, lần này đại hội chính là một lần thu góp tình báo tuyệt cao cơ hội.

Là lấy, Đại Chu Hoàng Thành các nơi đều có Thiên Cơ Lâu đệ tử, quan sát tham gia đại hội tu sĩ chiều hướng.

Một vị Thiên Cơ Lâu đệ tử chú ý tới Giang Ly bên này, mấy vị Nguyên Anh Kỳ tán tu tham gia đại hội, là một cái tiểu điểm nóng, chính mình theo dõi phỏng vấn, nói không chừng còn có thể leo lên thiên cơ báo, đến thời điểm chính mình thì có điểm cống hiến có thể cầm.

Ôm như vậy tâm tình, hắn bước nhanh tới.

"Năm vị Chân Nhân các ngươi khỏe, ta là Thiên Cơ Lâu đệ tử, Lữ mở." Vị này Thiên Cơ Lâu đệ tử tự giới thiệu mình, "Xin hỏi có thể chiếm dùng các vị một chút thời gian, hỏi mấy vấn đề sao?"

"Dĩ nhiên có thể, ngươi hỏi đi." Bạch Hoành Đồ nói.

"Xin hỏi mấy vị tham gia đại hội mục đích là cái gì?"

Đây là thông lệ cần muốn hỏi một chút đề, Lữ mở không cảm thấy có thể có cái gì mới mẻ câu trả lời, đơn giản liền là muốn dương danh, lấy được thế lực lớn xem trọng, muốn muốn tưởng thưởng phong phú, muốn biểu hiện mình.

"Đoạt lại Cửu Châu thứ một Kiếm Tu danh xưng."

"Giữ được Cửu Châu thứ một Kiếm Tu danh xưng."

Kiếm Quân cùng Bạch Hoành Đồ đồng thời nói, Lữ mở khóe miệng co giật, khẩu khí thật là lớn, hai cái Nguyên Anh Kỳ tham gia trận đấu, còn muốn cạnh tranh ai là Cửu Châu thứ một Kiếm Tu?

"Hai vị. . . Chí hướng thật xa." Lữ mở nửa ngày biệt xuất một câu nói như vậy, lại đưa mắt nhìn sang Ngọc Ẩn.

Cho dù Ngọc Ẩn thay đổi tướng mạo, cũng vẫn là vị khó gặp mỹ nhân, Lữ mở cảm thấy vị này phải làm có thể đưa ra bình thường câu trả lời.

"Tử chiến đến cùng." Ngọc Ẩn đằng đằng sát khí, bốn vị Độ Kiếp Kỳ tham gia đại hội, còn có thể làm gì, nhất định là phải chiến long trời lỡ đất.

Đương nhiên, nói là tử chiến, đảo cũng không phải phải gặp sinh tử.

Độ Kiếp Kỳ giữa phân ra cao thấp không tính là khó khăn, khó khăn là giết chết đối phương, trừ phi song phương chênh lệch cực lớn, nếu không coi như là đánh lên một năm cũng sẽ không có chết người.

"Cho Cơ Chỉ thêm phiền toái." Lý Nhị nói nói thật.

Lý Nhị quần áo giản dị, tướng mạo thật thà, da thịt đen thui, giống như là loại anh nông dân, cho dù ai thấy đều không cảm thấy vị này lại là Độ Kiếp Kỳ.

Muốn không phải Giang Ly xác nhận quá Long Nữ Lý Niệm Nhi có Lý Nhị huyết mạch, còn thật không dám tin tưởng Lý Nhị có thể sinh ra xinh đẹp như vậy nữ nhi.

Chỉ có thể nói nữ nhi dáng dấp theo mụ.

"Mấy vị cũng rất thú vị." Lữ mở khô cằn nói, hắn lại đưa mắt chuyển tới Giang Ly.

"Theo hiểu, ngài là Hóa Thần Chân Nhân, không biết ngài dẫn bọn họ tham gia đại hội, muốn lấy được cái dạng gì kết quả?"

"Đừng đem Hoàng Thành đánh không có coi như thành công."

Lữ mở ở trong lòng ha ha rồi hai tiếng, theo hắn biết, trên lôi đài có trận pháp bao phủ 4 phía, coi như là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng đừng nghĩ đánh vỡ.

Chỉ có thể nói mấy vị này tham gia đại hội tu sĩ ý nghĩ hảo huyền.

"Lần này đại hội chủ đề là khích lệ sử dụng Linh Bảo, xin hỏi mấy vị Chân Nhân dự định vận dụng sinh ra linh trí Linh Bảo sao?" Lữ mở lại bổ túc một câu.

Ngọc Ẩn vỗ một cái hồ lô, không nói gì, ngược lại thì hồ lô chính mình lúc ẩn lúc hiện, biểu dương cảm giác tồn tại.

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân không trả lời.

Bạch Hoành Đồ Lạc Vũ kiếm quả thật sinh ra linh trí, học tập Kiếm Pháp tốc độ phi khoái, nhưng phải nói đuổi theo Bạch Hoành Đồ tiết tấu, còn là còn thiếu rất nhiều.

Bạch Hoành Đồ thấm nhuần kiếm đạo 500 năm, Lạc Vũ kiếm còn không đến mức dùng ngắn ngủi vài năm liền đuổi kịp Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ để cho luyện khí phong lại chế tạo một thanh Linh Kiếm cung hắn sử dụng, Lạc Vũ kiếm tạm thời trước không cần.

Kiếm Quân sống lại sau cảm thấy Linh Bảo sinh ra linh trí rất mới mẻ, bất quá hắn cũng gặp phải giống như Bạch Hoành Đồ vấn đề, không có thích hợp Linh Bảo, cho nên hắn vẫn lựa chọn dùng vốn là bội kiếm.

Lý Nhị sờ chắp sau ót thật thà cười một tiếng: "Nếu là có Tiên Khí để cho ta dùng còn tạm được, còn lại cấp bậc Linh Bảo còn không có thân thể ta bền chắc, coi như hết."

Lữ mở nghe vậy, đối mấy người kia sinh ra dày đặc hứng thú.

Tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ không có kẻ ngu, mấy vị này Chân Nhân nói lời kinh người, nhất định là có chỗ hơn người.

Trực giác nói cho hắn biết, đi theo mấy người kia thẳng đến đại hội kết thúc, nhất định có thu hoạch lớn.

Để cho Lữ mở hỏi có thể hay không một mực theo bọn hắn, mấy người cũng không có cự tuyệt.

"Ta rời đi trước một chuyến, quay đầu tìm các ngươi." Giang Ly nói xong, biến mất tại chỗ.

. . .

Hoàng Thành khách quý tiếp đãi lầu, đông đảo thế lực đại biểu tụ ở chỗ này.

"Bốn vị Long Vương, đã lâu không gặp."

"Tịnh Tâm Thánh Nữ, ngươi đại biểu Hồng Trần Tịnh Thổ tới?"

"Ngộ Chỉ Giác giả đang ở tìm hiểu Phật Pháp trọng yếu cửa khẩu, không liền rời đi, hương giống Bồ Tát đại biểu Phật Môn tham gia đại hội." Hương giống Bồ Tát là vị mi tâm có điểm đỏ mỹ lệ nữ tử, da thịt trắng noãn, quần trắng chân trần, nhắm mắt ít nói.

Nghe nói nàng muốn luyện liền Phật Môn lục Đại Thần Thông một trong Thiên Nhãn Thông.

"Ngụy Hoàng, Mộng Giang Hoàng, hai vị cũng tới. Đã sớm muốn hỏi các ngươi cái vấn đề, nghe nói mấy năm trước hai người các ngươi ở Mộng Giang Hoàng trên thành không đánh một trận, không biết căn nguyên tại sao?"

"Không thể nói, không thể nói." Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng dĩ nhiên không thể nói ra Hồng Trần tiên tử sự tình.

"Thỏa mãn một chút nhân gia lòng hiếu kỳ chứ sao." Hợp Hoan Tông tông chủ cánh tay trái ký thác ngực, ngón trỏ điểm môi, sở sở động lòng người, "Nhân gia nhưng là cân nhắc ở Đại Ngụy hoặc là Mộng Giang Hoàng hướng mở phân tông."

Tịnh Tâm Thánh Nữ phun một cái, đối Hợp Hoan Tông tông chủ hành vi biểu thị trơ trẽn.

Chẳng qua chỉ là hai luồng vô dùng cái gì.

Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng là bực nào đại nghị lực hạng người, đối mặt mỹ nhân kế dĩ nhiên là rục rịch.

"Mộng Tông chủ thật đúng là thích bào căn vấn đề."

Tiếng cười khẽ cắt đứt Ngụy Hoàng cùng ý tưởng của Mộng Giang Hoàng, Tịnh Tâm Thánh Nữ ở chỗ này, dĩ nhiên muốn ngăn cản hai người này nói ra.

Nếu không Hồng Trần Tịnh Thổ há có an bình lúc?

Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng chợt tỉnh ngộ, nhớ tới hai người vì yêu mà chiến, bị Giang Ly tam hơi thở chùy đến trên đất kêu Ngự Y, lại nghĩ tới Giang Ly cảnh cáo bọn họ không thể đem Hồng Trần tiên tử sự tình nói ra, liền vội vàng im miệng không nói, mặc cho Hợp Hoan Tông tông chủ thế nào sử dụng mỹ nhân kế cũng không hiệu nghiệm.

"Tịnh Tâm Thánh Nữ ngược lại là quản chiều rộng." Hợp Hoan Tông tông chủ tên là Mộng U U, bị Tịnh Tâm Thánh Nữ cắt đứt cũng không giận, ngược lại cười doanh doanh, "Không biết có thể hay không quản được ở Giang Nhân Hoàng?"

"Ta quản Giang Ly làm cái gì." Tịnh Tâm Thánh Nữ lạnh rên một tiếng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi thích hắn." Mộng U U cố làm giật mình, "Không nghĩ tới là ta hiểu lầm."

"Ai sẽ thích hắn." Tịnh Tâm Thánh Nữ đầu khác qua một bên, không lý do tức giận.

Thân là Đại Chu chủ nhân, Cơ Chỉ dĩ nhiên cũng ở nơi đây, hắn nghe được Tịnh Tâm Thánh Nữ trả lời như vậy, bất đắc dĩ nâng trán, như ngươi vậy muốn khi nào mới có thể đuổi kịp Giang Ly?

"Ta không cướp người chỗ yêu, đã như vậy, ta đây như theo đuổi Giang Nhân Hoàng, chắc hẳn Thánh Nữ cũng sẽ không nói gì nhiều." Mộng U U liên tục bước nhẹ nhàng, đi tới bên cạnh Tịnh Tâm Thánh Nữ, cúi người thổi nhẹ nàng béo mập rái tai, "Giang Nhân Hoàng như thế cường đại, song tu tất nhiên có một phong vị khác, ta không có đùa."

"Ngươi. . ." Tịnh Tâm Thánh Nữ cắn răng nghiến lợi, "Tùy ngươi."

"Mộng Tông chủ tại sao vừa muốn theo đuổi ta, còn phải cầu ta?" Giang Ly đột nhiên ra ở một bên hiện, lên tiếng đặt câu hỏi, "Nhưng là linh đài nứt ra?".