Chương 155: Đại hội khai mạc

Chương 155: Đại hội khai mạc

Mộng U U giãy dụa thủy xà eo thon, thành thực đi Hướng Giang cách, tức ói U Lan: "Đương nhiên là nhân vì nhân gia thích ngươi."

Tịnh Tâm Thánh Nữ trừng con mắt lớn, bên trong tim run rẩy, này này này, nữ nhân này không có liêm sỉ tâm sao?

"Đến đến, đây là ta Đông Hải đặc biệt hạt dưa, ăn xong sau này răng môi Lưu Hương, còn có lại lớn vừa tròn Hải Tây dưa, ngon miệng sinh tân." Đông Hải Long Vương không đúng lúc giới thiệu Đông Hải đặc sản, phân cho mọi người.

"Cho ta tới một bọc hạt dưa." Cơ Chỉ cũng không khách khí, cầm lên liền dập đầu.

"Tới nửa khối dưa hấu."

"Ăn dưa ăn dưa, tất cả mọi người có." Đông Hải Long Vương phân phát dưa hấu hạt dưa, mọi người rối rít nói tạ.

"Tịnh Tâm Thánh Nữ ngươi cũng tới một khối?" Đông Hải Long Vương nhiệt tình hỏi, còn lại ba vị Long Vương liền tranh thủ không ánh mắt Đại ca kéo đi, không thấy nhân gia trợn mắt nhìn ngươi thì sao.

Hồng Trần Tịnh Thổ lại không thấy Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, cũng không có trấn phái Tiên Khí, vẫn như cũ là lục đại tông môn, không người nào có thể rung chuyển, cũng là bởi vì các nàng có một gốc Tiên Đào thụ, có thể ngăn địch xuất chiến, chiến lực vô song.

Thật chọc tới Tịnh Tâm Thánh Nữ, để cho Tiên Đào thụ đập Long Cung làm sao bây giờ?

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ không chớp mắt nhìn Giang Ly, suy nghĩ tiếp theo bản thiên cơ tiêu đề báo nhánh có nội dung.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ là Cơ Chỉ đặc biệt tu sĩ, để cho hắn tiến hành đại hội giải thích cùng phê bình.

"Vì sao lại yêu thích ta?" Giang Ly không hiểu.

Ánh mắt của Mộng U U chọc người: "Dĩ nhiên là bởi vì ngươi cường đại, ngươi là Cửu Châu người mạnh nhất, duy nhất Đại Thừa Kỳ, thân là nữ nhân, khát vọng lấy được một cái an bình bến cảng có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề." Giang Ly phân tích, "Nếu như là bởi vì ta cường đại mới yêu thích ta, vậy ngươi thích không phải ta, mà là Đại Thừa Kỳ."

Mộng U U ngây ngẩn: "Có thể ngươi không phải là Đại Thừa Kỳ sao?"

"Ta là Đại Thừa Kỳ, nhưng Đại Thừa Kỳ không phải ta, đạo lý này ngươi hiểu không?"

Giang Ly nói chuyện đương nhiên, phảng phất là rất đơn giản đạo lý, Mộng U U theo bản năng gật đầu.

"Kia ta thích là ngươi kiên định, ngươi làm việc có nguyên tắc, ban đầu tâm không thay đổi, cố định."

Giang Ly tiếp tục phân tích: "Bây giờ ta không thích ngươi, nếu như ta thích ngươi, nói rõ ta liền không nữa kiên định, mà ngươi cũng sẽ không thích không kiên định ta."

Mộng U U suy tư một hồi mới lên tiếng: "Ngươi duỗi trương chính nghĩa, làm việc công bình, từ ngươi làm thượng nhân hoàng sau này, Cửu Châu bầu không khí so với lúc trước buông lỏng rất nhiều, thiếu rất nhiều lục đục với nhau."

"Kia ngươi nên thích là Cơ Chỉ, ta có lúc làm việc cũng có tư tâm, không coi là công bình."

"Ngươi bác học nhiều kiến thức, kiến thức rộng?" Mộng U U sức lực chưa đủ.

Giang Ly còn chưa đồng ý Mộng U U lý do: "Luận kiến thức, ta không bằng Trường Tồn Tiên Ông, kia ngươi nên thích không phải ta, mà là hắn lão nhân gia."

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, tại sao ngươi yêu thích ta?"

"Đúng vậy, ta vì sao lại thích ngươi?" Mộng U U tự lẩm bẩm, ánh mắt mê mang, lăng tại chỗ, bị Giang Ly phản bác một câu nói cũng không nói lên được, ngược lại mới bắt đầu suy nghĩ thích nguyên nhân.

Đây tựa hồ là một cái cực kỳ khó khăn vấn đề, Mộng U U lâm vào trầm tư, nghĩ mãi mà không ra.

Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn Tịnh Tâm Thánh Nữ, Tịnh Tâm Thánh Nữ từ đầu chí cuối một lời không phát, lại làm dấy lên đẹp mắt nụ cười, cằm vi thiêu, mỹ lệ làm rung động lòng người, phảng phất nàng mới là người thắng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ đây là lựa chọn một cái so với thành tiên còn khó hơn con đường, mọi người từ trong thâm tâm kính nể.

"Tìm tới thích hợp thí sinh sao?" Cơ Chỉ đi lên trước hỏi.

"Yên tâm đi, đều là tối nhân tài ưu tú, khẳng định cho ngươi mở rộng tầm mắt." Giang Ly vỗ ngực bảo đảm.

"Ta đây an tâm." Vốn là Cơ Chỉ là muốn vận dụng Trọng Đồng, trước thời hạn nhìn đại hội quá trình, Giang Ly nói như vậy cho hắn một loại mong đợi cảm, hắn liền muốn an tâm chờ đại hội.

"Bao năm không thấy, Giang Nhân Hoàng."

"Giang Nhân Hoàng phong thái như cũ."

Nhìn xong náo nhiệt, mọi người mới rối rít Hướng Giang cách chào hỏi.

"Thời gian không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu đi." Cơ Chỉ nhắc nhở mọi người, Giang Ly cơ hồ là đi lên điểm tới.

Lần này đại hội Đại Chu thập phần coi trọng, dùng số lớn vật lực tài lực, tạm thời kiến tạo một nơi to lớn bình đài, do vững chắc cương thạch xây thành, Nguyên Anh Kỳ một đòn đều khó ở loại đá này lưu lại bạch ngân, như là dùng để Luyện Khí, không biết có thể luyện ra bao nhiêu Linh Bảo.

Giang Ly bọn họ thật sự nơi vị trí ở bình đài bên phía trên, có thể nhìn Thanh Bình đài tình huống, cũng có thể thấy chung quanh sân thượng người xem.

"Kim thu đưa thoải mái, khởi sắc ấm áp dễ chịu, ở nơi này dựng dục hi vọng, thu hoạch lý tưởng kim sắc mùa, lần này đại hội long trọng khai mạc. Đầu tiên, ta cẩn đại biểu Đại Chu Hoàng Triều hướng các vị khách mời bày tỏ lòng trung thành cảm tạ, hướng tham gia đại hội toàn thể tu sĩ biểu thị thân thiết thăm hỏi sức khỏe. . ."

". . . Chư vị tu sĩ, Linh Bảo đối tại chúng ta tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mà trải qua Cửu Châu chí bảo Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa, để cho chúng ta Linh Bảo càng trí năng cùng tiện lợi, chúng ta mục tiêu, chính là để cho tu sĩ cùng Linh Bảo chung nhau xúc tiến, cộng đồng phát triển, đạt thành đôi bên cùng có lợi cộng sinh, đôi bên cùng có lợi cộng Doanh Lương tốt quan hệ hợp tác. . ."

Cơ Chỉ ở trên đài lên tiếng, bất luận là ngồi ở bên Biên Giang cách, hay lại là bên dưới quần chúng, đều có loại buồn ngủ cảm giác.

Phật Pháp nghe buồn ngủ, tối thiểu nghe sau này có thu hoạch, ngươi cái này lại trưởng lại nát lên tiếng nghe sau này hoàn toàn vô dụng thật sao!

Lúc này mọi người liền hâm mộ hương giống Bồ tát, nhân gia nhắm hai mắt, ai biết là tu luyện Thiên Nhãn Thông hay là ở ngủ.

Bọn họ ngồi ở trên đài, dưới đài tu sĩ cũng chú ý tới bọn họ, công khai ở Cơ Chỉ lúc nói chuyện sau khi ngủ, nghĩ như thế nào cũng không tốt lắm.

". . . Cuối cùng, chúc mọi người cuộc so tài ra thành tích tốt, cuộc so tài ra hảo thủy chuẩn!"

Cơ Chỉ rốt cuộc kể xong, trước khi bổ sung nói: "Để cho chúng ta hoan nghênh Nhân Hoàng các thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly tu sĩ nói chuyện."

Dưới đài vang lên lưa thưa Lạp Lạp tiếng vỗ tay.

Buồn ngủ Giang Ly đứng dậy: "Bắt đầu tranh tài, kể xong."

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ Thiên Mệnh đạo nhân là một vị Hợp Thể Kỳ đỉnh phong đại tu sĩ, thích Linh Thạch, khoảng đó Phùng Nguyên, ai cũng sẽ không nghi ngờ hắn chuyên nghiệp trình độ, từ Luyện Khí Kỳ đến Hợp Thể Kỳ, các cái giai đoạn đặc điểm, đủ loại phương pháp tu luyện, thiên bách loại Linh Bảo phương pháp sử dụng, lấy vạn đếm hết phương thức chiến đấu, hắn cũng thuộc như lòng bàn tay, hạ bút thành văn.

Thiên Mệnh đạo nhân là thích hợp nhất giải thích nhân tuyển.

Cơ Chỉ không có bao nhiêu Linh Thạch xin hắn hỗ trợ, mà là nói đại hội sau khi kết thúc, miễn đi Thiên Cơ Lâu một nửa thuế.

Thiên Mệnh đạo nhân tự nhiên đồng ý cuộc mua bán này, Thiên Cơ Lâu ở Đại Chu làm ăn hồng hỏa, chính là kếch xù thu thuế để cho hắn nhức nhối, nếu có thể miễn đi một nửa thuế, vậy hắn thật là muốn cười tỉnh.

Thực ra Bạch Trạch Hoàng Bạch Tuyết Linh cũng là thích hợp làm giải thích nhân tuyển, động lòng người gia đường đường nhất quốc chi quân, cùng Cơ Chỉ ngang hàng địa vị, để cho nàng tới giải thích, nghĩ như thế nào cũng không thích hợp.

Đại hội dựa theo Trúc Cơ tổ, Kim Đan tổ, Nguyên Anh tổ mà phân chia, cũng là dựa theo thứ tự này tiến hành trận đấu, bắt đầu trước nhất là Trúc Cơ tu sĩ.

"Lên trước nhất tràng là Đại Chu Hóa Vân Tông vân buồm, cùng với Bạch Trạch Hoàng Triều Hổ Cốt."

Hóa Vân Tông đó là Giang Ly mới bắt đầu tông môn, cũng là hệ thống cái thứ 2 trong nhiệm vụ để cho Giang Ly đi địa phương, để cho Giang Ly chiến thắng Hóa Vân Tông Vân Ba.

"Nếu họ Vân, nghĩ đến là Vân Ba con cháu." Thấy cố nhân sau đó, Giang Ly lộ ra vẻ mỉm cười..