Chương 156: Nhân tộc cùng Yêu Tộc

Chương 156: Nhân tộc cùng Yêu Tộc

So với Yêu Tộc mà nói, Nhân tộc là kẻ tới sau cư bên trên chủng tộc.

Yêu Tộc tại tiền kỳ có Nhân tộc khó mà so sánh ưu thế, Yêu Tộc nhục thân mạnh mẽ, tính tình hung mãnh, còn có trong huyết mạch kèm theo Thiên phú thần thông, không cần cảm ngộ liền có thể vận dụng tự nhiên.

Nhân tộc tại tiền kỳ thân thể suy nhược, đang học đạo pháp thần thông trước trước phải đọc hiểu « tu hành nhập môn »  loại vỡ lòng thư, lại cõng qua học đường tiên sinh năm lần bảy lượt dạy dỗ linh khí vận chuyển đường đi, đợi đến Dẫn Khí Nhập Thể sau đó, mới có thể học biết một chút nông cạn đạo thuật.

Đạo thuật cũng không phải là chạm một cái mà thành, yêu cầu Ngộ Tính cùng thiên phú, gần đó là đến Trúc Cơ Kỳ, đạo thuật cũng không thấy học nhập môn.

Yêu Tộc Thiên phú thần thông phần lớn chủ sát phạt, Nhân tộc đạo thuật chủng loại đa dạng phong phú, như cái gì thúc thuật, mưa thuật vân vân, không có lực sát thương.

Vì vậy ở Nguyên Anh Kỳ trước, Yêu Tộc trung bình trình độ là cao hơn Nhân tộc, nếu không Nhân tộc cũng sẽ không có thiên kiêu đi Yêu Tộc thực tập.

Yêu Tộc ưu thế một mực kéo dài đến Nguyên Anh Kỳ.

Nếu là sinh được, huyết mạch đủ trợ giúp Yêu Tộc lên tới Hóa Thần Kỳ, Hợp Thể Kỳ, cũng liền xuất hiện Kỳ Lân Vương loại này không có huyết mạch không có suy nghĩ Hợp Thể Kỳ Yêu Vương.

Mà trong nhân tộc có thể trở thành Hóa Thần, Hợp Thể tu sĩ, vô không phải trong một vạn không có một Nhân Kiệt, bọn họ từ vô số Nguyên Anh Kỳ trung bộc lộ tài năng, thiên phú, tâm tính vô không phải tốt nhất chọn, tu thành thần thông không thua gì Yêu Tộc những thứ kia đỉnh phong huyết mạch mang đến thêm được.

Đến Độ Kiếp Kỳ, đó chính là Nhân tộc thiên hạ, che đậy Yêu Tộc, đương thời năm vị Độ Kiếp Kỳ, không có một vị là Yêu Tộc.

Bất quá lần này đại hội cảnh giới hạn chế ở Nguyên Anh Kỳ, Yêu Tộc tham gia, sẽ chiếm theo rất đại ưu thế.

Hổ Cốt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn không có đem trước mắt cái này gầy yếu Nhân tộc coi ra gì, Hổ Tộc là Cùng Kỳ Vương chi nhánh, ở thực lực vi tôn Yêu Tộc trung địa vị cao quý, hắn thân là Hổ Tộc ở Trúc Cơ Kỳ ưu tú nhất Hổ tử, đương nhiên là hướng về phía đại hội hạng nhất tới.

Hổ Cốt tên liền có thể nói rõ hắn ưu tú, ví dụ như cốt, da, huyết, thịt, chỉ có cường đại tới trình độ nhất định, bị tộc nhân thừa nhận, mới cho phép lấy thân thể vị trí đặt tên, đây là Cùng Kỳ tộc truyền thống, Hổ Tộc tuân theo rồi một điểm này.

Vân Phàm tựa hồ biết rõ Yêu Tộc cường đại, rõ ràng có chút khẩn trương.

"Hổ Cốt tuyển thủ suất trước công kích, hắn không có dùng Linh Bảo, tựa hồ là dự định bằng vào mạnh mẽ thể xác thắng được này cục."

Hổ Cốt đối Linh Bảo chẳng thèm ngó tới, hắn cho là mình nhục thân quá mạnh, không cần phải mượn Linh Bảo.

"Vân Phàm tuyển thủ xuất ra chín miếng nhiều tiền, muốn dùng nhiều tiền bày ra Phòng Ngự Trận thế!"

"Bất quá hắn bị Hổ Cốt tuyển thủ tư thế dọa sợ, có chút khẩn trương, chậm chạp không có dọn xong Phòng Ngự Trận thế, chẳng nhẽ hắn sẽ được sa sút sao? !"

"Hổ Cốt tuyển thủ càng ngày càng gần, Vân Phàm tuyển thủ còn không có chuẩn bị xong, hắn phải thua sao? !" Thiên Mệnh đạo nhân chợt rút ra cao hơn một cấp âm điệu.

"Trời ạ, các vị đạo hữu các ngươi nhìn, chín miếng nhiều tiền lại tự động dọn xong Phòng Ngự Trận thế, Hổ Cốt tuyển thủ đụng vào, ngược lại bị đẩy lùi!"

Hổ Cốt thoáng qua thoáng qua Du Du, đụng choáng váng đầu, hắn không nghĩ tới chín miếng nhiều tiền sẽ hành động của mình.

Bất quá đây chỉ là tình cờ, như hắn sớm có chuẩn bị, loại trình độ này phòng ngự cấu không có thành tựu.

Hắn lại lần nữa xông tới, giương nanh múa vuốt, Hổ trảo sắc bén, hổ hổ sinh phong.

Vân Phàm bị chín miếng nhiều tiền khích lệ, dần dần tìm về trạng thái, dùng nhiều tiền sắp xếp thành một mặt đồng lá chắn, khom người mượn lực, sát biên dịch ra Hổ Cốt trảo.

Đuôi cọp như roi, quất đi tới phía sau mình Vân Phàm.

Vân Phàm dần dần tìm về trạng thái, nhiều tiền thuận theo tâm ý, xếp thành một hàng, hóa thành trường kiếm.

Vân Phàm lắc cổ tay, ngăn trở Hổ Cốt cái đuôi.

Cái đuôi thuận thế quấn quanh trường kiếm, cần phải cướp đi vũ khí, trường kiếm liền lại hóa thành rải rác nhiều tiền, tránh thoát cái đuôi.

"Chúng ta có thể thấy, song phương lâm vào giai đoạn giằng co, Hổ Cốt tuyển thủ thế công nhanh mạnh, nhưng đều bị Vân Phàm tuyển thủ hay thay đổi nhiều tiền hóa giải, Vân Phàm tuyển thủ xem dài tránh ngắn, không chọn cùng Hổ Cốt tuyển thủ cứng đối cứng, thủ đoạn linh xảo, xem thế là đủ rồi."

"Nói đến những thứ này nhiều tiền, ngược lại là có nhất đoạn tin đồn thú vị." Thiên Mệnh đạo nhân thấy hai người trong lúc nhất thời khó phân cao thấp, liền nói về một chuyện khác.

"Hóa Vân phái là Giang Nhân Hoàng thứ nhất tông môn, bất quá không phải lấy đệ tử thân phận, mà là sổ sách phòng thân phận của tiên sinh, khi đó Giang Nhân Hoàng lấy được chuyện thứ nhất Linh Bảo chính là mấy viên nhiều tiền, Hạ Phẩm Linh Khí, vốn chỉ là rất phổ Thông Linh bảo lại bị Giang Nhân Hoàng chơi đùa ra hoa đến, bằng vào nhiều tiền, coi như là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng khó mà không biết sao chỉ có Luyện Khí trung kỳ Giang Nhân Hoàng."

"Từ đó về sau, Hóa Vân phái liền tạo thành dùng tiền đồng nhiều tiền làm vũ khí bầu không khí, bất quá bọn hắn từ đầu đến cuối không bằng Giang Nhân Hoàng đầu não linh hoạt, nhiều tiền ở trong tay bọn họ cũng không có rực rỡ hào quang, chỉ là một kiện phổ phổ thông Thông Linh bảo."

"Bây giờ nhìn lại, nhiều tiền sinh ra linh trí, cùng Vân Phàm tuyển thủ sinh ra cộng hưởng, để cho hắn có thêm vài phần Giang Nhân Hoàng phong thái."

Giang Ly khẽ gật đầu, Vân Phàm thiên tư một dạng chiến Đấu Thiên phú chỉ có thể coi là hơi cao hơn một loại Trúc Cơ Kỳ, không phải Hổ Cốt loại này Yêu Tộc đối thủ.

Nhưng hắn cùng chín miếng nhiều tiền phối hợp thân mật không tỳ vết, công phòng chuyển hóa như nước chảy mây trôi, không có một tí đình trệ, cho dù Vân Phàm ý nghĩ không đuổi theo, phản ứng chậm vỗ một cái, nhiều tiền mình cũng sẽ đuổi kịp tiết tấu, tự động ngăn địch.

Hổ Cốt một thân man lực không chỗ khơi thông, điên cuồng gào thét không ngừng, rất nhanh kiệt lực, không địch lại Vân Phàm.

Cuối cùng Vân Phàm lấy xảo kình thắng được man lực, chiến thắng Hổ Cốt.

"Rất tốt tiểu Lão Hổ, đáng tiếc chính là tử đầu óc." Bồng Lai Tiên Đảo Mạc Nhược Vũ trêu chọc.

Bạch Tuyết Linh bất đắc dĩ lắc đầu: "Yêu Tộc lấy nhục thân vì ngạo, cho là Linh Bảo là Kỳ Dâm Xảo Kỹ, không chịu sử dụng, ta nhiều lần phổ biến Linh Bảo phổ cập, đều lấy thất bại chấm dứt."

Bạch Tuyết Linh thành là chân chính Bạch Trạch Hoàng, Phiên Vương thần phục, Phiên Vương chi loạn thành vì lịch sử, nàng đem trọng tâm chuyển tới tăng lên Yêu Tộc toàn thể trong lực lượng.

Yêu Tộc lực lượng bắt nguồn ở huyết mạch, cái này không có biện pháp giải quyết, Bạch Tuyết Linh cũng không thể yêu cầu thuần huyết Tiên Thú môn làm ngựa giống, khích lệ bọn họ khắp nơi gieo giống, nhiều sinh con.

Nhưng mà thật là có suy nghĩ không dễ xài đại thần, đề nghị để cho Bạch Tuyết Linh Mẫu Nghi Thiên Hạ, mở rộng hậu cung, hàng đêm sinh ca, nhiều sinh Tiểu Bạch đầm sâu.

Nàng thiếu chút nữa không đem vị đại thần kia rắc rắc, Mẫu Nghi Thiên Hạ là như vậy dùng?

Long Cung Linh Bảo đông đảo, Bạch Tuyết Linh cùng Long Cung đạt thành hợp tác hiệp nghị, mua bọn họ Linh Bảo, để cho yêu thú sử dụng, bất quá lạc hậu hơn thời đại các yêu thú cũng không thể hiểu được Bạch Tuyết Linh cách làm, khắp nơi ngăn chặn, khiến cho Bạch Tuyết Linh không có sức mạnh lại không sử ra được, rất khó chịu.

Nếu là lần này đại hội có thể đánh tỉnh một bộ phận yêu thú là tốt.

"Bạch Trạch Hoàng nếu không chê, không ngại để cho chúng ta Nho Giáo tiến vào Hoàng Triều, khuyên yêu thú sử dụng Linh Bảo?" Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân rao hàng Nho Giáo.

Yêu thú dã man, ngốc nghếch Vô Trí, Nho Giáo đệ tử miệng phun hoa sen cũng không ngăn được yêu thú mở ra miệng to như chậu máu muốn ăn thịt người xung động, đưa đến Nho Giáo ở Bạch Trạch Hoàng Triều nửa bước khó đi.

Nếu có Bạch Tuyết Linh phối hợp, kia Nho Giáo ở Bạch Trạch Hoàng Triều liền có thể thi triển một phen quyền cước.

". . . Chuyện này sắc mặt sau đó mới nghị." Nói thật, Bạch Tuyết Linh động lòng, nhưng không có lập tức đáp ứng, nàng yêu cầu cân nhắc thiệt hơn, Nho Giáo quả thật sẽ để cho Yêu Tộc nói phải trái, nhưng cũng có thể để cho Yêu Tộc mất đi huyết khí.

Mất đi huyết khí yêu thú giống như rụng hết răng Lão Hổ, liền dọa người đều khó khăn, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

"Hổ Cốt tuyển thủ kỳ soa một đến, không cẩn thận sa sút." Thiên Mệnh đạo nhân sung mãn Mãn Di tiếc nói, "Nếu là Hổ Cốt tuyển thủ có một cái Linh Bảo phối hợp, có lẽ sẽ là một cái khác lần kết quả."

Hổ Cốt ủ rũ cúi đầu đi xuống lôi đài, lông xù Tiểu Hổ thính giật giật, con ngươi hơi sáng..