Chương 157: Sinh ra linh trí con rối

Chương 157: Sinh ra linh trí con rối

Thứ một trận chiến đấu kết thúc, Vân Phàm lợi dụng Linh Bảo chiến thắng Hổ Cốt, phô bày sinh ra linh trí Linh Bảo ưu việt tính, để cho một ít ngoan cố thủ cựu phái bắt đầu suy nghĩ có hay không phải tiếp nhận tân hình Linh Bảo.

Phía sau mấy trận chiến đấu đều cùng Vân Phàm không sai biệt lắm, rõ ràng có thể thấy được, cùng Linh Bảo phối hợp càng tốt, uy lực lại càng mạnh, coi như là cùng Linh Bảo quan hệ tốt Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể chiến thắng cùng Linh Bảo quan hệ kém Trúc Cơ hậu kỳ.

Cơ Chỉ mỉm cười gật đầu, đây là một cái tốt bắt đầu.

Trúc Cơ Kỳ luân quá một lần, sàng đi một nửa tu sĩ, tiếp theo chính là Kim Đan Kỳ trận đấu.

"Kế tiếp là Đại Chu Hoàng Triều Vệ gia đệ tử đối Chiến Thiên Nguyên Hoàng hướng Lỗ Ban tông đệ tử."

Thiên Mệnh đạo nhân giải thích: "Chúng ta có thể thấy, Vệ gia đệ tử xuất ra một cây trường thương, lau chùi mặt đất, đưa nó để dưới đất, không biết rõ có phải hay không là ảo giác, nhìn vị này người nhà họ Vệ rất chú trọng bảo dưỡng trường thương."

". . . Vệ gia đệ tử xuất ra lư hương cùng ba cái hương, đưa vào trường thương trước mặt, sau ba lạy, đem hương cắm vào lư hương, chính mình quỳ dưới đất."

Vệ gia đệ tử quỳ dưới đất, không thể không biết có gì không ổn, ngược lại lớn tiếng nói: "Vệ gia không cười đệ tử, cung thỉnh thương gia ra tay!"

Trường thương nhúc nhích một chút, tựa hồ đối với Vệ gia đệ tử thái độ rất hài lòng.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Lỗ Ban tông đệ tử bị đối thủ thao tác làm hồ đồ: "Đạo hữu, ngươi đây là làm chi?"

Vệ gia cũng là ngàn năm thế gia, tuy không Hợp Thể Kỳ lão tổ, lại liên tiếp ra khỏi mấy vị Hóa Thần Kỳ, trước mắt ở Vệ gia vẫn còn tồn tại thì có bốn vị, Vệ gia có thể đem ra được Linh Bảo tự nhiên cũng sẽ không kém.

Này cây trường thương chính là thượng phẩm pháp khí, đủ dùng đến Hóa Thần Kỳ.

Đương nhiên, không thể để cho trường thương vận dụng toàn lực, nhiều nhất chỉ cho phép nó phát huy ra Kim Đan Kỳ lực lượng.

Vệ gia đệ tử giải thích: "Đạo hữu có chỗ không biết, mấy năm trước, thương gia là gia gia của ta vũ khí, sinh ra linh trí sau, cùng ta Vệ gia đạt thành quân tử hiệp nghị, như gia gia của ta sau khi chết, nó sẽ ở Vệ gia chọn thích hợp người thừa kế, tuyệt không phản bội, Vệ gia sẽ đối thương gia cung kính có thừa, chú ý bảo dưỡng."

Vệ gia đệ tử kiêu ngạo nói: "Thương gia là ta Vệ gia đặc biệt Linh Bảo."

Lỗ Ban tông đệ tử ôm quyền, mặc dù không hiểu người nhà họ Vệ coi Linh Bảo là tổ tông bái ý tưởng, nhưng tối cơ bản tôn trọng vẫn là phải có.

"Chúng ta thấy Lỗ Ban tông đệ tử cũng xuất ra hắn linh bảo, ân, là một trận con rối. Lỗ Ban tông Khôi Lỗi Chi Thuật Độc Bộ Thiên Hạ, có thể lấy giả đánh tráo, coi như động dùng thần thức, cũng không nhất định có thể phân biệt ra được thật giả."

Đó là một trận tinh xảo con rối, thiếu nữ hình tượng, hắc phát quần tím, ngũ quan tinh xảo, vẻ mặt lạnh giá, chỉ từ bên ngoài nhìn vào, dù là ai cảm thấy này là một vị băng sơn mỹ nhân.

"Nương tử, chúng ta cùng tiến lên!" Lỗ Ban tông đệ tử cho con rối bơm hơi.

Băng sơn mỹ nhân con rối gật đầu một cái, đúng là nghe hiểu Lỗ Ban tông đệ tử lời nói.

Lúc này đến phiên Vệ gia đệ tử không hiểu rồi: "Đạo hữu, đây là lệnh phu nhân?"

Lỗ Ban tông đệ tử tự hào nói: "Dĩ nhiên, từ bốn năm trước, ta nương tử sinh ra linh trí, cùng ta nương tựa lẫn nhau, cùng chiến đấu, chúng ta đã được trưởng bối đồng ý, tổ chức hôn lễ, vào quá động phòng, đủ để chứng minh ta hai người cảm tình trung hậu, ai cũng không thể rời bỏ ai, đúng không nương tử."

Băng sơn mỹ nhân con rối gò má ngà say, có chút xấu hổ.

Vệ gia đệ tử cũng ôm quyền, mặc dù không hiểu Lỗ Ban tông đệ tử đem Linh Bảo làm ý tưởng của nương tử, nhưng tối cơ bản tôn trọng vẫn là phải có.

". . ." Thiên Mệnh đạo nhân trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào nói.

Trên khán đài, mọi người đồng loạt nhìn Lỗ Ban tông tông chủ.

Lỗ Ban tông tông chủ giải thích: "Các ngươi cũng biết rõ, chúng ta Lỗ Ban tông xuất từ Thiên Nguyên Hoàng Triều, nơi đó khắp nơi đều là lục đục với nhau, ngay cả cha mẹ thê tử đều không thể hoàn toàn tin tưởng, đúng lúc Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Linh Bảo, để cho chúng ta con rối sinh ra linh trí."

"Chúng ta con rối cũng là từ nhỏ bồi dưỡng ra, rất có cảm tình, sinh ra linh trí sau, càng là cảm thấy thân thiết, với là có người nói lên không bằng dứt khoát thành thân, cũng sẽ không sợ phản bội, lời vừa nói ra, lấy được người sở hữu đồng ý, thật sự bằng vào chúng ta đệ tử cũng đã lập gia đình, còn có người rất nhiều con rối thành thân, mở hậu cung."

"Thực ra như vậy rất tốt, muốn đem lão bà biến thành cái dạng gì, là có thể biến thành cái dạng gì, thích lớn tuổi, liền đổi một hình dáng, ánh mắt quyến rũ một ít, thích còn tấm bé, liền sửa lại một chút thân cao, thích anh khí, liền. . ."

Đông Hải Long Vương hứng thú: "Các ngươi còn có dư thừa con rối ấy ư, ta muốn mua một trận, học tập Khôi Lỗi Chi Thuật."

"Ta đối Khôi Lỗi Chi Thuật cũng có chút hứng thú."

Thiên Mệnh ở một bên đạo nhân chen miệng: "Miễn phí đưa mọi người một cái tình báo, liền là chính bản thân hắn nói lên không bằng dứt khoát thành thân."

Lỗ Ban tông tông chủ bịt tai không nghe: "Chúng ta Lỗ Ban tông có linh trí con rối chính mình cũng không đủ dùng, muốn còn muốn thấy Bạch Hoành Đồ tông chủ, mời Âm Dương Thiên Ấn gọi thêm hóa một ít con rối, thế nào không thấy Bạch Tông chủ?"

Mọi người lúc này mới phát hiện, lục đại tông môn cửu đại Hoàng Triều cũng phái ra đại biểu học hỏi đại hội, chỉ có Đạo Tông, Pháp Thân Tông cùng Thiên Nguyên Hoàng Triều nhân chưa có tới.

Cơ Chỉ suy tư, những thế lực này tựa hồ có một điểm giống nhau, chính là bọn hắn đều có Độ Kiếp. . .

"Nha, sẽ không phải là Cơ Chỉ ngươi quên xin mời?" Giang Ly dẫn đầu đặt câu hỏi.

Cơ Chỉ cau mày: "Làm sao sẽ, ta khẳng định phát ra thiệp mời rồi."

"Đó mới là lạ, bọn họ thế nào không phái người tới?" Giang Ly cúi đầu trầm tư.

Cơ Chỉ suy nghĩ bị cắt đứt, không lại tiếp tục lui về phía sau nghĩ.

. . .

"Xem các ngươi một chút Thiên Nguyên Hoàng Triều, nhiều tàn nhẫn, giữa người và người tín nhiệm cũng không có, đem Lỗ Ban tông ép với con rối kết hôn." Lôi đài phía dưới, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ Bạch Hoành Đồ khiển trách một vị khác Nguyên Anh Kỳ tu sĩ Ngọc Ẩn.

"Cái này cũng có thể trách đến trên đầu ta?"

Kiếm Quân như có điều suy nghĩ: "Cái thời đại này tu sĩ tư tưởng quả thật cùng chúng ta thời đại kia bất đồng."

"Không không không, thời đại không có đổi, Lỗ Ban tông là đặc biệt." Lý Nhị liền vội vàng chối.

Kiếm Quân đối Lý Nhị cũng cảm thấy rất hứng thú, vị này chính là vượt qua thành Tiên Thiên cướp người, muốn không phải thành Tiên Thiên thê biến mất, hắn cũng nên thành tiên.

"Lý Nhị đạo hữu, không biết vượt qua thành Tiên Thiên thê là loại cảm giác nào?"

Thấy Kiếm Quân hỏi tới cái này, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cũng không náo rồi.

"Khó khăn, quá khó khăn, ta có thể vượt qua, đơn thuần may mắn." Lý Nhị than thở, "Hơn nữa lần thứ hai thành Tiên Kiếp so với lần đầu tiên mạnh hơn, ta là khẳng định không độ được, đại khái chỉ có Liễu thống lĩnh cùng Tu Di Lão Phật loại này ngoan nhân mới được. Cũng không biết Giang Nhân Hoàng là như thế nào vượt qua mười lăm lần."

Lần đầu tiên thành Tiên Kiếp là đối tu sĩ khảo nghiệm, vượt qua sau đó, có thể thành tiên.

Nếu ngươi không đi Tiên Giới, sẽ hạ xuống lần thứ hai thành Tiên Kiếp, kia liền không phải khảo nghiệm, mà là thúc giục, cho ngươi mau sớm đi Tiên Giới.

Liễu thống lĩnh vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp, Tu Di Lão Phật vượt qua ba lần, có thể thấy thực lực của bọn hắn mạnh mẻ.

Bất quá lệnh Lý Nhị kỳ quái là, thành Tiên Kiếp cách nhau thời gian rất dài, Tu Di Lão Phật sống hơn chín ngàn tuổi mới gặp phải ba lần, cũng không biết rõ Giang Nhân Hoàng là thế nào chiêu đến như vậy nhiều.

. . .

"Lấy gia gia của ta danh nghĩa, thương gia, lên a...!"

"Nương tử, chúng ta tình so với kim loại còn kiên cố hơn, kỳ lợi đoạn kim!"

Một cán bách chiến trường thương cùng con rối chiến thành một đoàn, hai phe tu sĩ một bên cờ tung bay trợ uy, một bên Kim Đan vận chuyển, linh khí chạy dài không dứt, đủ loại huyền diệu thần thông tầng không ra nghèo, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

". . ." Thiên Mệnh đạo nhân hồi lâu không lên tiếng.

Đại hội bắt đầu trước, Thiên Mệnh đạo nhân cảm thấy giải thích trung đê giai tu sĩ trận đấu mà thôi, dễ như trở bàn tay, hắn cái gì tình cảnh không bái kiến.

Tràng diện này hắn thật đúng là không bái kiến..