Chương 158: Báo hiệu

Chương 158: Báo hiệu

Ngay cả Thiên Mệnh đạo nhân đều cảm thấy hôm nay mở rộng tầm mắt, có thể tưởng tượng được dưới đài các khán giả là cảm thụ gì.

Đơn giản là mở Thiên Nhãn.

Bọn họ từ chưa từng nghĩ tu sĩ cùng Linh Bảo chi gian quan hệ có thể phức tạp đến loại trình độ này, có người coi Linh Bảo là tổ tông, có người coi Linh Bảo là lão bà.

Quan hệ bất đồng, phương thức chiến đấu cùng bất đồng.

Đại đa số tu sĩ cùng Linh Bảo tương tự với huynh đệ bằng hữu, mọi người có nạn cùng chịu có phúc cùng chung.

Mà trên đài hai vị này thật là muốn cùng Linh Bảo đồng sinh cộng tử.

"Ngươi dám đánh gia gia của ta?"

"Ngươi dám đánh ta nương tử?"

Hai cái Linh Bảo chiến niềm vui tràn trề, hai vị này tu sĩ lại gấp mắt, vén tay áo lên kết quả đánh nhau, trong lúc nhất thời trên trận thần thông chồng, không chớp mắt.

"Sợ Linh Bảo bị đánh còn để cho bọn họ ra sân, đặt này người giả bị đụng đây?" Giang Ly không nói gì.

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, trên đài hai người mặc dù có chút khôi hài, nhưng chiến lực nhưng là thật cao, bọn họ chẳng qua chỉ là phổ thông Kim Đan Kỳ tiêu chuẩn, cùng Linh Bảo dưới sự phối hợp, có thể phát huy ra vượt xa chính mình tài nghệ thật sự chiến lực.

"Vệ gia đệ tử thương ra như rồng, hàn quang điểm một cái, Lỗ Ban tông đệ tử không cam lòng yếu thế, cùng con rối liên thủ đánh ra Âm Dương một đòn, ngạnh hám trường thương, Vệ gia đệ tử sau lực vô kế, liền nhân đeo súng bị đánh bay!"

"Lỗ Ban tông đệ tử chiến thắng!"

Vệ gia đệ tử ôm trường thương gào khóc: "Thương gia, ta xin lỗi ngài, để cho ngài chịu ủy khuất."

Tiếng khóc thê thảm, người nghe rơi lệ, người nghe thương tâm.

"Vội vàng người kế tiếp." Cơ Chỉ cho phía dưới quan chức truyền âm.

Có Vệ gia đệ tử cùng Lỗ Ban tông đệ tử thả con tép, bắt con tôm, Kim Đan Kỳ chiến đấu rõ ràng đặc sắc, so với Trúc Cơ Kỳ phải có nhìn mặt.

Các khán giả thấy có người cảm giác mình không đánh lại Linh Bảo, dứt khoát nhận thức Linh Bảo làm chủ, Linh Bảo chỉ huy tu sĩ chiến đấu.

Có nhiều tiền lắm của tu sĩ, vừa vào sân liền móc ra mấy chục cái Linh Bảo, chiến đấu tương đương với hơn mười vị Kim Đan tu sĩ xuất thủ, đối thủ rất nhanh thì sa sút.

Này thuộc về quy tắc chỗ sơ hở, rất nhanh thì Cơ Chỉ chế định quy tắc mới, hạn chế ra sân Linh Bảo số lượng, lần này thắng bại giữ lời, nhưng vị này tu sĩ thủ đoạn không thể dùng ở cuộc kế tiếp.

Dưới đài người xem ý thức được, loại này thủ đoạn có thể dùng ở trong thực chiến, đánh đối thủ một cái xuất kỳ bất ý, hiệu quả thật tốt.

Kim Đan Kỳ chiến đấu giống vậy nổi lên ra Linh Bảo tác dụng, đã có nhân suy nghĩ mình và Linh Bảo rốt cuộc nên giữ như thế nào quan hệ.

"Phía dưới mở Thủy Nguyên anh tổ trận đấu."

Thiên Mệnh đạo nhân nhớ tới ra sân danh sách: "Thứ một trận chiến đấu lúc Vũ Hoàng hướng Cuồng Đao tông Vương Mãnh, đối chiến tán tu bạch đồ."

"Vương Mãnh người này tin tưởng tất cả mọi người có nghe thấy, người mang Cuồng Long Đao Pháp cùng « huyết trào thô bạo công »  Kim Đan trung kỳ lúc chiến thắng quá Kim Đan đỉnh phong, kiêu căng khó thuần, là đao như mạng, đột phá Nguyên Anh sau, còn chưa bao giờ xuất thủ, có hay không có thể long trời lở đất?"

"Tán tu bạch đồ, bần đạo đáp lời không biết gì cả, không biết rõ vị này thần bí tán tu có thể mang đến cho chúng ta cái dạng gì kinh hỉ, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."

Mấy vị Độ Kiếp Kỳ đều thay đổi hình dáng, áp chế cảnh giới, người ở tại tràng ngoại trừ Giang Ly, ai cũng không nhận ra bọn họ.

Bạch Hoành Đồ đổi dáng vẻ, vẫn như cũ anh tuấn tiêu sái, giống như là còn trẻ nhiều kim thế gia công tử, cùng ngũ đại tam thô Vương Mãnh tạo thành so sánh rõ ràng.

Vương Mãnh nghe được dưới đài có người đem mình cùng đối diện tiểu bạch kiểm so sánh, sinh lòng bất mãn.

"Đạo hữu, ta cũng sẽ không nương tay, cẩn thận!"

"Tùy ngươi." Bạch Hoành Đồ cười một tiếng, lơ đễnh.

Vương Mãnh vận chuyển huyết trào thô bạo công, huyết dịch sôi sùng sục, da thịt nóng bỏng đến đỏ lên, lũ lũ bạch khí trong cơ thể toát ra, trong tay đao bản rộng, không ai địch nổi.

Uống

"Mọi người có thể thấy, Vương Mãnh bên ngoài cơ thể sinh ra sương trắng, nói rõ hắn đem huyết dịch trong cơ thể trung lượng nước bốc hơi, khiến cho huyết dịch sềnh sệch như tương, càng số may đưa linh khí, đây là huyết trào thô bạo công đặc biệt huyết dịch lưu động pháp, chư vị tu sĩ xin chớ bắt chước." Thiên Mệnh đạo nhân hữu tình nhắc nhở.

"Vương Mãnh một đao này không được, bây giờ hắn là Nguyên Anh Trung Kỳ, nhưng coi như là Nguyên Anh đỉnh phong cũng khó kháng trụ một đao này."

"Theo lý thuyết Vương Mãnh không đủ để chém ra một đao này, coi như là đao bản rộng sinh linh, cố ý trợ giúp Vương Mãnh, cũng không phải có hiệu quả như thế, xem ra đao bản rộng bên trên có khác bí mật."

"chờ một chút, mời mọi người chú ý đao bản rộng trên mặt đao nhỏ bé đường vân, đây là một loại khế ước." Thiên Mệnh đạo nhân chú ý tới đao bản rộng bất đồng, dưới đài người xem tu vi không bằng nhìn, không chú ý tới loại này chi tiết nhỏ, hắn liền tiếp tục giải thích.

"Hẳn là Huyết Khế, ký kết Huyết Khế song phương đồng sinh cộng tử, tuy có nguy hiểm, nhưng cũng có thể tăng lên chiến lực, là Ngự Thú chi đạo thường dùng thủ đoạn, không nghĩ tới Vương Mãnh tuyển thủ mở ra lối riêng, dùng ở Linh Bảo bên trên."

"Không biết đều là Nguyên Anh Trung Kỳ bạch đồ tuyển thủ muốn ứng đối ra sao."

"Bạch đồ tuyển thủ xuất thủ, chân hắn giẫm đạp Âm Dương, tay niết bát quái thức mở đầu, vạt áo lay động, trọng tâm như thuỷ ngân, còn tinh thần sức lực ôm lực, giống như đại đan!"

"Đao bản rộng nghênh đón, bạch đồ tuyển thủ dùng đẹp đẽ nhịp bước, né người thoáng qua, bàn tay trùng thiên, lật đổ Vương Mãnh tuyển thủ cằm."

"Đây là Đạo Tông Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân! Là Đạo Tông lấy yếu thắng mạnh bí mật bất truyền! Không, không đúng, đây là trải qua sửa đổi, so với nguyên bản càng đẹp đẽ!"

"Rất khó khăn tin tưởng loại này thủ đoạn sẽ là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ có thể thi triển ra." Thiên Mệnh đạo nhân tâm tình kích động, "Nhưng sự thật sắp xếp ở trước mắt, không thể không tin tưởng! Này là thiên tài! Bạch đồ tuyển thủ là thiên tài!"

Vương Mãnh phun ra một cái sềnh sệch tinh huyết, bôi ở trên mặt đao, Vương Mãnh mắt trần có thể thấy suy yếu đi xuống, đối ứng với nhau, đao bản rộng trở nên mạnh mẽ.

Đao bản rộng mặt đao hung quang chớp động, tăng thêm một phần hung ác.

Hắn lại lần nữa quơ đao, bổ về phía bạch đồ.

"Đây là Huyết Tế phương pháp, theo lý thuộc về Tà Môn Ngoại Đạo, nhưng Vương Mãnh tuyển thủ nếu chỉ dùng của mình huyết tăng lên Đao Ý, đó là Chính Đạo."

"Mời mọi người nhận thức chính xác Ma Đạo, Ma Đạo là một loại lý niệm, không phải đặc định tu hành pháp thuật, chớ có đem sở hữu Huyết Tế phương pháp đánh chết, Huyết Tế chi Pháp Thiện ý lợi dụng, cũng có thể có nhiều đất dụng võ, giống như Vương Mãnh tuyển thủ đó là chính xác cách dùng."

"Vương Mãnh tuyển thủ một đao này vượt qua Nguyên Anh Kỳ phạm vi, Nguyên Anh Kỳ không thể nào có người ngăn trở!" Thiên Mệnh đạo nhân chắc chắn.

Bạch Hoành Đồ cười chúm chím điểm ở mặt đao một nơi, Vương Mãnh liền không bị khống chế đem đao bổ về phía nơi khác. Vương Mãnh không cam lòng yếu thế, liên tục quơ đao, chính là Hóa Thần Kỳ nhìn đều phải chảy mồ hôi, khó mà bảo đảm mình có thể ứng đối.

Bạch Hoành Đồ không chút hoang mang, Diệu Pháp liên tục, dễ dàng đánh bại Vương Mãnh.

Hắn từ đầu đến cuối vận dụng là Nguyên Anh Trung Kỳ lực lượng, không nhiều cũng không ít, đem lực lượng nắm chặt được cực hạn.

"Vương Mãnh tuyển thủ lực lượng tuy mạnh, lại thiếu thêm vài phần linh hoạt cùng kỹ xảo, đây là đem trong máu hơi nước bốc hơi tệ đoan, hi vọng ngày sau Vương Mãnh tuyển thủ có thể chú ý tới một điểm này, không ngừng cố gắng." Thiên Mệnh đạo nhân trước sau như một sau trận đấu phê bình, rất nhiều sa sút tu sĩ nghe theo Thiên Mệnh đạo nhân đề nghị, bắt đầu thay đổi chính mình.

"Bạch đồ tuyển thủ phát huy thật là hoàn mỹ, ngay cả bần đạo cũng không khơi ra tật xấu gì. Bất quá hắn thái độ nói năng tùy tiện, có thể thấy không phải một vị chân đạp đất tu sĩ, hi vọng hắn từ bỏ điểm này khuyết điểm." Thiên Mệnh đạo nhân cao cao tại thượng phê bình.

Thiên Cơ Lâu cũng tu luyện một môn tên là « chấp chưởng thiên cơ »  công pháp, tu luyện đến đại thành, có thể dự cảm họa phúc.

Chẳng biết tại sao, Thiên Mệnh đạo nhân công pháp bắt đầu báo hiệu.

Thiên Mệnh đạo nhân không có tìm được nguyên do, hắn hoài nghi là mình tu luyện ra chuyện rắc rối, nội thị thân mình, tuần hoàn chu thiên, vẫn không có tìm tới vấn đề chỗ ở.

Quái

"Ha ha, thái độ nói năng tùy tiện đúng không." Bạch đồ tuyển thủ cười lạnh, nhảy xuống lôi đài..