Chương 159: Ăn chút tốt

Chương 159: Ăn chút tốt

Bạch Hoành Đồ đi qua, theo thứ tự ra sân là Ngọc Ẩn, Kiếm Quân cùng Lý Nhị, đối mặt đối thủ cường đại, bọn họ cũng dễ dàng ứng đối, đạt được thắng lợi.

"Ngọc Minh tuyển thủ làm việc quả quyết, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn, không chọn thủ đoạn, dễ dàng lầm vào lạc lối, mời ngày sau sửa lại."

"Trần Kiếm Nam tuyển thủ Kiếm Pháp không tệ, nhưng có cổ phần dáng vẻ già nua, điệu bộ cũ kỹ, không có một viên bồng bột hướng lên tâm, như thế nào chứng đạo Tiên Đạo, xin chú ý cái vấn đề này."

"Lý Nhị tuyển thủ nhục thân cường hãn, tự nghĩ ra công pháp có mấy Phân Pháp thân Ảnh Tử, sáng tạo không tệ, bất quá đầu não bất linh, hành vi cử chỉ có chút thật thà ngu ngốc, ngày sau nhất định phải dùng nhiều suy nghĩ."

Mỗi cho một người phê bình, Thiên Mệnh đạo nhân công pháp liền nhiều một lần báo hiệu.

Hơn nữa công pháp còn nhắc nhở chính mình, sẽ ở trong vòng năm ngày gặp phải nguy hiểm.

Thiên Mệnh đạo nhân không có chút nào lo lắng cho mình an nguy, đại hội còn phải tổ chức năm ngày, trong thời gian này Giang Nhân Hoàng một mực ở bên người, có thể có nguy hiểm gì. Hắn lo lắng là mình công pháp hội sẽ không gây ra rủi ro.

Sau đó, Thiên Mệnh đạo nhân tìm tới Giang Ly.

"Nhân Hoàng, bần đạo có một chuyện không hiểu."

Thiên Mệnh đạo nhân đem chính mình gặp phải sự tình nói xong, hỏi "Nhân Hoàng có thể hay không giúp bần đạo nhìn một chút, nhưng là công pháp vận chuyển đường đi xuất hiện sai lệch?"

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái nhìn Thiên Mệnh đạo nhân.

"Thích ăn cái gì?"

"Hột đào bơ."

"Ăn nhiều một chút đi."

Giang Ly nói đến thế thôi, gác tay rời đi, mặt trời chiều ngã về tây, soi sáng bóng lưng, làm nổi bật lên hắn bất đắc dĩ tâm tình.

Độ Kiếp Kỳ toát ra Nguyên Anh Kỳ tham gia trận đấu, không biết là ai muốn ra như vậy phát điên chủ ý, đáng thương vô tội Thiên Mệnh đạo nhân rồi.

. . .

Vòng thứ nhất Nguyên Anh tổ tấm màn rơi xuống, có nghĩa là ngày mai đại hội tiến hành càng kịch liệt tỷ thí.

Trúc Cơ tổ cùng Kim Đan tổ trôi lơ lửng quá lớn, tạm thời còn không nhìn ra ai có thể thắng lợi, nhưng Nguyên Anh Kỳ lại rất rõ ràng.

Không phải trước khi so tài được xưng nghịch chiến Hóa Thần Kỳ Vương Mãnh, cũng không phải Thôn Thiên Phệ Địa mã tuấn quân, mà là bốn vị lai lịch thần bí tán tu, bọn họ bốn vị người người đem Nguyên Anh Kỳ tu vi phát huy đến cực hạn, coi như là Hợp Thể Kỳ lão tổ tự hỏi ở vào Nguyên Anh Kỳ, cũng không có thể làm được bọn họ bước này.

Những người này dùng thiên tài đều khó hình dung!

Liền liền Thiên Cơ Lâu Lữ mở cũng không nghĩ tới, trước khi so tài bốn người này một cái so với một cái có thể khoác lác, kết quả nhân gia là thực sự có thực lực này cùng tiềm lực.

Lấy tin tức lớn nữa à.

Lữ mở liền tin tức bản nháp cũng viết xong.

. . .

"Nguyên Anh tổ hạng nhất khẳng định đang lúc bọn hắn bốn trong đó."

"Vậy cứ dựa theo kế hoạch đã định, giết này bốn cái?"

"Không, kế hoạch thay đổi, không thể điều động Hóa Thần Kỳ, bốn người này tuy là Nguyên Anh, lại đối Hóa Thần Kỳ cũng có thể sinh ra uy hiếp, chúng ta vừa vặn có bốn cái Hợp Thể Kỳ, vừa động thủ một cái, bảo đảm kế hoạch không sơ hở tý nào!"

"Cẩn thận, có thể."

"Cứ quyết định như vậy, mọi người cũng không có ý kiến chứ ?"

"Không có."

"Ta có một cái yêu cầu, Ngọc Minh giao cho ta xử lý." Một vị anh tuấn Hợp Thể Kỳ tu sĩ liếm liếm môi, hồi tưởng lại vị kia Nguyên Anh nữ tu tướng mạo cùng vóc người, trong lòng một trận lửa nóng.

"Cáp, Thiên Sát Các Các chủ muội muội vẫn không thể thỏa mãn ngươi sao, lại lánh tầm tân hoan?"

"Đạo huynh chớ nói chi cười, chúng ta đều kết cưới hơn bốn năm, đã sớm chơi chán, bây giờ lại có Cực Phẩm ở trước mắt, há có bỏ qua cho đạo lý?"

"Tùy ngươi, tùy ngươi."

. . .

Tu sĩ ít có ngủ, bọn họ càng thích dùng ngồi tĩnh tọa thay thế, như vậy vừa có thể lấy tu hành, còn có thể nghỉ ngơi, hai không trễ nãi.

Bất quá Bạch Hoành Đồ bọn bốn người vừa không có ngủ, cũng không có ngồi tĩnh tọa.

Đến bọn họ cảnh giới bực này, ngồi tĩnh tọa tu luyện không chỗ dùng chút nào, còn không bằng tình cờ gian một lần cảm ngộ thu hoạch nhiều.

Bốn vị Độ Kiếp Kỳ tu sĩ hiếm thấy tụ chung một chỗ, bọn họ ngồi ở chữ "Thiên" phòng, muốn một bàn thức ăn ngon, Bạch Hoành Đồ xuất ra Trường Tồn Tiên Ông cất giấu vật quý giá đã lâu rượu ngon, cho ba vị đạo hữu rót đầy.

Thực ra nếu muốn tụ họp bọn họ tùy thời đều có thể tụ, không hỏi tới đề ở chỗ ai tìm ai tụ, trong bốn người chỉ có Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn quan hệ rất tốt, hai người gặp mặt không có gì giấu nhau, không cảm thấy có cái gì.

Những người khác gặp mặt, tỷ như Bạch Hoành Đồ cùng Lý Nhị gặp mặt, Ngọc Ẩn cùng Kiếm Quân gặp mặt, mọi người lại đều chưa quen, lại không có chuyện gì, chỉ là đơn thuần muốn nói chuyện phiếm cứ tới đây, khó tránh khỏi có chút lúng túng cùng không được tự nhiên.

Vì vậy Giang Ly cho bốn người bọn họ tìm được một cái trao đổi lẫn nhau cơ hội, trải qua lần này đại hội, bọn họ cũng coi là bằng hữu, ngày sau trao đổi cơ hội cũng sẽ gia tăng.

"Trong vũ trụ lúc phi hành sau khi phải chú ý an toàn." Lý Nhị đang giảng giải hắn ở vũ trụ du lịch cố sự, "Khi đó ta thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, không có dùng hộ thể thần thông, sơ ý một chút, để cho một cái tinh cầu rơi đến trong đôi mắt, khó chịu nửa ngày, xoa một hồi lâu con mắt mới bớt đau."

"Đúng vậy đúng vậy, vũ trụ thật rất nguy hiểm." Bạch Hoành Đồ cũng đồng ý Lý Nhị cái nhìn, "Trong vũ trụ không có pháp tắc áp chế, có thể thi triển toàn lực, ta mới vừa gia nhập vũ trụ thời điểm, sơ ý một chút liền vượt qua tốc độ ánh sáng, bay đến vũ trụ biên giới, thiếu chút nữa lạc đường."

"Xem ra ta với các vị đạo hữu vẫn có tiếng nói chung." Kiếm Quân dè đặt cười, "Không sợ đạo hữu trò cười, ta là dân mù đường, ở trong vũ trụ thường thường lạc đường, thật may kiếm của ta pháp cũng tạm được, một kiếm chém ra, trước mắt hành tinh hóa thành phấn vụn, cũng liền có thể tìm được hồi Cửu Châu đường."

Ngọc Ẩn bất đắc dĩ nhìn thẳng thắn nói ba người, không biết nên nói cái gì cho phải.

Có Giang Ly cảnh cáo, bây giờ bọn họ không thể ra tay, vì vậy Lý Nhị bắt đầu giảng thuật chính mình cường đại, trước mặt cũng còn khá, đơn giản nói đúng là hắn có thể tay không tướng tinh cầu tạo thành bán kính 20m thổ cầu, đem thái dương làm ấm áp lò sưởi tay, Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân thấy vậy, cũng rối rít thổi phồng chính mình cường đại.

Này ba rõ ràng cho thấy nói cấp trên, càng thổi càng vượt quá bình thường, chỉ thiếu chút nữa là nói chính mình đại mộng 3000 năm, mở mắt thế giới liền như ảo ảnh trong mơ hủy diệt.

Cuối cùng, Lý Nhị đem da trâu thổi trời cao: "Ta có thể đánh bại Giang Ly!"

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân cũng không thổi, rối rít hướng Lý Nhị mời rượu, biểu thị chính mình cam bái hạ phong.

Nàng cọ xát ly dọc theo, cái miệng nhỏ uống rượu.

Trường Tồn Tiên Ông cất giấu vật quý giá rượu dĩ nhiên không phải phổ thông liền, rượu này tên là thần tiên ngã, coi như là tiên nhân đến rồi, không dùng pháp lực hóa giải men rượu cũng sẽ uống say.

Uống rượu uống chính là bầu không khí, ai cũng sẽ không lựa chọn đi hóa giải men rượu.

Ngọc Ẩn tửu lượng không được, uống nhiều rồi dễ dàng say khướt, theo Giang Ly nhớ lại, Ngọc Ẩn uống nhiều rồi liền thích làm áo mũ không chỉnh, xuân quang tiết lộ, cản cũng không ngăn được.

Có tầng này băn khoăn, đánh chết Ngọc Ẩn đều không thể uống nhiều.

"Ha ha, sớm biết các ngươi cũng chung một chỗ, cần gì phải chúng ta bốn người chia nhau trang phục và đạo cụ, ta một người có thể hoàn thành."

Hư vô phiêu miểu thanh âm vang vọng ở chung quanh, bốn tôn cực kỳ kinh khủng Hợp Thể Kỳ hạ xuống, Già Thiên uy áp tập trung bao phủ ở này Tiểu Tiểu chữ "Thiên" căn phòng.

"Các ngươi muốn làm gì? !" Bạch Hoành Đồ kinh hoàng nói, run lẩy bẩy.

Hắn không nghĩ ra, chính mình chỉ là một vị Tiểu Tiểu Nguyên Anh Kỳ, thế nào trêu chọc đến bốn vị Hợp Thể Kỳ đại năng. Hợp Thể Kỳ a, kia là mình có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được tồn tại.

Mạng ta mất rồi.

Ngọc Ẩn nâng trán, này họ Bạch liền thích làm này vừa ra..