Chương 160: Tự vệ

Chương 160: Tự vệ

Mấy vị Hợp Thể Kỳ đắc ý cười lạnh, rất hài lòng Bạch Hoành Đồ biểu hiện.

Đúng không, đây mới là người yếu đối mặt cường giả thái độ, hết sức lo sợ, nơm nớp lo sợ.

Dáng vẻ này Đại Chu, người yếu còn dám kiện cáo cường giả, đối cường giả không có chút nào kính sợ chi tâm.

Thân là cường giả, sát vài người thế nào.

Bọn họ cảm thấy Đại Chu luật pháp hẳn sửa lại một chút, Nguyên Anh Kỳ trở xuống, một bộ luật pháp, Nguyên Anh Kỳ trở lên, một bộ luật pháp. Như vậy mới đúng.

"Làm gì? Đương nhiên là giết các ngươi." Một vị trong đó Hợp Thể Kỳ lòng tốt giải đáp, nhếch miệng lên lạnh lùng mỉm cười, trước khi chết nhìn đám này thiên tài vùng vẫy giãy chết cùng cầu xin tha thứ, nhiều là một kiện chuyện đẹp.

"Tại sao?" Bạch Hoành Đồ kinh hoàng kêu to, nhưng mà bốn vị Hợp Thể Kỳ đã liên thủ ngăn chặn thanh âm, mặc cho bọn họ la to cũng vô dụng, cái này làm cho Bạch Hoành Đồ càng tuyệt vọng, hắn là thiên tư ngang dọc Nguyên Anh Kỳ, thế nhưng cũng không khả năng bước ngang qua hai cái đại cấp bậc, nghịch sát Hợp Thể Kỳ!

Chính mình vừa mới dương danh, Đại Chu nhất định là biểu diễn chính mình sân khấu, tiếp theo chính mình còn phải du lịch Cửu Châu, khắp nơi lưu lại chính mình truyền thuyết, kim tiền, mỹ nữ, quyền lực những thứ này cái gì tốt đẹp còn không có hưởng thụ, sao có thể chết đi!

Hắn không cam lòng liền chết đi như thế!

Hắn không cam lòng!

Coi như là thập tử Vô Sinh nghịch cảnh, hắn cũng phải phá vỡ!

Ta bạch đồ, hôm nay liền muốn nghịch thiên!

Bạch Hoành Đồ hai mắt đầy máu, trạng thái như trâu điên, nhìn một cái chính là muốn liều mạng, sử dụng đốt thọ đại pháp loại đồ vật.

Ngọc Ẩn liền yên lặng nhìn Bạch Hoành Đồ.

"Ai bảo các ngươi xui xẻo, lựa chọn tới chán ghét Đại Chu tham gia cái gì chó má đại hội." Một vị khác Hợp Thể Kỳ tiếp miệng, rõ ràng đối Đại Chu bất mãn, "Đời sau nhớ lâu một chút, đừng đến Đại Chu rồi."

"Ta muốn dùng các ngươi những thứ này thiên tài tử, hung hăng đánh Đại Chu mặt!" Vị này Hợp Thể Kỳ đối Đại Chu sâu tận xương tủy, hắn đệ tử thân truyền chính là ở Đại Chu phạm vào tử tội, bị xử tử.

Hắn đối đệ tử sống chết cũng không thèm để ý, để ý là chuyện này để cho hắn mất mặt.

Hắn gầm hét lên: "Ta muốn để cho bọn họ biết rõ, Hợp Thể Kỳ không thể nhục!"

Mấy vị Hợp Thể Kỳ nói tới mất hết hứng thú, không có nói thêm gì nữa dục vọng, liền quyết định động thủ, tránh cho đêm dài lắm mộng.

"Dựa theo ước định, cái này nữ tu giao cho ta." Anh tuấn Hợp Thể Kỳ đưa tay đánh úp về phía Ngọc Ẩn.

Mấy vị Hợp Thể Kỳ không nói, rối rít xuất thủ.

Hợp Thể Kỳ uy áp càng phát ra nặng nề, dần dần vượt qua Hợp Thể Kỳ cực hạn, bước vào Độ Kiếp Kỳ, Độ Kiếp Kỳ uy áp bao phủ ở chữ "Thiên" phòng. . . Vân vân, Độ Kiếp Kỳ?

Bốn vị Hợp Thể Kỳ phản ứng kịp, cho dù bọn họ thập phần cường đại, cũng không phải cường đại đến liên thủ có thể sánh vai Độ Kiếp Kỳ.

A

Anh tuấn Hợp Thể Kỳ kêu thảm một tiếng, ôm cụt tay, lảo đảo lui về phía sau, kinh hoàng nhìn Ngọc Ẩn.

Hắn vừa muốn chạm Ngọc Ẩn, đã cảm thấy một trận châm thương tiếc, đợi tinh thần phục hồi lại, phát hiện mình chỉ còn lại một cánh tay.

Càng làm cho hắn sợ hãi là, Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể Đoạn Chi trọng sinh, theo lý thuyết loại thương thế này với hắn mà nói không coi vào đâu, nhưng cánh tay cùng hắn hoàn toàn mất đi liên lạc, phảng phất từ trên linh hồn hắn liền mất đi một cái cánh tay!

Đây là hắn không thể nhận ra thấy Linh Hồn Công Kích!

"Bạch Hoành Đồ, ngươi chơi đã à." Ngọc Ẩn lạnh lùng nói, nàng đối cái này anh tuấn Hợp Thể Kỳ tu sĩ đánh đáy lòng sinh ra chán ghét, loại này coi nữ tử vì quần áo, có thể tùy ý đùa bỡn ánh mắt, để cho nàng nhớ tới trước Thiên Nguyên Hoàng Triều Thái Tử.

Cá mè một lứa.

"Độ, Độ Kiếp Kỳ, Bạch Hoành Đồ. . ."

Bốn người này nhất thời cảm thấy miệng lưỡi khô ráo, cái trán phủ đầy tinh tế mồ hôi, tay chân lạnh như băng cứng ngắc.

"Nếu Bạch Tông chủ chơi chán, chúng ta đây cũng không giả bộ." Lý Nhị cùng Kiếm Quân rút lui hết ngụy trang, lộ ra vạn vạn tu sĩ Cao Sơn Ngưỡng Chỉ Độ Kiếp Kỳ tu vi.

"Đối ta chủ nhân sinh ra tà niệm, nên trảm!" Vàng xanh xanh hồ lô bay trên không trung, mang theo tức giận, nó đều chỉ có bị chủ nhân giẫm đạp phần, mảnh vụn một loại Hợp Thể Kỳ lại dám loại nghĩ gì này.

"Bốn vị. . . Độ Kiếp Kỳ. . . Như Ý Hồ Lô. . ." Đối mặt chưa bao giờ đối mặt quá uy áp, bọn họ linh đài cũng chở chuyển trì độn, khó mà suy nghĩ.

Đương đại tổng cộng năm vị Độ Kiếp Kỳ, nơi này hội tụ bốn vị, còn có một cái Tiên Khí.

Này không phải đá trúng thiết bản, đây là một con tiến đụng vào lò thiêu xác!

"Nơi này là Đại Chu. . . Ngươi. . . Ngài không thể giết chúng ta. . ."

Một vị trong đó gan lớn Hợp Thể Kỳ chật vật cầu sinh, hi vọng bốn vị này dạo chơi nhân gian có thể mở một mặt lưới, bỏ qua cho chính mình.

Ngươi nói thật tốt Độ Kiếp Kỳ, không việc gì giả mạo Nguyên Anh Kỳ làm gì?

Bây giờ mấy vị này Hợp Thể Kỳ vô cùng hướng tới Đại Chu luật pháp, hi vọng luật pháp mới có thể bảo vệ được bọn họ.

Khi bọn hắn là cường giả, hi vọng luật pháp vô dụng, nhưng bọn hắn quên mất, bọn họ vừa có thể là cường giả, cũng có thể là người yếu.

"Dù sao cũng là Đại Chu địa bàn, vẫn là phải cho Cơ Chỉ một ít mặt mũi."

Mấy vị nghe vậy Hợp Thể Kỳ, còn chưa nhân tìm được đường sống trong chỗ chết tùng khí, liền nghe được Bạch Hoành Đồ tiếp tục nói.

"Bất quá chúng ta chỉ là một đám đáng thương bất lực lại nhỏ yếu Nguyên Anh Kỳ, đối mặt Hợp Thể Kỳ tập kích, tự vệ là rất bình thường, không tính là phạm pháp."

Bốn vị Hợp Thể Kỳ trừng con mắt lớn.

Cuối cùng, anh tuấn Hợp Thể Kỳ tu sĩ bị Ngọc Ẩn giết chết, còn lại ba người đánh rớt cảnh giới, rơi vào Nguyên Anh Kỳ, không cách nào nhấc cao tu vi, cũng không cách nào đoạt xá trọng tu.

Ba người này ngày thường ỷ vào tu vi ngông cường, khi dễ tu sĩ, toàn dựa vào tu vi bảo trì thống trị cùng uy nghiêm, không biết có bao nhiêu người trong tối châm bù nhìn rơm, đem sát cho thống khoái.

Ba người này thậm chí ngay cả chân chính tin được nhân cũng không có, nếu là bị người biết rõ bọn họ chỉ có Nguyên Anh Kỳ, bọn họ tuyệt đối sẽ bị ngũ mã phân thây, thiên đao vạn quả, dầm bể nuôi heo!

Bọn họ nhất định phải ở thấp thỏm lo âu, ẩn ẩn nấp nấp trung trải qua cuộc đời còn lại.

. . .

Nhằm vào Đại Chu âm mưu kinh khủng tiêu diệt ở một gian Tiểu Tiểu chữ "Thiên" bên trong căn phòng, không có vén lên một chút đợt sóng, đại hội đều đâu vào đấy tiến hành.

Trúc Cơ Kỳ cùng Kim Đan Kỳ rực rỡ hào quang, dưới đài người xem nhìn thập phần đã ghiền, ngươi vĩnh viễn cũng không đoán được sinh ra linh trí Linh Bảo có thể có cái gì mới mẻ cách dùng, vòng thứ nhất trận đấu rất nhiều người cũng cất giấu lá bài tẩy, cho tới bây giờ mới sử dụng.

Lấy Lỗ Ban tông đệ tử làm thí dụ, trước hắn xuất ra một cụ con rối, cùng Vệ gia đệ tử đại chiến, lần này hắn trực tiếp dọn ra Tam Cung Lục Viện, thê thiếp thành đoàn.

Trên trận nhất thời oanh oanh yến yến, mỹ nữ con rối vô số, hết sức đẹp mắt.

Đối cảm thấy được nặng nề áp lực, đây chính là được xưng cùng con rối sống hết đời độc thân Lỗ Ban tông ấy ư, thật hâm mộ.

"Tham dự tu sĩ không cho phép vận dụng nhiều Linh Bảo." Trận đấu còn chưa bắt đầu, trọng tài liền ngăn lại Lỗ Ban tông đệ tử hành vi, "Ngươi không tuân theo quy định, hiện giao trách nhiệm ngươi thu hồi còn lại Linh Bảo, chỉ chừa một cái. . ."

"chờ một chút, vậy làm sao là Linh Bảo." Lỗ Ban tông đệ tử ôm trong đó một cụ con rối, nhéo một cái giống như Chân Nhân gương mặt, lớn tiếng nói, "Ta không cho phép ngươi làm nhục các nàng nhân cách, những thứ này đều là ta thê thiếp."

Lỗ Ban tông chế tác con rối tinh xảo không tỳ vết, sinh ra linh trí sau càng là khó mà phân biệt đến tột cùng là người hay là con rối.

Lỗ Ban tông đệ tử trong ngực con rối nhìn liền là một vị dễ dàng xấu hổ trong khuê phòng tiểu thư, nàng nghe được tình lang bảo hộ chính mình lời nói, xấu hổ dúi đầu vào Lỗ Ban tông đệ tử trong lồng ngực.

Trọng tài trầm mặc một hồi, tiếp tục nói: ". . . Tham dự tu sĩ không cho phép tìm ngoại viện, ngươi tìm nhiều vị ngoại viện, nghiêm trọng không tuân theo quy định, xử ngươi thua hết lần này trận đấu.".