Chương 161: Không giả bộ ta là Độ Kiếp Kỳ

Chương 161: Không giả bộ ta là Độ Kiếp Kỳ

Lỗ Ban tông đệ tử hối tiếc thối lui ra trận đấu, nhưng trên khán đài Lỗ Ban tông tông chủ lại tâm lý hồi hộp, lần này đại hội đơn giản là không cần tiền quảng cáo, hôm nay đi qua, tất nhiên sẽ có đại đám đệ tử lựa chọn Lỗ Ban tông.

Thế nhân thường đem Lỗ Ban tông cùng Cản Thi Tông nói nhập làm một, thấy cho bọn họ một là chơi đùa con rối, một là chơi đùa chết thi, khác biệt không lớn.

Cản Thi Tông thi thể không tính là Linh Bảo, không thể sinh ra linh trí, Lỗ Ban tông con rối thuộc về Linh Bảo, sinh ra linh trí.

Hắn hiện tại ngược lại là phải nhìn một chút, ai còn có thể nói bọn họ và Cản Thi Tông khác biệt không lớn.

Ngoại trừ Lỗ Ban tông đệ tử nhún nhường, còn có long tử trong tay Dạ minh châu, nhìn như không có gì lực công kích, nhưng sinh ra linh trí sau Dạ minh châu có thể tùy ý làm cho mình thay đổi minh trở tối.

Dạ minh châu lóe lên tần số nhanh kinh người, trực tiếp đem đối thủ tránh mù, long tử thừa dịp đối thủ tạm thời mù, quả quyết xuất thủ, thắng cuộc kế tiếp.

Lần này đại hội còn diễn sinh ra rất nhiều luật pháp vấn đề, tỷ như có vị Kim Đan Kỳ tu sĩ để cho Linh Bảo tự bạo, nổ bị thương đối thủ, luật pháp đại thần liền nói lên Linh Bảo cũng có sinh mệnh quyền, đây là cố ý mưu sát, không phải làm đem coi là bình thường trận đấu thủ đoạn.

Cơ Chỉ có thể dự đoán đến, cái vấn đề này ắt sẽ ở trên triều đình đưa tới kịch liệt tham khảo.

Lại thêm một người nhức đầu vấn đề.

Nguyên Anh tổ không có ngoài ý muốn, bốn vị tán tu nhất kỵ tuyệt trần, đừng để ý đối thủ sử dùng cái gì thủ đoạn, bọn họ cũng dễ dàng ứng đối, lấy được thắng lợi.

Đại hội trận chung kết cũng không phải là từng đôi từng đôi quyết, mà là khảo nghiệm tu sĩ linh hoạt ứng biến cùng năng lực phối hợp, để cho mười vị lên cấp tu sĩ ở trên lôi đài đại loạn đấu, còn dư lại hạ người cuối cùng chính là người thắng.

"Vân Phàm tuyển thủ sử dụng tám miếng nhiều tiền hóa thành Đồng Kiếm chính diện ngăn địch, còn dư lại thêm một viên tiếp theo từ phía sau lưng đánh lén, hắn đạt được thắng lợi cuối cùng. . . Cái gì, đối phương không phục kết quả tranh tài, cho là Vân Phàm sử dụng chín miếng nhiều tiền vượt qua Linh Bảo hạn chế số lượng, không tuân theo quy tắc."

". . . Trải qua biểu quyết, trọng tài tổ nhận định nhiều tiền từ trước đến giờ là đầy đủ sử dụng, phải làm lấy chín miếng nhiều tiền coi là một món Linh Bảo, Vân Phàm tuyển thủ không có không tuân theo quy tắc."

"Vân Phàm tuyển thủ trở thành Trúc Cơ tổ hạng nhất! Để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!" Thiên Mệnh đạo nhân kích tình giải thích.

Thiên Mệnh đạo nhân nói xong, dưới đài ngụy trang thành người xem Thiên Cơ Lâu đệ tử vỗ tay, kéo theo người xem đều bắt đầu vỗ tay.

Đây là Thiên Mệnh đạo nhân đặc biệt an bài duy trì bầu không khí tu sĩ.

Cũng gọi kẻ lừa gạt.

Kim Đan tổ cũng hạ màn kết thúc.

Muôn người chú ý Nguyên Anh trận chung kết bắt đầu.

Mười vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đứng ở trên lôi đài, phân chia bốn sáu hai tốp, phân biệt rõ ràng.

Này sáu vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ một đường quá quan trảm tướng, rốt cuộc đứng tới đây, bọn họ đã sớm đạt thành nhất trí, muốn muốn đạt được thắng lợi, phải nhất định chiến thắng này bốn cái khó giải quyết tán tu.

"Hướng! Mọi người cùng nhau tiến lên!" Một vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ có phong độ của một đại tướng, chỉ huy ngoài ra năm người.

"Sáu vị Nguyên Anh tu sĩ kết thành đại trận, phối hợp Linh Bảo, uy lực kinh người, đây là lục pháp Họa Đạo trận, sáu người chiếm cứ lục cái phương vị, đem tự thân ưu thế vận dụng đến cực hạn, đây là Hóa Thần Kỳ mới năng động dùng trận pháp, bọn họ lại đang Nguyên Anh Kỳ miễn cưỡng vận dụng, đây tuyệt đối là một món đại sát khí, bọn họ công lên rồi! Bọn họ bị bạch đồ tuyển thủ ném ra lôi đài. . . Ừ ?"

"Bạch đồ tuyển thủ thế lực sâu không lường được." Thiên Mệnh đạo nhân biệt xuất một câu như vậy, hắn hoàn toàn xem không hiểu Bạch Hoành Đồ thủ đoạn, rõ ràng không có dùng vượt qua Nguyên Anh Kỳ linh lực, nhưng chính là xem không hiểu.

"Kết quả ai mới là người thắng sau cùng, đến tột cùng là cười đùa chơi đùa bạch đồ, lãnh khốc vô tình Ngọc Minh, giữ vững cổ lễ Trần Kiếm Nam, hay lại là chất phác không màu mè Lý Nhị, chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

Lúc này, tại chỗ bốn nhân khí phân có chút quỷ dị.

Bạch Hoành Đồ tựa như cười mà không phải cười nói: "Chư vị, nếu chúng ta là Nguyên Anh Kỳ, cũng đừng dùng vượt qua Nguyên Anh Kỳ thủ đoạn chứ ?"

Lý Nhị tiếp miệng: "Mọi người ở quy tắc nội chiến đấu."

Kiếm Quân không nói, rút ra bảo kiếm, kiếm ý trùng thiên.

"Trần Kiếm Nam tuyển thủ rút kiếm, hắn lại là một vị Kiếm Tu!" Thiên Mệnh đạo nhân kinh ngạc, cái này kêu Trần Kiếm Nam vẫn không có sử dụng Linh Kiếm, mà là dùng còn lại thủ đoạn, bất quá gần đó là như vậy, lấy Thiên Mệnh đạo nhân kiến thức, cũng hẳn nhìn ra một ít đầu mối.

Cái này Trần Kiếm Nam ẩn núp rất sâu, Thiên Mệnh đạo nhân sinh ra một tia không ổn cảm giác.

Ngọc Ẩn xuất ra hồ lô, miệng hồ lô mở ra, ấp úng lôi đình.

"Nguyên lai hồ lô không phải trang sức, Ngọc Minh tuyển thủ rốt cuộc sử dụng nàng hồ lô!" Thiên Mệnh đạo nhân nhìn Ngọc Ẩn trong tay hồ lô, thấy thế nào thế nào cảm giác nhìn quen mắt.

Không, không thể nào, Tiên Khí có thể xuất hiện ở nơi này? Ha ha ha, nhất định là bần đạo nhìn lầm.

Tiếp theo chính là Bạch Hoành Đồ một tay cầm kiếm, một tay cầm phù, Lý Nhị thi triển tiểu hình Pháp Tướng.

Những thứ này đều là Nguyên Anh Kỳ thủ đoạn, nhưng Thiên Mệnh đạo nhân luôn cảm giác bất an trong lòng.

"Thân là Kiếm Tu, vẫn còn tu hành phù văn cùng trận pháp, chúng ta Kiếm Tu sỉ nhục." Kiếm Quân đối Bạch Hoành Đồ điệu bộ khó chịu.

"Ai kêu vãn bối tinh lực dồi dào, Kiếm Tu Phù Tu Trận Tu có thể đồng thời tiến hành, lẫn nhau không trễ nãi." Bạch Hoành Đồ cười hì hì, không đồng ý Kiếm Quân cách nói, đối với chính mình tam tu thân phần rất là tự hào.

"Vậy liền chiến!"

"Vậy liền chiến!"

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân chiến làm một một dạng, hai người Kiếm Pháp đẹp đẽ, Linh Kiếm đụng nhau, phát ra kiếm đạo cùng reo vang, duệ ý sôi sục.

Bọn họ chiến đấu có thể nói Nguyên Anh Kỳ kinh điển cuộc chiến, mảy may linh khí cũng không có lãng phí, Bạch Hoành Đồ thủ đoạn đa dạng phong phú, hai ngón tay bóp phù, ba ngón tay Họa Trận, Kiếm Phù trận ba thứ kết hợp, phối hợp lẫn nhau, uy lực kinh thiên động địa, ngay cả Nguyên Anh Kỳ không cách nào phá hủy lôi đài cũng không chịu nổi loại uy lực này, bắt đầu nứt nẻ.

Phải biết Bạch Hoành Đồ từ đầu đến cuối bảo hiểm tất cả cầm ở Nguyên Anh Kỳ!

Kiếm Quân một lòng hướng kiếm, một kiếm chém vạn pháp, phá hỏng tâm Ma Hậu, kiếm ý nâng cao một bước, mặc cho Bằng Bạch hoành đồ sử dụng tại sao Chủng Hoa trạm canh gác thủ đoạn, hắn tự một kiếm phá chi!

Như Ý Hồ Lô phun ra lôi đình, Ngọc Ẩn trong tay bạch sắc hỏa diễm, trên lôi đài nhiệt độ chợt tăng lên, tầm mắt cũng đang vặn vẹo, băng lãnh vô tình nàng lại là một vị Hỏa Linh căn tu sĩ!

Lôi đình cùng ngọn lửa đan vào một chỗ, tạo thành vô số phích lịch, Ngọc Ẩn chỉ hướng Lý Nhị, ầm phích lịch liên tiếp nổ mạnh, dâng lên khói đen, cho dù chung quanh lôi đài có đại trận bảo vệ, dưới đài người xem vẫn bị này tiếng vang cực lớn chấn ù tai.

Tầm thường Nguyên Anh Kỳ tu sĩ dính vào bên sẽ chết!

Lý Nhị lấy chính mình vì Pháp Thân, phòng ngự vô song, lao ra khói đen, phích lịch cơ hồ không có thương tổn đến hắn!

Dưới đài người xem trợn mắt hốc mồm, đây là Nguyên Anh Kỳ? Coi như là Hóa Thần Kỳ cũng không thấy có thể đánh như vậy

Bốn người dần dần đánh ra chân hỏa. Kiếm đạo độc tôn, Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân không ai phục ai. Kiếm Quân dẫn đầu chém ra Hóa Thần tu vi một kiếm.

Bạch Hoành Đồ ăn cái thua thiệt, ngay sau đó giận dữ: "Ngươi dám nói đây là Nguyên Anh Kỳ một kiếm?"

"Bản Quân Thiên chi phí ngang dọc, lâm trận đột phá."

"Hảo hảo hảo! Rất khỏe mạnh!" Bạch Hoành Đồ trên mặt không có nụ cười, "Trong cơ thể ta có Độ Kiếp Kỳ cường giả tương trợ, có thể tạm thời tăng lên tới Hợp Thể Kỳ!"

Đẹp lạ thường rực rỡ tươi đẹp đại trận bao phủ Kiếm Quân, Kiếm Quân khẽ nhúc nhích, liền không cách nào dừng lại, thậm chí ngay cả kiếm trong tay cũng không cầm được.

Đây là Bạch Hoành Đồ bị Giang Ly dẫn dắt, sáng tạo độc đáo đại trận, có thể mang đặc định trong phạm vi va chạm thanh linh!

"Không có kiếm, ta xem ngươi đánh như thế nào!"

"Trong tay Vô Kiếm, liền không thể chiến đấu, kiếm khởi là như thế bất tiện vật!"

Kiếm Quân gọi ra trong lòng kiếm khí, đại phá trận pháp.

Đây là Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn!

"Không giả bộ đúng không." Bạch Hoành Đồ trong kiếm khắc lên tinh vi trận pháp, Nhất Kiếm Khai Thiên, vạn dặm trong veo không mây.

Đồng dạng là Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn!

Bên kia, Ngọc Ẩn cùng Lý Nhị cũng sẽ không áp chế cảnh giới, thi triển Độ Kiếp chân ý.

Trên lôi đài đại trận căn bản không chịu nổi bực này uy lực, tự động bể tan tành.

Bốn người không hẹn mà cùng lựa chọn bay về phía vũ trụ mênh mông.

Dưới đài người xem, khán đài đại biểu, đều bị biến cố này rung động, bọn họ ngửa đầu nhìn trời, há to mồm, nửa ngày không nói.

Qua một hồi lâu, mới có nhân đánh vỡ yên lặng.

"Ngự Y, cầm trẫm cứu tâm hoàn tới!"

Giang Ly thân thiết đưa cho Cơ Chỉ..