Chương 162: Không giả bộ chúng ta đều là Độ Kiếp Kỳ

Chương 162: Không giả bộ chúng ta đều là Độ Kiếp Kỳ

Thiên Mệnh đạo nhân ngẩng đầu nhìn giống như Thần Linh như vậy giao chiến mấy vị đại năng, trong lòng một mảnh lạnh như băng.

Hắn đầu tiên là nhớ lại tự có không có nói qua cái gì đắc tội với người lời nói, sau đó bắt đầu suy nghĩ hẳn chỉ định ai làm hạ nhất đảm nhiệm Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ, cuối cùng suy tư hẳn đem di thư giao cho ai.

". . . Các vị phân Lâu Chủ, cảm tạ các ngươi cho tới nay khổ cực bỏ ra, khi các ngươi thấy phong thư này thời điểm, khả năng ta đã. . ."

Lúc này các khán giả không có để ý Thiên Mệnh đạo nhân đang làm gì, cũng không chớp mắt ngẩng đầu nhìn này trên đời hiếm thấy đánh một trận.

Hơn nữa Độ Kiếp Kỳ chiến đấu cũng quả thật không phải Thiên Mệnh đạo nhân có thể giải nói.

Trong lòng bọn họ than thở, Đại Chu tổ chức đại hội quả thật không giống tầm thường, nhìn Nguyên Anh Kỳ chiến đấu, nhìn một chút thì trở thành Độ Kiếp Kỳ hỗn chiến, không uổng lần đi này.

Thể nghiệm rất tốt, lần sau còn làm khán giả.

Không chỉ là dưới lôi đài người xem, bốn vị khoảng cách thành tiên chỉ có một bước ngắn Độ Kiếp Kỳ tu sĩ ở trong vũ trụ mở ra chiến đấu kịch liệt, thanh thế thật lớn, giống như tận thế, toàn bộ Cửu Châu đều có thể nhìn nhìn thấy.

Bất quá những người khác cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Thiên Cơ Lâu đệ tử Lữ nắm mở đến bản thảo tin tức, run lẩy bẩy.

Hắn mấy ngày nay đi theo bốn người phía sau ghi chép phỏng vấn, thấy bọn họ lẫn nhau trêu ghẹo, còn tưởng rằng là đùa giỡn, bây giờ nghĩ lại, những thứ kia sợ không phải Thiên Cơ Lâu cũng không dám nắm giữ đại bí mật.

Chính mình chính là nhất giới Thiên Cơ Lâu đệ tử, biết rõ những thứ này, còn có thể sống đến ngày thứ 2 à.

Đúng rồi, Lâu Chủ ở nơi này, chính mình phải nhanh đi tìm Lâu Chủ, cầu hắn cứu mạng.

"Bây giờ ngươi là Độ Kiếp Kỳ rồi, giải thích thế nào?" Bạch Hoành Đồ đại trận áp cảnh, phù văn sáng chói, ngay cả phụ cận tinh thần cũng trở nên sáng ngời.

"Ngươi cũng không phải là Độ Kiếp Kỳ?" Kiếm Quân biên không ra lý do, hỏi ngược lại Bạch Hoành Đồ, hắn không tin tưởng Bạch Hoành Đồ có thể biên đi ra.

"Mới vừa ta cùng trong cơ thể Độ Kiếp Kỳ linh hồn hợp làm một thể, giác tỉnh kiếp trước tuệ căn, linh đài thăng hoa, nhất cử đột phá, dễ như trở bàn tay liền đến Độ Kiếp Kỳ."

". . . Coi như ngươi có thể biên."

Bạch Hoành Đồ dương dương đắc ý: "Ta đây nói mò há mồm liền ra nhưng là trời sinh bản lĩnh, liền Giang Ly đều phải cam bái hạ phong, ngươi cho rằng là thứ vấn đề nhỏ này có thể hiếm thấy đảo ta?"

Vũ trụ không cách nào truyền âm, hai người là dùng thần niệm trao đổi.

. . . Cái này có gì đáng giá đắc ý, Kiếm Quân không nói gì, huy kiếm chém địch, vô số ngôi sao bị kiếm khí ảnh hưởng đến, cắt thành hai nửa, lộ ra Tinh Hạch cùng dung nham, tiếp theo nổ tung.

Ngọc Ẩn quốc vận gia thân, Như Ý Hồ Lô hộ thể, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, nữ hoàng Quân Lâm Thiên Hạ, vẻ mặt lạnh giá, khí chất cao quý không thể khinh nhờn, để cho người ta cam nguyện thần phục.

Lý Nhị thi triển Pháp Tướng chân thân, thể tích cực lớn đến không cách nào miêu tả.

Lý Nhị Pháp Thân liền là chính bản thân hắn.

Pháp Thân Tông chú trọng cảm Ngộ Thiên địa vạn vật, không ngừng biến hóa, cuối cùng Pháp Thân định hình, hóa vì chính mình nhận thức là tối cường hình tượng.

Hắn vốn là muốn lấy Giang Ly làm hình giống, không biết sao Giang Ly cường đại đến vượt qua hắn phạm vi năng lực, đưa đến hắn thật lâu không thể ngưng tụ thành Giang Ly Pháp Thân.

Vì vậy Lý Nhị lùi lại mà cầu việc khác, lấy chính mình vì Pháp Thân hình tượng.

Tuy nói hắn còn không đạt tới trên bàn rượu thổi phồng như vậy, tinh thần như hạt bụi hí mắt, nhưng hắn Pháp Thân cũng đủ khổng lồ, tinh thần ở bên hông quấn quanh, giống như đồ trang sức.

Lý Nhị đem Hằng Tinh nắm ở trong tay, dùng sức áp súc thành bán kính 20m thổ cầu, thế giới Cửu Châu đối loại này thổ cầu không có đặc biệt đặt tên, nhưng Giang Ly lại biết rõ nó đặc biệt gọi.

Ở kiếp trước, loại này thổ cầu kêu Sao Neutron, mật độ cao kinh người, khoảng cách trở thành lỗ đen chỉ có một bước ngắn.

Bất quá lỗ đen đối Hợp Thể Kỳ tác dụng cũng không lớn, cũng không phải là Hợp Thể Kỳ nhục thân cường hãn đến trình độ như vậy, mà là Hợp Thể Kỳ đều là thân cùng hình hợp, Tâm Dữ Ý Hợp tu sĩ, chỉ cần tâm không tiêu tan, ý không loạn, lỗ đen liền lôi kéo không động đến bọn hắn.

Chỉ có đến Tiên Nhân Nhất cấp, mới thật sự đi đến nhục thân vĩnh tồn bất hủ, lỗ đen không cách nào chiếm đoạt.

Là lấy, Lý Nhị không có dùng dư thừa lực lượng nặn ra lỗ đen, chỉ là tướng tinh thần áp súc đến Sao Neutron trình độ, ném về phía Ngọc Ẩn.

Bạch sắc hỏa diễm lấy linh khí vì nhiên liệu, cháy hừng hực, gần đó là ở trong vũ trụ lạnh lẽo, cũng có thể cảm nhận được đem nhiệt độ nóng bỏng.

Hơn mười vạn năm trước, Cửu Châu từng có một con Chân Hoàng ở thành Tiên Kiếp trung thiêu đốt chính mình, dục hỏa trọng sinh, thành công phi thăng, ở Cửu Châu để lại một đoàn bạch sắc hỏa diễm, là Chân Hoàng một chút lông mi Tâm Hỏa.

Đây mới thực là tiên hỏa.

Sau đó bị còn là Nhân Hoàng hậu tuyển Ngọc Ẩn tình cờ lấy được.

Bạch Hỏa cùng Sao Neutron va chạm, sinh ra nổ lớn, thả ra mắt trần có thể thấy sóng trùng kích, để cho phụ cận tinh thần thoát khỏi quỹ đạo.

Lý Nhị phát hiện dưới chân sinh xuất ra đạo đạo hư tuyến, ngang dọc thay nhau, trạng thái như bàn cờ.

Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận —— Thiên Nguyên bàn cờ.

Ngón tay ngọc nhỏ dài nắm được quân cờ, sao băng lớn lạc, đập về phía Lý Nhị, Lý Nhị dễ dàng tránh thoát, một cước đá cho Ngọc Ẩn.

"Ta nhưng là Pháp Thân Tông đá cầu đội đội trưởng!"

Lý Nhị thường thường tổ chức Hợp Thể Kỳ trưởng lão, thi triển Pháp Thân, ở trong vũ trụ cử hành đá cầu cuộc so tài, bất quá đều là chọn ở cách Cửu Châu đại lục khá xa địa phương, Cửu Châu nhân biết rõ chuyện này không nhiều.

Ngọc Ẩn không đáp, liên tiếp lạc tử, đại tinh liên tục rơi xuống, nếu là rơi vào Cửu Châu, ắt sẽ đưa tới kinh đào hãi lãng, dãy núi sụp đổ, Nhất Châu Chi Địa đều phải tiêu diệt, không biết thương vong bao nhiêu.

Đây là chỉ có ở trong vũ trụ mới có thể sử dụng thủ đoạn.

Như Ý Hồ Lô phun ra Địa Hỏa Phong Lôi tứ trọng kiếp nạn trung Hỏa Kiếp, cùng Ngọc Ẩn Bạch Hỏa kết hợp, đốt trong lòng Lý Nhị hỏa khí.

Lý Nhị thấy trong lòng được có vô minh nghiệp hỏa thiêu đốt, lục phủ ngũ tạng giống như là gác ở trên lò lửa cháy.

Nhưng mà hắn đã sớm luyện thành trong ngoài nhất trí vô lậu thân thể, trong ngoài phòng ngự nhất trí, loại này công kích đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Hắn khôi phục bình thường lớn nhỏ, gắng sức vung quyền, Ngọc Ẩn chính diện nghênh đón, quyền cước tương giao, chùy thịt thấy máu.

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân hai kiếm đụng nhau, kiếm khí chạy dài không ngừng, không gian đều run rẩy, có bể tan tành khuynh hướng.

Kiếm Quân kinh ngạc, Bạch Hoành Đồ lại lấy thuần túy kiếm đạo cùng Kiếm Quân đụng nhau, không có dùng còn lại thủ đoạn.

"Ngươi có loại kiếm đạo này thiên phú, tại sao không chuyên tâm nghiên cứu kiếm đạo, ngược lại học tập Phù Văn Trận pháp?"

Bạch Hoành Đồ toét miệng cười một tiếng: "Không học tập Phù Văn Trận pháp, ai tới bố trí Cửu Châu hộ giới đại trận? Ngươi tới?"

". . . Thất kính."

Kiếm Quân trên tay kiếm chiêu không có yếu bớt phân hào, ngược lại càng phát ra ác liệt.

. . .

Cửu Châu, Quan Tinh Môn.

Quan Tinh Môn môn chủ ôm đau mặt khóc, bọn họ Quan Tinh Môn dựng thân tôn chỉ chính là quan sát tinh thần quỹ tích, suy diễn nhân đạo biến hóa. Hiện ở phụ cận Cửu Châu đại lục tinh thần quỹ tích phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa, bọn họ còn quan sát thế nào tinh thần?

Có thể hận bọn hắn môn phái không có một Hợp Thể Kỳ, không cách nào tham gia Cửu Châu nghị sự hội, nếu không hắn nhất định phải ở trong đại hội phát biểu ý kiến, đề nghị thành lập tinh thần bảo vệ hiệp hội, tố cáo này bốn cái thảo gian Tinh Mệnh Độ Kiếp Kỳ!

Tinh thần mệnh liền không phải mệnh sao!

"Môn chủ, chúng ta nếu không đổi một cái môn phái danh xưng cùng tôn chỉ." Có đệ tử đề nghị, Cửu Châu đại lục Hợp Thể Kỳ đủ có mấy trăm vị, tuy nói không ý nghĩ đỉnh bốn vị khuếch đại như vậy, nhưng thay đổi tinh thần quỹ tích, cũng hoặc là đánh bể tinh cầu đều có thể, dưới tình huống này, môn chủ còn cố ý thành lập Quan Tinh Môn, hơi bị quá mức không biết điều.

Chính mình tông môn quyết định có phải hay không là qua loa?

"Đổi thành cái gì?"

"Xem Đại Thừa môn, quan sát Đại Thừa quỹ tích, suy diễn nhân đạo biến hóa."

Cút

"Được rồi.".