Chương 163: Tìm cố nhân một tự

Chương 163: Tìm cố nhân một tự

Bốn người chiến đấu dần dần bắt đầu lộ ra thắng bại đầu mối.

Bạch Hoành Đồ kiếm đạo không thua gì Kiếm Quân, còn tinh thông phù văn cùng trận pháp, Kiếm Quân chỉ bằng kiếm trong tay khó mà địch nổi, rơi vào hạ phong.

Ngọc Ẩn rốt cuộc là mới vừa đột phá Độ Kiếp Kỳ, nội tình không đủ thâm hậu, cho dù có quốc vận gia trì, cũng không sánh bằng Lý Nhị loại này độ qua một lần thành Tiên Kiếp lão bài Độ Kiếp Kỳ.

Thực ra Như Ý Hồ Lô thân là Tiên Khí, chiến lực tự nhiên vượt qua Độ Kiếp Kỳ, nếu không Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Linh Bảo thời điểm, tại chỗ Độ Kiếp Kỳ liền muốn ra tay trấn áp bọn họ.

Bất quá Ngọc Ẩn cũng không muốn dùng Như Ý Hồ Lô toàn bộ lực lượng, cho dù đánh bại Lý Nhị, nàng cũng không cảm giác phải là bằng bản lĩnh thật sự đánh bại.

Thắng lợi như vậy nàng thà chịu không muốn.

Kiếm Quân cùng Ngọc Ẩn cũng rơi vào hạ phong, nhưng nhất thời bán hội cũng không thể phân ra chân chính thắng bại, Độ Kiếp Kỳ chiến đấu đều là rất kéo dài.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hai mắt nhìn nhau một cái, làm ra quyết định gì đó, thoát khỏi chiến đấu hội họp.

Tám cái lá cờ nhỏ từ Bạch Hoành Đồ trong nhẫn trữ vật bay ra, ở Lý Nhị cùng Kiếm Quân phía trên tạo thành cổ xưa đại trận.

Ngọc Ẩn chân ngọc bước ra, đem quốc vận bàn cờ bố trí ở Lý Nhị cùng Kiếm Quân phía dưới.

Đại trận cùng quốc vận bàn cờ tạo thành một cái chỉnh thể, ngăn cách một nơi không gian, vô số phù văn xuất hiện, không biết làm thế nào chỗ dùng.

Lý Nhị cùng Kiếm Quân phát hiện linh khí trong cơ thể vận chuyển dần dần chậm lại, ngay cả thả ra kiếm ý cùng Pháp Thân độ khó cũng nếu so với lúc đầu lớn hơn rất nhiều, giống như là trong nước hành động phàm nhân, khắp nơi đều có trở lực.

"Đây là?" Lý Nhị từ không bái kiến quốc vận cùng trận pháp phối hợp chiêu thức.

"Vốn là dùng để đối phó Giang Ly, nhìn xem có thể hay không đối chiến một trăm lần bên trong thắng một lần, ai muốn đến trước đối với các ngươi dùng." Bạch Hoành Đồ nói.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều là có lực nhất Nhân Hoàng người cạnh tranh, đáng tiếc Giang Ly vô cùng nghịch thiên, hai người vô vọng Nhân Hoàng.

Nhưng hai người lại muốn thắng Giang Ly một lần, liền muốn ra quốc vận cùng đại trận phối hợp biện pháp.

Kế hoạch không cản nổi biến hóa, hai người thảo luận vài chục năm, rốt cuộc hoàn thành bộ này phương án, kết quả Giang Ly lớn lên thật nhanh, đem Vực Ngoại Thiên Ma đánh với Tôn Tử như thế, dùng loại này thủ đoạn cũng không có một chút thắng khả năng, vì vậy liền các trí, không có sử dụng.

Đây là hai người lần đầu tiên công khai sử dụng loại này thủ đoạn.

Đại trận cùng quốc vận bàn cờ khởi động, phù văn hóa thành Lý Nhị cùng Kiếm Quân hình tượng, thi triển thủ đoạn cũng không quá mức khác biệt, Lý Nhị vận dụng Pháp Thân, phù văn Lý Nhị cũng dùng Pháp Thân, Kiếm Quân thi triển kiếm ý, phù văn Kiếm Quân cũng vận dụng.

Hơn nữa phù văn hóa thành Lý Nhị cùng Kiếm Quân động tác lưu loát, không có trở lực hạn chế!

Lý Nhị thấy phù văn bắt chước chính mình, mình làm cái gì, nó thì làm cái đó, đáng ghét rất.

Lý Nhị đạp Toái Tinh Hà, phù văn Lý Nhị cũng đạp Toái Tinh Hà.

Lý Nhị tiếng gào chấn động Vũ Nội, phù văn Lý Nhị tiếng gào cũng chấn động Vũ Nội.

Lý Nhị hung hăng tát mình một cái, phù văn Lý Nhị không nhúc nhích.

". . ."

Lý Nhị dám chắc chắn, thất đức như vậy phù văn nhất định là Bạch Hoành Đồ thiết kế!

Kiếm Quân cùng Lý Nhị cùng phù văn hóa thân giao thủ, đối phương bắt chước có thể nói vô giải, hai người lâm vào khổ chiến.

Bọn họ cho phù văn một quyền, phù văn là có thể cho bọn hắn một quyền, cho phù văn một kiếm, phù văn liền cho bọn hắn một kiếm.

Lý Nhị hét lớn một tiếng, khí thế Hoang Cổ, y phục trên người không chịu nổi loại khí thế này, bể thành mảnh vụn.

Đính thiên lập địa Pháp Thân xông phá đại trận cùng quốc vận bàn cờ phong tỏa, cao dọa người, tinh thần đối với Pháp Thân mà nói, đúng như cùng sa lịch.

Một đêm kia Lý Nhị không có khoác lác!

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân đều có chút lúng túng, tất cả mọi người đang khoác lác, làm sao lại ngươi nói thật.

Lý Nhị cười gằn, bàn tay Già Thiên, ngay cả Cửu Châu đại lục trong mắt hắn cũng bất quá là hòn đá.

"A, đại mà chậm chạp, không có thành tựu." Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều không cảm thấy đây là uy hiếp, trên đời há có thể tích càng lớn, chiến lực càng cao quy tắc, nếu là như vậy, Phật Môn cũng sẽ không theo đuổi cái gì Trượng Lục Kim Thân rồi.

Bốn người lại lần nữa hỗn chiến, rất nhiều Phá Diệt Tinh Hà khí thế, nhất là Lý Nhị, lực tàn phá quá lớn, hắn hơi chút xoay người, liền có vô số ngôi sao hủy diệt.

"Ai, vẫn là phải dựa vào ta thu tràng." Giang Ly than thở, lại làm như vậy đi xuống, không nói cái khác, Cửu Châu tu sĩ đều phải sinh ra bóng ma trong lòng.

Cơ Chỉ không có đoạn dược, một mực ăn cứu tâm hoàn, hắn mắt liếc nhìn Giang Ly, lòng nói nếu là không có ngươi, có thể ra như vậy một trận?

Giang Ly đứng dậy bay về phía chiến trường.

Này bốn cái rõ ràng cho thấy đánh tới cao hứng, thấy Giang Ly cũng không dừng tay.

Giang Ly thẳng tắp xuyên qua Pháp Thân phòng ngự, kéo Lý Nhị cổ chân, hung hăng ném xuống.

Pháp Thân phòng ngự bền chắc không thể gảy, Bạch Hoành Đồ liên thủ với Ngọc Ẩn cũng không có đánh ra lỗ hổng, lại bị Giang Ly dễ dàng xuyên qua.

Kiếm Quân kiếm khí hoành giang, Tinh Hà đều run rẩy, Giang Ly quyền kiếm gảy ý, chân đạp Kiếm Quân, đem hắn ném tới Lý Nhị phía trên.

"chờ một chút, ta đừng đánh." Bạch Hoành Đồ phản ứng kịp, liền vội vàng gào thét.

" Muộn rồi." Giang Ly vô tình nói.

Mấy chục ngàn phù văn ngăn ở trước người Bạch Hoành Đồ, ngay cả Tiên Nhân cũng phải phế chốc lát mới có thể phá ra, nhưng mà Giang Ly căn bản không dự định cứng rắn đến, hắn tiến vào hư hóa trạng thái, vô ảnh vô hình, xuyên qua phù văn, đứng im cổ Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ giật mình, nhận ra Giang Ly thủ đoạn, Thiên Cương 30 Lục Thần Thông một trong đứng thẳng mà không có bóng, sau khi luyện thành, thân không ở chỗ này gian, không có ở đây kia gian, có thể thấy không thể đụng.

"Ngươi là lúc nào luyện thành? !"

Giang Ly không đáp, đem hắn ném tới Kiếm Quân phía trên.

"Chính ta đi xuống." Ngọc Ẩn nhảy đến trên người Bạch Hoành Đồ.

Vốn là Giang Ly cũng không định bỏ qua cho Ngọc Ẩn, nhưng Ngọc Ẩn phản ứng nhanh hơn, trực tiếp tìm tới chính mình vị trí.

Giang Ly cũng không thể đem xốc lên tới nàng vứt nữa một lần.

"Đã sớm đã nói với các ngươi, phải chú ý ảnh hưởng, chú ý ảnh hưởng, giữ ở Nguyên Anh Kỳ, ngươi xem các ngươi một chút, là Nguyên Anh Kỳ sao?"

"Ta chọn các ngươi tham gia đại hội, chẳng lẽ là cho các ngươi tới quấy rối sao? Ta là cho các ngươi cho Cơ Chỉ mặt mũi, ủng hộ Đại Chu hoạt động."

"Ngươi xem các ngươi một chút, từng cái thành hình dáng gì. Có hay không Độ Kiếp Kỳ phong độ."

Bốn người lòng nói ngươi chừng nào thì nói qua, bất quá thấy một bên mặt không chút thay đổi Cơ Chỉ, vẫn là quyết định không phản bác Giang Ly, đàng hoàng thụ huấn.

Cơ Chỉ cười lạnh, không để cho bọn họ tới làm loạn, ta tin rồi ngươi chuyện hoang đường.

Trong lòng Cơ Chỉ quyết định, chuyên tâm tu luyện, tranh thủ làm được trở lại năm trăm năm trước, đánh đau không biết xấu hổ Giang Ly.

"Còn có này tràn đầy Thiên Tinh thần, ngươi xem một chút, bây giờ còn còn lại mấy viên?" Giang Ly vô cùng đau đớn.

"360 ba viên." Lý Nhị thành thật trả lời.

"Từ hôm nay lên, các ngươi đem Tinh Thần Biến hồi nguyên dạng, thay đổi không đi trở về không cho phép hồi Cửu Châu."

Giang Ly cũng ở đây Độ Kiếp Kỳ ngốc quá, biết rõ Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn, tinh thần nghiền nát cũng có thể chắp ghép trở về, này đối với bọn hắn mà nói không tính là khó khăn, bất quá tương đối mất thì giờ.

"Ồ." Bốn người biết điều đáp ứng.

"Không qua vũ trụ trước, ta muốn tìm cố nhân một tự." Bạch Hoành Đồ nói.

"Ta cũng muốn tìm cố nhân một tự."

"Ta cũng thế."

"Giống như trên."

"Đi nhanh về nhanh."

Bốn người lăm le sát khí đi về phía Thiên Mệnh đạo nhân, liên tục cười lạnh. . .

"Các ngươi không nên tới a!"

"Thái độ nói năng tùy tiện đúng không!"

"Không chọn thủ đoạn đúng không!"

"Điệu bộ cũ kỹ đúng không!"

"Thật thà ngu ngốc đúng không!"

Một lát sau, bốn người thần thanh khí sảng bay về phía vũ trụ, thu thập tàn cuộc.

"Thiên Mệnh đạo nhân, ngài thi thể này bán không, chúng ta Cản Thi Tông giá cao thu mua."

"Sau này các ngươi Cản Thi Tông mua tình báo, giá cả đề cao năm phần mười."

Thiên Mệnh đạo nhân ăn vào đã sớm chuẩn bị xong Đại Hoàn Đan, sinh long hoạt hổ..