Chương 164: Linh Bảo hóa hình bước đầu ý nghĩ

Chương 164: Linh Bảo hóa hình bước đầu ý nghĩ

Lần này đại hội viên mãn tấm màn rơi xuống, có Nhân Hoàng ở lễ khai mạc thượng tiến hành tinh luyện diễn giảng, có bốn vị Độ Kiếp Kỳ ở nghi lễ bế mạc tiến hành thi đấu biểu diễn, Cơ Chỉ đối với lần này biểu thị Đại Chu nhất định không ngừng cố gắng, cộng chế huy hoàng, cảm tạ Nhân Hoàng cùng bốn vị Độ Kiếp Kỳ ủng hộ, Đại Chu khắc trong tâm khảm, đời đời không quên.

Trở lên, đều là Cửu Châu dân chúng nghe được tin tức.

"Đại Chu quả nhiên lợi hại, nghe nói Giang Nhân Hoàng bận rộn đến liền Nhân Hoàng Điện cũng không thế nào trở về, vì Cửu Châu khắp nơi bôn ba bận rộn, ta có cữu cữu ở Nhân Hoàng Điện người hầu, vài chục năm cũng không bái kiến Giang Nhân Hoàng hai mặt, Đại Chu lại có thể mời tới Giang Nhân Hoàng tham gia đại hội. Sớm biết có Giang Nhân Hoàng ở, nói cái gì cũng phải đi Đại Chu Hoàng Thành đi một chuyến."

"Đúng vậy, ngay cả Thần Long Bất Kiến Thủ đuôi Độ Kiếp Kỳ đại lão cũng xuất hiện bốn vị, ta nghe nói bọn họ còn giấu ở ở Nguyên Anh tổ, cho thế nhân triển hiện Nguyên Anh Kỳ chiến đấu kỹ xảo. Ở đại hội kết thúc thời điểm, bọn họ còn hiển lộ thân phận chân thật, ở trong vũ trụ biểu diễn thần thông pháp thuật, để cho người ta mở rộng tầm mắt."

"Lúc ấy ta không đi Đại Chu không biết rõ tình huống, ngẩng đầu nhìn đến trong vũ trụ bốn đạo vĩ đại bóng người chiến hách cổ diệu nay, còn tưởng rằng là Vực Ngoại Thiên Ma tới, sau đó trải qua người bên cạnh chỉ ra mới biết rõ, đó là chúng ta Cửu Châu bốn vị đại lão."

"Nghe người ta nói ở hiện trường nhân, bất luận là dự thi tu sĩ, hay lại là dưới đài người xem, bái kiến bọn họ Nguyên Anh Kỳ thủ đoạn sau, cũng được gợi ý lớn, bình cảnh đều tại dãn ra."

"Còn có kia Ngũ Hoa Bát Môn Linh Bảo, đại hội trước ta là thật chưa từng nghĩ Linh Bảo còn có thể có nhiều như vậy loại phương pháp sử dụng, ta cũng phải đi về theo ta Linh Bảo giữ gìn mối quan hệ, không thể chỉ dựa vào khế ước duy trì."

"Nếu là Đại Chu lại tổ chức đại hội, ta nhất định phải tham gia!"

"Ta cũng thế. Hiện ở đường hầm không gian liên thông, đi còn lại Quốc gia so với ban đầu thuận lợi quá nhiều."

"Cũng không biết rõ Đại Chu xảy ra điều gì giá, mới mời được nhiều như vậy đại lão hỗ trợ."

"Chắc hẳn không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Mọi người gật đầu, thật sâu chấp nhận.

Nếu như Cơ Chỉ ở chỗ này, nhất định phải nói, không có gì khác giá, chính là ăn một hồ lô cứu tâm hoàn, thiếu chút nữa ăn no.

"Còn có này mới nhất một bản thiên cơ báo." Một người trong đó khoe khoang trong tay báo chí, lần này Thiên Cơ Lâu in báo không nhiều, thật sớm liền khô kiệt, có thể mua được báo chí, đều là may mắn.

"Thiên Cơ Lâu thần thông quảng đại a, lại đang đại hội trước cũng đã tìm được bốn vị Độ Kiếp Kỳ, phỏng vấn bọn họ, phía trên này viết cũng là bọn hắn nguyên thoại."

"Ta nghe nói viết này thiên văn chương người đã bị Thiên Mệnh đạo nhân được làm đệ tử, muốn đem coi như đời kế tiếp Lâu Chủ bồi dưỡng."

. . .

"Kể từ hôm nay, sẽ đối Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Kiếm Quân, Lý Nhị làm một cấp phòng bị, không cho phép bọn họ bước vào hoàng cung một bước, thấy bọn họ, muốn đem bọn họ đuổi ra ngoài!"

Cơ Chỉ hận hận nói, mặc dù tuyên truyền hiệu quả rất tốt, tiếng vọng cũng rất tốt, lần sau tham gia đại hội tu sĩ nhất định là lần này gấp mấy lần, nhưng hắn nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thua thiệt, chuyện này thế nào cũng không thể như vậy thì xong rồi.

Tối thiểu phải làm chút gì biểu thị nộ hoả của ta.

Đại Nội Thị Vệ đội các đội trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt trao đổi.

Ngươi là Hóa Thần Kỳ chứ ?

Đúng ngươi cũng là Hóa Thần Kỳ chứ ?

Đội trưởng chúng ta xin nghỉ, ta thay hắn tới, ta chỉ có Nguyên Anh Kỳ.

. . . Không trọng yếu, ngược lại ở trong mắt Độ Kiếp Kỳ không khác nhau gì cả, chỉ bằng chúng ta mấy cái này tiểu thân thể và gân cốt, đuổi đi này ngũ vị Đại ca, có phải hay không là có chút quá khó khăn?

Cơ Chỉ làm sao không biết rõ ý tưởng của bọn họ.

"Có làm hay không lấy được là một chuyện, trước tiên đem thái độ bày ra! Nghe biết sao!"

Phải

. . .

"Bạch Trạch Hoàng xin dừng bước."

Đại hội kết thúc, chuẩn bị rời đi Đại Chu Bạch Tuyết Linh bị người gọi lại, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Linh Dược Tông tông chủ.

Mặc dù không so với Đạo Tông Luyện Đan Phong, nhưng Linh Dược Tông cũng là Cửu Châu số hai Luyện Đan môn phái, nội tình thâm hậu, tổ tiên càng là ra quá Độ Kiếp Kỳ đại năng, Bạch Trạch Hoàng Triều rất nhiều đan dược chính là từ Linh Dược Tông mua.

"Chuyện gì?"

"Ta muốn nghiên cứu yêu Thú Hóa hình thuật, không biết Bạch Trạch Hoàng có thể hay không cung cấp một ít thuận lợi?" Linh Dược Tông tông chủ đem vóc người thả rất thấp.

"Vì sao phải nghiên cứu chúng ta Hóa Hình Chi Thuật?" Bạch Tuyết Linh không có trực tiếp đáp ứng, trong lòng cũng là kỳ quái, nghiên cứu yêu Thú Hóa hình có ích lợi gì, đã có yêu Thú Hóa hình Đan Đan phương ở Cửu Châu truyền lưu.

"Là như vậy. Ta gặp được Lỗ Ban tông con rối, sinh ra linh cảm. Nếu con rối sinh ra linh trí, hành vi cử chỉ cùng ta đợi tu sĩ không kém nhiều, kia còn lại Linh Bảo cũng nên nên như vậy, bất quá Linh Bảo môn hình dáng cùng Nhân tộc khác khá xa, đạo đưa chúng ta một mực coi thường chuyện này."

"Cho nên?" Bạch Tuyết Linh đại khái đoán ra Linh Dược Tông tông chủ muốn làm gì rồi.

"Thật sự bằng vào chúng ta tại sao không nghiên cứu ra có thể để cho Linh Bảo cũng có thể Hóa Hình Đan dược? Cứ như vậy, Linh Bảo có linh trí, cũng có hình người, thật tốt." Linh Dược Tông tông chủ đã tưởng tượng ra Linh Bảo Hóa Hình Đan xuất thế cảnh tượng, tất nhiên oanh động Cửu Châu, mọi người cũng tới Linh Dược Tông mua đan dược.

Linh Dược Tông không cam lòng bị Đạo Tông Luyện Đan Phong hoành ép một đầu, luôn muốn quật khởi làm Luyện Đan Chi Đạo lão đại. Không biết sao Linh Dược Tông có Đan Phương, Đạo Tông Luyện Đan Phong cũng có, bọn họ không có Đan Phương, Đạo Tông Luyện Đan Phong cũng có.

Cứ như vậy, bọn họ còn có cái gì ưu thế, chỉ có thể dựa vào giá cả cùng lượng tiêu thụ sống ở Đạo Tông Luyện Đan Phong trong bóng tối.

Đạo Tông có Trường Tồn Tiên Ông ở, cái gì Thượng Cổ Đan Phương không biết rõ, nếu muốn ra mặt, phải nhất định tìm một loại lúc trước chưa bao giờ có đan dược.

Linh Dược Tông tông chủ khổ tư minh tưởng, hết lòng hết sức, rốt cuộc lần này trong đại hội tìm tới linh cảm.

Linh Bảo Hóa Hình Đan, nhiều ý nghĩ tốt.

"Bất quá ta không có gì ý nghĩ. Suy nghĩ Linh Bảo hóa hình có lẽ cùng yêu Thú Hóa hình có hiệu quả như nhau chỗ, liền mời Bạch Trạch Hoàng cung cấp một ít thuận lợi."

"Ta bảo đảm, bất luận có hay không nghiên cứu ra thành quả, sau này mua cho ngài đan dược đều sẽ có giảm đi, khẳng định so với Luyện Đan Phong tiện nghi."

"Cũng có thể cân nhắc. Bất quá ta có hai vấn đề."

"Mời nói." Linh Dược Tông tông chủ mừng tít mắt, Bạch Trạch Hoàng thái độ này, tám phần mười là có thể.

"Linh Bảo làm sao phục dùng đan dược?"

"Cũng không nhất định là đan dược, tắm thuốc cũng được a, đem Linh Bảo ném vào tắm thuốc, chui ra ngoài chính là hình người."

Bạch Tuyết Linh gật đầu, xem ra Linh Dược Tông tông chủ đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này: "Vấn đề thứ hai, Linh Bảo hóa hình sau này luân lý vấn đề giải quyết như thế nào? Lỗ Ban tông đệ tử cùng con rối lập gia đình, chỉ có thể sinh ra cục bộ ảnh hưởng, Giang Nhân Hoàng sẽ không để cho loại ảnh hưởng này mở rộng, khẳng định cấm chỉ Âm Dương Thiên Ấn gọi thêm hóa con rối."

"Ngươi như nghiên cứu ra Linh Bảo hóa hình tắm thuốc, đại quy mô buôn bán, Giang Nhân Hoàng sẽ không ngồi nhìn bất kể."

Linh Dược Tông tông chủ gãi đầu, cái vấn đề này hắn ngược lại là chưa từng nghĩ, không hổ là Bạch Trạch Hoàng, muốn chính là so với hắn chu đáo.

"Nếu không. . . Đến thời điểm lại nói?" Linh Dược Tông tông chủ dò xét nói, "Dù sao cũng nghiên cứu ra được, Giang Nhân Hoàng hẳn cho phép chúng ta bán chứ ?"

Bạch Tuyết Linh than thở, nàng đã tưởng tượng ra Giang Ly đối mặt Linh Bảo hóa hình tắm thuốc thời điểm bộ dáng, Linh Bảo sinh ra linh trí đã để cho đầu hắn đau một trận, may phía sau nghĩ ra Linh Bảo pháp cùng khế ước ràng buộc Linh Bảo.

Bây giờ lại chỉnh vừa ra linh dược hóa hình tắm thuốc, đây là không cho Giang Ly nghỉ ngơi cơ hội a.

Ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi người phía dưới sẽ có kỳ tư diệu tưởng gì.

Vì không cho Giang Ly thêm phiền toái, Bạch Tuyết Linh không có đáp ứng Linh Dược Tông tông chủ yêu cầu..