Chương 165: Cấm chỉ nói "Minh "

Chương 165: Cấm chỉ nói "Minh "

Lúc này Giang Ly còn không biết rõ lại có không an phận tu sĩ sinh ra không an phận ý tưởng, hắn đang cùng Liễu thống lĩnh nói chuyện với nhau.

Giang Ly ở Cửu Châu bầu trời bay, Liễu thống lĩnh trấn giữ Nhân Hoàng Điện, hai người thông qua xa xa truyền tin phù liên lạc.

"Sự tình chính là như vậy, chúng ta Nhân Hoàng Điện sáu vị thống lĩnh, trước mắt có ba vị nhốt ở đại lao, ta cảm thấy được Điện Chủ ngươi có thể cân nhắc thay đổi thống lĩnh vấn đề."

"Không phải, ta còn chưa kịp phản ứng, ngươi trọng nói một lần." Giang Ly không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Đại Ung Hoàng Triều thử đi văn tự ngục, cấm chỉ mọi người nói mang Minh tự, Trương Khổng Hổ nói một câu ngày mai lại nói, liền bị quan sai ép vào đại lao, đợi nghe xử lý, mã trác vợ chồng bởi vì buôn bán dâm uế sắc tình sách vở, bị bắt tại trận, cũng bị ép vào đại lao, liền nhốt ở Trương Khổng Hổ cách vách."

"Đại Ung Hoàng Triều đại lao không phân biệt nam nữ, này cũng không tốt, Điện Chủ ngươi có thể hướng bọn họ đề nghị."

". . . Trọng điểm là cái này sao?" Giang Ly trợn mắt, "Trương Khổng Hổ không thể tự kiềm chế đi ra?"

"Đại lao dĩ nhiên giam không được Hợp Thể Kỳ, bất quá Trương Khổng Hổ nói hắn đi được đang ngồi được thẳng, không có làm chuyện sai, dựa vào cái gì bị giam lại, hắn phải chờ Đại Ung trả lại hắn một cái công đạo."

"Trương Khổng Hổ còn có thể suy nghĩ thâm ảo như vậy vấn đề?" Giang Ly ngạc nhiên.

Thâm ảo, là tương đối, đối với Trương Khổng Hổ mà nói, loại này cách tự hỏi đã rất hiếm thấy.

"Ta gần đây đề cử hắn đọc mấy cuốn sách."

"Con ngựa kia trác vợ chồng đây? Hợp Thể Kỳ là thế nào bị người ta tóm lấy, Đại Ung Hoàng Triều quan sai nhân đều Hợp Thể Kỳ hay sao?"

"Đại Ung Hoàng Triều Lại Bộ Thượng Thư phát hiện con trai gần đây tinh thần uể oải, phát hiện là đọc sách nhìn, vì vậy tự mình bắt người. Đúng lúc, Lại Bộ Thượng Thư là Hợp Thể Kỳ, đúng lúc, mã trác vợ chồng vẫn còn ở Đại Ung bán thư."

"Vậy bọn họ thế nào không chạy?"

"Mã trác vợ chồng bán thư thời điểm không có dịch dung, dùng là mặt mũi thực. May mã trác vợ chồng thường thường bắt cá, ở Cửu Châu lộ diện lần số không nhiều, Lại Bộ Thượng Thư không nhận ra được bọn họ, nếu như bọn họ chạy trốn, lập tức liền có lệnh truy nã trải rộng Đại Ung, đến thời điểm toàn bộ Đại Ung đều có thể nhìn đến mã trác vợ chồng bộ dáng."

". . . Ngươi chắc chắn ba người bọn hắn là Hợp Thể Kỳ?"

"Hợp Thể Kỳ sỉ nhục, Nhân Hoàng Điện thống lĩnh sỉ nhục." Liễu thống lĩnh thành khẩn gật đầu.

"Có muốn hay không đổi ba cái thống lĩnh?" Liễu thống lĩnh đề nghị, hắn sau khi nghe được tin tức này, cũng là không nói gì, ba người bọn hắn còn có thể lại mất mặt một chút sao?

Hắn làm vì Nhân Hoàng Điện thâm niên thống lĩnh, phía trên ngày ngày không trở về nhà, phía dưới người người không đáng tin cậy, hắn cũng tâm mệt mỏi.

Phía trên Giang Ly hắn đổi bất động, phía dưới mấy cái hậu bối thống lĩnh có thể đề nghị Giang Ly đổi mấy cái.

Giang Ly nhìn trời, đây chính là nhân quả báo ứng ấy ư, mới vừa cho Cơ Chỉ đảo hết loạn, cạnh mình tựu ra chuyện.

"Ta đi một chuyến Đại Ung." Giang Ly bất đắc dĩ nói.

"Khổ cực điện chủ." Liễu thống lĩnh hành lễ, hắn nói với Giang Ly chuyện này, tự nhiên không phải thật muốn chọn tân thống lĩnh, Trương Khổng Hổ nhưng là hắn từ nhỏ nhìn lớn lên, tại sao sẽ buông tha hắn.

Hắn là muốn cho Giang Ly nghĩ một chút biện pháp, đem ba người này mất mặt vớt đi ra.

. . .

Một năm trước, Đại Ung Hoàng Triều đổi Tân Hoàng Đế.

La chính vô năng ở Cửu Châu nghị sự hội bên trên có thể thấy được lốm đốm, keo kiệt vô năng, không có Cơ Chỉ bản lĩnh, còn ngày ngày sửa đổi tổ chế, đem Đại Ung thống trị rối tinh rối mù.

La chính có một cái ca ca, kêu La Huyền, trị quốc lý Chính đều mạnh quá la chính, vẫn cảm thấy Hoàng Vị hẳn là hắn.

Bất quá la chính tinh thông Chính đấu, đoạt vị thời điểm hãm hại La Huyền, nói La Huyền dính hậu cung tân Phi, tiên hoàng tức giận, tước đoạt La Huyền thân phận của Thái Tử, đánh vào Lãnh Cung.

Cuối cùng la chính được như nguyện lên làm tân Ung Hoàng.

Một năm trước la chính bản thân tử, Đại hoàng tử La Minh kế vị.

La Minh đồng dạng là một không có bản lãnh gì, ham muốn hưởng lạc, không để ý tới triều chính.

Thấy chất tử là một cái hạng người vô năng, La Huyền liền nổi lên soán vị chi tâm, hắn liên lạc Đại Ung cảnh nội tông môn, cùng mưu phản.

Cuối cùng La Huyền lên chức, trở thành tân Ung Hoàng.

La Huyền tuy có bản lãnh, nhưng lòng nghi kỵ cũng rất mạnh, hắn cái này Ung Hoàng lai lịch bất chính, chung quy hoài nghi phía dưới có người chê hắn.

Vì vậy Ung Hoàng La Huyền hạ lệnh, cấm chỉ Đại Ung xuất hiện "Minh" dòng chữ, người vi phạm ép vào đại lao, đợi nghe xử lý.

Trương Khổng Hổ vì vậy ép vào đại lao, cùng mã trác vợ chồng làm bạn.

. . .

Giang Ly bay đến Đại Ung, phát nơi này hiện không khí trầm lặng, mọi người đi bộ vội vội vàng vàng, mua xong đồ vật liền về nhà, tựa hồ không nghĩ ở trên đường chính lâu thêm một khắc.

"Chủ quán, gần đây làm ăn như thế nào?" Giang Ly hạ xuống, hỏi ven đường bánh nướng than ông chủ.

"Khách quan là vùng khác?" Quầy ăn vặt ông chủ sầu mi khổ kiểm, "Người xem nhìn này cảnh tượng, còn có người nào tâm tư ăn ăn vặt? Lại tiếp tục như thế, ta đây bánh nướng than cũng không chống đỡ được  bao lâu."

"Cho ta tới hai cái bánh nướng."

"Được rồi." Bánh nướng than ông chủ có chút cao hứng, hôm nay hiếm thấy bán đi hai cái bánh nướng, mặc dù hoàn cảnh gian khổ, nhưng dù sao phải sống được.

Bánh nướng than bên cạnh là sạp trái cây, Giang Ly ăn bánh nướng, đi tới cạnh bên hỏi "Ông chủ, gần đây làm ăn như thế nào?"

Sạp trái cây ông chủ căn bản liền lời cũng không dám nói, hắn chỉ chỉ miệng, dùng sức lắc đầu, sau đó theo thứ tự chỉ chuối tiêu, trái táo đợi trái cây, khoa tay múa chân giá cả.

Bánh nướng than ông chủ than thở: "Hắn nhát gan, bị dọa cho sợ rồi, không dám nói lời nào."

Giang Ly đứng dậy, Đại Ung tình huống hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, không trách Trương Khổng Hổ nói mình không có sai.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi địa phương khác nhìn một chút, lại thấy một đám quan sai khí thế hung hăng đi tới.

"Quan gia, chuyện gì?" Bánh nướng than ông chủ hết sức lo sợ, sạp trái cây ông chủ cũng thập phần sợ hãi, rúc lại xó xỉnh.

"Ngươi là bán bánh nướng?"

Đúng

"Ngươi là bán trái cây?"

Sạp trái cây ông chủ dùng sức gật đầu.

"Hỏi ngươi lời nói đây!" Quan sai trợn mắt, bị dọa sợ đến sạp trái cây ông chủ không thể làm gì khác hơn là lên tiếng nói là.

"Các ngươi ở chỗ này bán vài chục năm năm?"

"Mười sáu năm." Bánh nướng than ông chủ không dám giấu giếm, hắn không biết rõ mấy vị này quan sai muốn làm gì.

"Bánh nướng vì hình tròn, tựa như thái dương, chuối tiêu vì cong hình, tựa như trăng sáng, thái dương vì Nhật, Nguyệt phát sáng vi nguyệt, hai người đóng lại chính là Minh !" Quan sai nghiêm nghị nói, "Hai người các ngươi nhất định có Tư nghị Thánh Thượng chi tâm, mang đi!"

Bánh nướng than ông chủ lắp ba lắp bắp nói: "Quan, quan gia, này, này khó tránh khỏi có chút quá cưỡng từ đoạt lý rồi, tiểu dân cùng hắn chỉ là vì sinh hoạt, bán nhiều chút thức ăn, sao, làm sao dám nghị luận Thánh Thượng."

Quan sai cười lạnh: "Không dám nghị luận Thánh Thượng? Hai người các ngươi rõ ràng có thể tách ra buôn bán, tại sao Thánh Thượng hạ lệnh không cho phép xuất hiện Minh dòng chữ sau, còn dám đồng thời buôn bán bánh nướng chuối tiêu! Ta xem các ngươi nào chỉ là có Tư nghị Thánh Thượng chi tâm, còn có mưu phản ý! Ý đồ ngược lại huyền hồi phục thị lực, mang đi!"

Bánh nướng than ông chủ cùng sạp trái cây ông chủ cũng là phàm nhân, cũng chính là Luyện Khí ba tầng, nào dám chống đối quan sai, bị quan sai phen này vô lễ giải thích làm không nói ra lời.

Quan sai lại đem tầm mắt rơi vào trên người Giang Ly, thấy hắn cau mày ăn bánh nướng, vung tay lên.

"Đem hình tròn bánh nướng ăn lỗ hổng, giống như Tàn Nguyệt, giống vậy tạo thành Nhật nguyệt minh ! Hơn nữa còn nhíu mày, suy tư sự tình! Trong lòng người này tất nhiên đối Thánh Thượng bất mãn, lấy loại này không tiếng động phương thức phản kháng, mang đi!"

(.