Chương 166: Nhân Hoàng Điện phân điện

Chương 166: Nhân Hoàng Điện phân điện

Âm trầm tối tăm trong địa lao, duy nhất ánh sáng đó là trên tường ngọn đèn dầu, mấy đạo bóng người khắc ở trên tường, lúc dài lúc ngắn.

"Mã ca, chị dâu, các ngươi thế nào cũng bị giam?" Trương Khổng Hổ có chút hưng phấn, không nghĩ tới ở nơi này còn có thể đụng tới đồng liêu, câu nói kia nói thế nào?

Tha hương ngộ cố tri.

Mã Trác vợ chồng ngồi ở một gian khác phòng giam, cùng Trương Khổng Hổ cách vai u thịt bắp Viên Mộc.

"Ngươi là. . . Lỗ Hổ?" Trương Khổng Hổ ngụy trang tướng mạo, Mã Trác vợ chồng trong lúc nhất thời không nhận ra được, nghe vẫn là Trương Khổng Hổ giọng nghe được.

Trương Khổng Hổ dùng sức gật đầu.

"Là ta đây."

Mã Trác vợ chồng hối tiếc không thôi, liền Trương Khổng Hổ này người thật thà cũng biết rõ ra ngoài muốn ngụy trang thân phận biến đổi tướng mạo, thế nào vợ chồng bọn họ hai liền dám dùng vốn là bộ dáng đi ra bán thư.

"Ngươi lại còn biết rõ phải đổi thay đổi mạo?"

"Ta đây học Giang ca, Giang ca vì quan sát tối chân thực Cửu Châu, thường thường dịch dung đi ra ngoài, ta đây suy nghĩ thân vì thống lĩnh, hẳn Hướng Giang ca làm chuẩn, cho nên ra ngoài cũng dịch dung."

Châm tâm lỗ Hổ.

"Ta đây là bởi vì nói câu ngày mai lại nói, phạm vào Minh kiêng kỵ, bị vồ vào đến, chẳng lẽ ngươi môn cũng là bởi vì cái này?"

"Kém, không sai biệt lắm." Mã Trác vợ chồng ánh mắt tránh né, không dám nhìn thẳng Trương Khổng Hổ chân thành con mắt.

"Lỗ Hổ ngươi cũng biết rõ, vợ chồng chúng ta thường thường viết một ít tùy bút tâm đắc, sau đó sửa sang lại thành sách tiến hành buôn bán, đại khái cũng là không tuân theo Đại Ung kiêng kỵ, bị vồ vào tới." Rốt cuộc là có văn học căn cơ, trác thống lĩnh nói chuyện thập phần uyển chuyển.

"Đúng vậy đúng vậy." Mã Thống Lĩnh gật đầu, "Chúng ta thư thập phần được hoan nghênh, khác thư đều có độc giả nói nơi này viết không tốt nơi đó viết không được, chỉ có chúng ta thư, ai nhìn đều nói cám ơn, cực khổ."

"Thì ra là như vậy, Đại Ung thật là đáng ghét, liền các ngươi loại này văn học cũng bắt!" Trương Khổng Hổ giận dữ nói, mặc dù không biết rõ Mã Trác vợ chồng bán là cái gì thư, nhưng hắn biết rõ Mã Trác vợ chồng sẽ không lừa gạt mình, bọn họ nhất định là hết sức ưu tú.

"Tiểu huynh đệ ngươi là bởi vì cái gì bị tóm lên tới?" Phòng giam là hai người một gian, còn có một vị tiểu tu sĩ với Trương Khổng Hổ ở một gian.

Này là một vị mới ra đời tiểu tu sĩ, chỉ có Luyện Khí tầng sáu.

"Quan sai ở trên đường chính kéo ta, nói không chừng nói Minh tự, ta nói nghe rõ."

Trương Khổng Hổ phản ứng một hồi, mới muốn rõ ràng hắn tại sao bị bắt.

Ồ

"Bất quá không liên quan, ta có huynh đệ, hắn sẽ cứu ta." Vị này tiểu tu sĩ không lo lắng chút nào chính mình tình cảnh, "Ta theo Đại ca ngươi nói, ta có một người gọi là tiểu mộc huynh đệ, nhất định là đại thế gia đi ra du lịch, hắn biết rõ đặc biệt nhiều đồ vật, sẽ rất nhiều không tưởng tượng nổi pháp thuật, hắn biết rõ ta bị giam đi vào, nhất định sẽ tới cứu ta."

Mới vừa nói xong, chỉ thấy một đạo thân ảnh xuyên tường tới, xuất hiện ở trong địa lao.

"A nghiêm, ta tới cứu ngươi."

"Tiểu mộc, ngươi quả nhiên tới!"

Huynh đệ hai người nhiệt tình ôm, giống như là trải qua Kinh Sinh tử xa cách gặp lại.

"Tiểu mộc, ngươi có thể hay không đem này vị Đại ca cũng cứu đi, hắn là như vậy oan uổng."

"Được rồi được rồi, này phòng giam với ta mà nói như vào chỗ không người." Tiểu mộc đắc ý dương dương, loại này bị người dựa vào tin cậy cảm giác chính là tốt.

"Mộc ca, đã lâu không gặp." Trương Khổng Hổ lễ phép với tiểu mộc chào hỏi.

Cách vách Mã Trác vợ chồng cũng với tiểu mộc chào hỏi: "Mộc Thống Lĩnh, đã lâu không gặp."

Tiểu mộc cương tại chỗ.

Tại sao nơi này sẽ có Trương Khổng Hổ cùng Mã Trác vợ chồng.

Coi là hắn, Nhân Hoàng Điện sáu vị thống lĩnh có bốn vị ở chỗ này.

Họp đây?

Mộc Thống Lĩnh thích trà trộn ở tiểu tu sĩ bên trong, giả bộ cao nhân, thế nào cũng không nghĩ tới giả bộ cao nhân thời điểm đụng phải đồng liêu, vừa đụng chính là ba cái.

"Lỗ Hổ, ta tới cứu ngươi." Vội vàng thanh âm từ không trung truyền tới, không khí chung quanh chợt trở nên trầm muộn kiềm chế, để cho người ta không tự chủ muốn đi không tốt phương diện nghĩ.

"Lỗ Hổ ngươi hồ đồ a, tại sao phải nhốt ở chỗ này, bằng ngươi bản lĩnh, còn không phải muốn chạy chạy?" Trương Khổng Hổ làm cho này vị Hợp Thể tu sĩ duy nhất bằng hữu, nghe nói Trương Khổng Hổ bị khốn kiếp Đại Ung bắt sau này, vô cùng lo lắng chạy tới nơi này.

"Không, ta đây không đi." Trương Khổng Hổ kiên định lắc đầu, cự tuyệt đề nghị này, "Nếu như ta đây muốn chạy trốn, khởi không phải thành tội phạm trốn trại, làm thật ta đây là tội phạm?"

"Ta đây không đi."

"Ung Hoàng hồ đồ làm như vậy cái mệnh lệnh, rõ ràng cho thấy sai lầm, ngươi cần gì phải theo hắn tiếp tục sai đi xuống?" Hợp Thể tu sĩ không hiểu Trương Khổng Hổ.

"Ung Hoàng là nhất quốc chi quân, hắn thì sẽ không sai."

". . . Đó là ngươi sai lầm rồi?"

"Ta đây cũng không có sai."

"Nếu Ung Hoàng không sai, ngươi cũng không có sai, kia tại sao ngươi sẽ bị nhốt ở chỗ này?"

"Ta đây không biết rõ. Ta đây đang suy nghĩ cái vấn đề này." Trương Khổng Hổ cố chấp lắc đầu, "Không nghĩ ra trước ta đây không đi."

Hợp Thể tu sĩ che mặt, Liễu thống lĩnh không việc gì để cho Trương Khổng Hổ đọc sách nhìn cái gì, nhìn hay lại là minh lý nghĩ biện loại sách vở.

Nhìn một chút bây giờ, tốt giỏi một cái người thật thà, biến thành một cái cố chấp người thật thà, khuyên cũng không khuyên nổi.

Hợp Thể tu sĩ cả giận: "Chúng ta năm cái thống lĩnh ngươi làm việc, chúng ta bốn người đều tại bắt cá, ngươi không đi, Giang ca chẳng nhẽ dựa vào chúng ta dò xét Cửu Châu?"

Hợp Thể tu sĩ nói xong, đã cảm thấy phía sau có ba đạo lạnh giá tầm mắt nhìn mình chăm chú.

"Hoàng thống lĩnh, đã lâu không gặp." Mộc Thống Lĩnh dẫn đầu nhiệt tình chào hỏi.

"Hoàng thống lĩnh, đã lâu không gặp." Mã Trác vợ chồng ôn hòa cười.

Hợp Thể tu sĩ ngây tại chỗ, nhìn Mộc Thống Lĩnh, lại cứng ngắc quay đầu, nhìn cách vách hướng hắn thân thiết vấn an Mã Trác vợ chồng.

Hợp Thể tu sĩ đứng ở góc tường, lâm vào trầm tư.

"Quả nhiên ta làm việc cũng chưa có hài lòng như ý quá, người sống một đời, kết quả là vì cái gì, công danh lợi lộc chẳng qua chỉ là thoảng qua như mây khói, nhân sinh khắp nơi là khó khăn, ngay cả ở trong đại lao phát càu nhàu, phía sau nói đồng liêu nói xấu, cũng có thể bị đồng liêu nghe. . ."

Nhân Hoàng Điện tổng cộng năm vị Hợp Thể thống lĩnh, giờ phút này cũng tập hợp ở chỗ này.

Nghe được phòng giam ngoại có động tĩnh, Mộc Thống Lĩnh cùng hoàng thống lĩnh giấu thân hình.

"Đi vào!" Phòng giam ngoài truyền tới quan sai phách lối thanh âm.

"Lại bắt ba cái, có thể tính gọp đủ chỉ tiêu." Quan sai thở phào nhẹ nhõm, nghe nói Ung Hoàng muốn tới nơi này thị sát, phía trên vì biểu hiện công tích, xuống mệnh lệnh, phải bắt đủ nhân, cứng rắn tiếp cận cũng phải gọp đủ.

Vốn là không cần bắt nhiều người như vậy, không biết sao Ung Hoàng luôn cảm thấy bên dưới đối với hắn có ý kiến nhiều người, các nơi các quan viên không thể làm gì khác hơn là bện đủ loại lý do, đem mọi người nhốt vào, đi đến trong lòng Ung Hoàng số lượng.

"Đại nhân, thảo dân thật chỉ là một bán trái cây."

"Đúng vậy đúng vậy, mong rằng đại nhân minh xét, thảo dân giữ khuôn phép làm người, bán vài chục năm bánh nướng, nào có nghị luận Thánh Thượng can đảm? Vị này cũng chỉ là một ăn bánh nướng, cũng không dám chỉ trích Thánh Thượng a."

Quan sai không nghe đám này điêu dân cầu khẩn, đem bọn họ trực tiếp nhốt vào.

"Phòng giam không đủ." Đem bán bánh nướng cùng bán trái cây nhốt vào sau, quan sai phát hiện cái này ăn bánh nướng không địa phương quan.

"Chen một chút, đem hắn nhốt ở chỗ này." Quan sai đem ăn bánh nướng nhốt vào Trương Khổng Hổ ngây ngô phòng giam.

"Cơ hội tốt, náo nhiệt như thế."

Giang Ly vừa tiến vào phòng giam, đã nhìn thấy Trương Khổng Hổ, Mã Trác vợ chồng, còn có giấu Mộc Thống Lĩnh cùng hoàng thống lĩnh.

Bình thường tiếp cận cũng thu thập không đủ, không nghĩ tới lại có thể ở trong đại lao gọp đủ.

Đại Ung địa lao, lại xưng Nhân Hoàng Điện phân điện..