Chương 167: Ta quả thật có mưu nghịch chi tâm

Chương 167: Ta quả thật có mưu nghịch chi tâm

"Giang, Giang ca."

Mấy người lúng túng cùng Giang Ly chào hỏi.

Mọi người ở địa lao gặp nhau, còn kém Liễu thống lĩnh không có tới, muốn không dứt khoát đem Liễu thống lĩnh cũng kêu đến?

Giang Ly mau đánh tiêu cái này nguy hiểm ý tưởng.

Mã Trác vợ chồng thấy Giang Ly, cảm giác cúi đầu, hạ xuống cảm giác tồn tại.

"Lỗ Hổ, nói một chút đi, xảy ra chuyện gì?" Giang Ly tới nơi này mục đích là vì rồi thấy Trương Khổng Hổ, cho hắn làm tư tưởng công việc.

Về phần Mã Trác vợ chồng, ha ha, tự nghĩ biện pháp.

"Giang ca, ta đây, ta đây chỉ không rõ. Ta đây không giết người không phóng hỏa, đi ở trên đường chính, cùng nhân trò chuyện, chính là trước khi đi nói hai câu ngày mai lại nói, thế nào, làm sao lại thành phạm nhân rồi hả?" Trương Khổng Hổ phiền não gõ cái đầu, thế nào cũng nghĩ không thông cái vấn đề này.

Nếu như nói hắn lỗ mãng bên dưới phạm sai lầm, bị giam lại, hắn nhận thức. Nhưng ngươi phải nói nói đúng là rồi cái "Minh" tự, đem hắn giam lại, hắn đánh chết nhân không nhận.

Nhưng hắn lại cảm giác mình đần, Ung Hoàng hạ cái này mệnh lệnh, nhất định là có hắn suy tính, chính mình có phải hay không là không nghĩ tới cái gì.

Bất quá hắn lại không biết rõ Ung Hoàng là ở vào cái dạng gì suy tính, vì vậy Trương Khổng Hổ thập phần quấn quít.

Hắn càng nghĩ càng tủi thân, hốc mắt đỏ thắm, thậm chí có loại muốn khóc xung động.

Thấy biết điều chịu làm Trương Khổng Hổ bị ủy khuất, Giang Ly cũng tới hỏa khí.

Giang Ly trấn an Trương Khổng Hổ: "Lỗ Hổ, ngươi là đúng Ung Hoàng sai lầm rồi."

Đúng thật sao?" Trương Khổng Hổ ngẩng đầu, cố gắng đem nước mắt nghẹn trở về, "Nhưng là Ung Hoàng không phải quản lý một cái Quốc gia ấy ư, hắn cũng sẽ mắc sai lầm?"

"Dĩ nhiên, ai cũng biết phạm sai lầm. Ta sẽ mắc sai lầm, ngươi sẽ mắc sai lầm, ngay cả nhìn anh minh Cơ Chỉ cũng sẽ mắc sai lầm." Giang Ly nhẹ nhàng nói.

"100 năm trước, Cơ Chỉ cảm thấy rượu là phạm tội căn nguyên, uống rượu hỏng việc, bất lợi cho tu sĩ tu luyện, liền xuống nói cấm tửu lệnh, nói phàm ở Đại Chu thổ địa biên giới, rượu loại chế tạo, bán hoặc chuyển vận, đều ứng cấm chỉ."

"Cấm tửu lệnh dự tính ban đầu là được, này lệnh một chút, Đại Chu trên mặt nổi rượu quả thật biến mất, nhưng cấm tửu lệnh không cách nào tiêu trừ mọi người uống rượu dục vọng cùng nhu cầu, dưới đất chợ đen lấy được nhanh chóng phát triển, phi pháp chế tạo cùng mua bán rượu loại chế phẩm mang đến lời nhiều, vô số người dấn thân vào đến phạm tội trung, Đại Chu tỉ lệ phạm tội từng năm leo lên."

"Cuối cùng Cơ Chỉ không khỏi không thừa nhận cấm tửu lệnh thất bại, phế trừ cấm tửu lệnh." Giang Ly đem cấm tửu lệnh tiền nhân hậu quả tinh tế nói tới, Trương Khổng Hổ phảng phất nghe hiểu, lại phảng phất không có nghe biết.

Cơ Chỉ cả đời cực ít mắc phải sai lầm lớn, cấm tửu lệnh chính là một trong số đó.

"Ai cũng biết phạm sai lầm, Ung Hoàng tự nhiên cũng sẽ mắc sai lầm." Giang Ly cười nói, "Lỗ Hổ, trên đời không có Thánh Nhân, ngươi không muốn mù quáng tin tưởng bất luận kẻ nào, phải học chính mình suy nghĩ."

Trương Khổng Hổ u mê gật đầu.

"Còn ngươi nữa, Lão Hoàng, đem ngươi công pháp thu vừa thu lại, làm lỗ Hổ cũng muốn khóc." Giang Ly đầu cũng sẽ không đối hoàng thống lĩnh nói.

Hoàng thống lĩnh tu luyện công pháp hội ảnh hưởng trong phạm vi nhất định mọi người tâm tình, hoàng thống lĩnh tâm tình gì, người khác liền tâm tình gì. Bởi vì hoàng thống lĩnh vẫn là một bi thương nhân, vì vậy đến gần người khác cũng cảm thấy thương tâm.

Bình thường Trương Khổng Hổ không chụp hoàng thống lĩnh công pháp, nhưng bây giờ suy nghĩ lâm vào bế tắc, linh đài không yên, liền dễ dàng được ảnh hưởng.

"Nào có, ta đây không khóc."

"Tiểu mộc, bọn họ là ai? Ngươi lại là ai?"

Mặc dù bọn họ ở trong lúc nói chuyện với nhau không có nói "Nhân Hoàng" "Hợp Thể Kỳ" loại chữ, nhưng Trương Khổng Hổ bạn tù tiểu tu sĩ hay lại là nhận ra được có cái gì không đúng.

Mấy cái thống lĩnh, Đại ca họ Giang, còn tùy ý đàm luận Chu Hoàng Cơ Chỉ, những thứ này rất dễ dàng để cho hắn liên tưởng đến hắn không dám nghĩ tồn tại.

Mộc Thống Lĩnh ngượng ngùng giải thích: "Thực ra chúng ta cũng là Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, vị này là chúng ta Điện Chủ, ngươi hẳn nghe nói qua tên hắn, Giang Ly."

Tiểu tu sĩ trừng con mắt lớn.

Nơi này tổng cộng bảy người, một vị Đại Thừa, năm vị Hợp Thể, ta đây cái Luyện Khí tầng sáu tiểu gia hỏa có tài đức gì với các ngươi giam chung một chỗ.

Mộ tổ tiên bốc lên khói xanh?

Tiểu tu sĩ cảm thấy coi như mộ tổ tiên lửa cháy, lão tổ tông sống lại, cũng không bản lĩnh đem hắn an bài ở Nhân Hoàng bên người.

"Mấy người các ngươi, đi ra ra mắt Thánh Thượng." Quan sai mừng tít mắt, theo hắn biết, phụ cận thành trì cũng không có đi đến trong lòng Thánh Thượng số lượng, chỉ có nơi này bọn họ số người đạt tiêu chuẩn.

Hôm nay đi qua, hắn tất nhiên sẽ lên chức.

. . .

"Các ngươi rất không tồi, có hơn ba trăm người có ngược lại huyền hồi phục thị lực chi tâm, này số lượng mới tính hợp cách." Ung Hoàng thân xuyên hoàng bào, chỗ cao công đường, lật xem người phía dưới giao lên con số, nhẹ nhàng gật đầu, hai nhóm đứng quan viên địa phương.

Thấy Ung Hoàng hài lòng, quan viên địa phương liền vội vàng quỳ xuống dập đầu, hô to Thánh Thượng Thánh Minh, Thánh Thượng làm cho ta Đại Ung thiên thu vạn tái.

"Khởi bẩm Thánh Thượng, trong đó có mấy cái điêu dân đối Thánh Thượng mang lòng oán niệm, ẩn núp khá sâu, hạ quan phế tốt đại khí lực mới tìm được dấu vết, tìm tới bọn họ." Quan viên địa phương đem quan sai công lao hướng cạnh mình kéo một cái, suy nghĩ ngày sau lên chức có hy vọng, về phần quan sai, cho hắn một vài chỗ tốt là được, lượng hắn cũng không dám vi phạm chính mình ý tứ.

"Vậy liền đặt nhìn lên nhìn." Nghe mặt như vậy giới thiệu, Ung Hoàng cũng muốn nhìn một chút là thế nào cái ẩn núp khá sâu.

"Đặt lên tới!" Quan viên địa phương vui vẻ nói, quay đầu nghiêm nghị hạ lệnh, quan sai xụ mặt đem người đặt lên tới.

Cấp trên cướp công, hắn dĩ nhiên muốn cướp về tới.

"Thánh Thượng mời xem, hai người này một người bán bánh nướng, một người bán chuối tiêu, người này làm bánh nướng lại lớn vừa tròn, tựa như thái dương, viết nhật, một người khác chuối tiêu tựa như trăng sáng, Nhật Nguyệt, nhật nguyệt kết hợp, đó là Minh . Theo điều tra, hai người này dựng chung một chỗ bán bánh nướng có mười sáu năm lâu, có thể thấy bọn họ oán hận chất chứa sâu!" Quan sai đắc ý dương dương nói, trọng điểm nói rõ chính mình trinh thám quá trình.

"Thánh Thượng, thảo dân oan uổng a, thảo dân há có mưu phản chi tâm?" Bán bánh nướng cùng bán chuối tiêu liên tục kêu oan, bọn họ mới Luyện Khí ba tầng, chán sống mới ủng hộ bên trên nhất đảm nhiệm Ung Hoàng.

Hơn nữa bên trên nhất đảm nhiệm Ung Hoàng tổng cộng chỉ làm nửa tháng, liền bị bây giờ Ung Hoàng kéo xuống đài, ai sẽ chống đỡ nửa tháng Ung Hoàng?

Muốn bây giờ không phải nghiêm cấm nói "Minh" bọn họ thậm chí không biết rõ bên trên nhất đảm nhiệm Ung Hoàng kêu La Minh.

Bây giờ đại khái toàn bộ Đại Ung nhân cũng biết rõ bên trên nhất đảm nhiệm Ung Hoàng kêu La Minh.

Quan sai bất kể đám này điêu dân nói cái gì, tiếp tục giới thiệu.

"Còn có người này, mắt không vương pháp, đem hình tròn bánh nướng ăn thành hình trăng lưỡi liềm, lấy nhật đổi nguyệt, không chỉ có tạo thành Minh ". Còn có đổi ý trời, hạ quan nhận thức vì người nọ tất nhiên có mưu nghịch chi tâm!"

Chỉ thấy ăn bánh nướng người kia gật đầu: "Ta quả thật có mưu nghịch chi tâm, muốn đổi một Ung Hoàng."

Quan sai mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình chó ngáp phải ruồi, lại thật tìm tới Loạn Đảng, hơn nữa hắn còn đần độn thừa nhận, cái này còn không thăng quan tiến chức nhanh chóng!

Ung Hoàng bốc lên thân, hai chân phát run, run như khang sàng.

"Nhân Hoàng nói giỡn." Ung Hoàng miễn cười gượng nói, người phía dưới không biết gì vô năng, không nhận biết Giang Ly, hắn cái này làm Ung Hoàng há có thể không nhận biết.

Cửu đại Hoàng Triều Hoàng Đế kế vị, theo lý viếng thăm Nhân Hoàng.

Ung Hoàng mới vừa lên vị thời điểm giống như viếng thăm Giang Ly, đáng tiếc khi đó Giang Ly vẫn còn ở thế giới Zombie, Ung Hoàng tự nhiên không thấy được hắn.

Bây giờ ngược lại là gặp được, nhưng Ung Hoàng thà không thấy được.

"Phải không, Ung Hoàng ngược lại là so với ta đều biết chính ta, ta cũng không biết rõ ta nói đùa." Giang Ly thờ ơ nói, thần sắc có chút lạnh.

Trương Khổng Hổ được tủi thân, hắn cái này làm Đại ca, thế nào cũng phải thay Trương Khổng Hổ cho hả giận.

Nhân Hoàng cũng có tư tâm..