Chương 168: Không biết lai lịch thiếu niên

Chương 168: Không biết lai lịch thiếu niên

"La Huyền." Giang Ly thờ ơ ở công đường đi.

Ung Hoàng nghe được Giang Ly kêu tên mình, bị dọa sợ đến giật mình một cái, liền vội vàng kêu: "Ở!"

"Nghe nói ngươi kế vị thời điểm muốn gặp ta tới đến, thật là ngượng ngùng, lúc ấy ta ở những thế giới khác bận bịu, không chú ý thấy ngươi, thật là ngượng ngùng." Giang Ly vẻ mặt xấu hổ.

"Không không không, Nhân Hoàng ngài trăm công nghìn việc, ta nào dám trễ nãi ngài thời gian." Ung Hoàng cười xòa.

"Không dám xưng làm Ngài ". Dù sao ngươi quyền lực thật là vượt qua tưởng tượng của ta. Ta chẳng qua chỉ là ở trên đường chính ăn bánh nướng, lại nói ta dính Minh tự, liền bị đặt vào địa lao, chắc hẳn đợi một thời gian, ngươi Đại Ung nhất định có thể trở thành Cửu Châu đệ nhất Hoàng Triều, khí thôn Vũ Nội, cả trên trời thái dương cùng trăng sáng cũng có thể hái xuống."

"Sách, xuất sắc, tốt khí phách."

Ung Hoàng như thế nào là nghe không hiểu Giang Ly là đang ở châm chọc chính mình, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn bị, không dám phản bác.

"Ta xem ngươi so với ta có khí thế hơn nhiều. Nếu không như vậy, ngươi tới làm hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng, ta thối vị như thế nào? Ngươi làm thượng nhân hoàng sau này, cũng có thể nói thiên hạ cấm chỉ xuất hiện Giang Cách dòng chữ."

"Ta cảm thấy được đây là ý kiến hay, La Huyền, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ung Hoàng mồ hôi lạnh nhễ nhại, hắn có bao nhiêu cân lượng chính hắn còn không rõ ràng, có thể trở thành Ung Hoàng, soán vị là một mặt, quan trọng hơn là hắn họ La, là hoàng thất huyết thống, làm Ung Hoàng miễn cưỡng danh chính ngôn thuận.

Mà Nhân Hoàng bất đồng, đó là một quyền một cước đánh ra, chiến thắng còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển, cuối cùng mới xem như Nhân Hoàng.

Nếu là hắn dám làm Nhân Hoàng, không cần ngày thứ 2, ban đêm hôm ấy là có thể bị một đám không biết tên Độ Kiếp Kỳ vây đánh tới chết.

Ung Hoàng biết rõ Giang Ly đang nói đùa, ai làm Nhân Hoàng, đó là Cửu Châu Địa Mạch định đoạt, hắn Giang Ly cũng không thể muốn chỉ đến ai làm người đó liền làm.

Nhưng Giang Ly có thể mở chuyện cười này, hắn cũng không thể.

Đây là muốn mệnh đùa giỡn.

Nhưng hắn không hiểu, tại sao Giang Ly hỏa khí lớn như vậy.

Theo hắn biết, Giang Nhân Hoàng thay đổi dung mạo dò xét Cửu Châu, thường thường bị làm việc thiên tư trái pháp luật có bao che chi tâm địa phương quan chức bắt lại, nhưng hắn từ trước đến giờ là cười ha hả giải thích, dùng đạo lý cùng quả đấm chứng minh mình là vô tội.

Bất quá Giang Nhân Hoàng cho tới bây giờ không có bởi vì loại chuyện này nổi giận.

"Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm." Ung Hoàng liền vội vàng nói, hắn nhìn về phía run lẩy bẩy quan sai cùng quan viên địa phương.

Bây giờ quan sai cùng quan viên địa phương ngược lại không cướp công, đem Nhân Hoàng bắt lại, còn đắc ý dương dương đưa đến trước mặt Ung Hoàng, nói đây là phạm nhân.

Hai người bọn họ đoán chừng hôm nay chính là ngày giỗ rồi.

"Vương Bộ khoái, lần hành động này ngươi không thể bỏ qua công lao, lại có thể nghĩ ra ăn bánh nướng cũng là Minh ". Làm cư đầu công."

"Không không không, đều là Lý Đại Nhân Giáo đạo có cách, nói mọi người muốn chạy đầu óc, thế nào âm tổn làm sao tới, tiểu nhân cũng không dám tham công, đoạt ngài công lao."

"Không không không, hay lại là Vương Bộ khoái ngươi. . ."

"Hay lại là Lý đại nhân ngài. . ."

Hai người nhỏ giọng nói chuyện, thiếu chút nữa tức giận đánh.

Muốn không phải có Ung Hoàng cùng Giang Ly ở chỗ này, hai người bọn họ khả năng thật muốn đánh một trận.

"Im miệng!" Ung Hoàng trên mặt không ánh sáng, "Nhân Hoàng chê cười, đều là này hai người sai, vì công tích dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bây giờ ta sẻ đem hai người cách chức ép vào Thiên Lao, tam đường hậu thẩm!"

Vương Bộ khoái cùng Lý Đại sắc mặt người trắng bệch.

"Cút!" Giang Ly Triệt Địa nổi giận, xé ra sãi bước đi hướng Ung Hoàng.

Thấy Giang Ly khí thế hung hăng, Ung Hoàng bị dọa sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

"Chính mình vô năng lại quy kết khi đến thuộc trên đầu, người phía dưới gọi ngươi một tiếng Thánh Thượng, ngươi liền thật sự coi chính mình là cái gì sáng suốt Thánh Quân, tại thế Thánh Nhân, không có sai? !"

"Không có ngươi nghi thần nghi quỷ, cưỡng chế yêu cầu bắt đủ 300 danh phạm nhân, người phía dưới có thể như vậy vắt hết óc bắt người? !"

"Người phía dưới coi như là có lỗi, sai lầm cũng không hơn được nữa ngươi!"

"Thừa nhận mình làm sai là khó khăn như thế sao!"

Giang Ly mỗi nói một câu, liền đi về phía trước một bước, Ung Hoàng cũng lùi về sau một bước.

Cuối cùng Ung Hoàng ngạc nhiên phát hiện, ở trong lúc vô tình Giang Ly chỗ cao công đường, chính mình lại đi tới đường hạ, cùng bán bánh nướng bán chuối tiêu đứng chung một chỗ.

Ung Hoàng đứng ở đại đường trung ương, nhìn bán bánh nướng cùng bán chuối tiêu hàng rong, thẹn nói: "Là ta lúc ấy suy nghĩ hồ đồ, xuống nói bất tỉnh chỉ, chờ ta trở về. . . Không, bây giờ ta liền phế cái này mệnh lệnh, phát hành tội mình chiếu, ba năm không thu thuế, lấy chứng ta hối cải chi tâm."

Sắc mặt của Giang Ly hơi chậm.

"Ung Hoàng ngươi nhớ, ngày sau phát hành mệnh lệnh phải nghĩ lại sau đó làm, vạn không thể vỗ đầu một cái liền quyết định. Thực ra ngươi không dùng khẩn trương quá độ, trừ đi cấm chỉ nói Minh tự mệnh lệnh, còn lại phương diện làm coi như trung quy trung củ, so với đệ đệ của ngươi la đang muốn mạnh, về phần cháu của ngươi La Minh, ta không từng thấy, không đánh giá."

"La Huyền nhớ kỹ." Ung Hoàng đại bái.

Cấm chỉ nói "Minh" mệnh lệnh nhìn như thanh thế thật lớn, nhưng La Huyền cũng không có ngu ngốc đến đem bắt lại nhân giết tất cả, mà là quan một trận liền thả, trừng phạt tính không lớn.

Như La Huyền dám đem bắt lại nhân cũng định là Phản Tặc, thông thông giết, Giang Ly đâu còn sẽ cùng hắn nói phải trái, khuyên hắn làm cái minh quân, trực tiếp động thủ phế hắn, đổi một Hoàng Đế.

Nhân Hoàng nhưng là có giám sát Cửu Châu Quân Chủ chức năng.

Ung Hoàng để tỏ lòng hối cải, tự mình đi đại lao đem phạm nhân thả ra, bất quá khi hắn đi vào địa lao, bị chấn động đến.

Nhân Hoàng Điện bốn vị thống lĩnh vây chung chỗ đánh mạt chược, hoàng thống lĩnh trên mặt dán một trang giấy, viết "Ta là mạt chược" .

Ai cũng không nghĩ đến, bình thường cùng một khó hiểu như thế hoàng thống lĩnh lại đang phía sau len lén nói mình nói xấu.

Cái gì gọi là bắt cá, vậy kêu là thích hợp buông lỏng hiểu không!

Trương Khổng Hổ muốn khuyên các đồng liêu đừng đánh, nhưng suy nghĩ một chút, chính mình bởi vì hoàng thống lĩnh công pháp, thiếu chút nữa khóc lên, ra Đại Sửu, liền hô to đừng đánh đừng đánh, len lén đạp hai chân.

Tiểu tu sĩ nhìn Hợp Thể tu sĩ cuộc chiến, không dám nhúng tay.

Đây chính là Hợp Thể đại năng chiến đấu ở giữa ấy ư, kinh khủng như vậy.

Ung Hoàng nhận ra này là Nhân Hoàng Điện năm vị Hợp Thể Kỳ thống lĩnh, trong lúc nhất thời thấy loại tình huống này, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Khụ, ta các thống lĩnh một mực rất sống động, này là bình thường trao đổi." Giang Ly ở một bên giải thích.

. . . Ta đây địa lao có tài đức gì, đang đóng đám này đại lão, Ung Hoàng thấy vậy nuốt nước miếng một cái.

Ung Hoàng thực ra rất muốn hỏi những người này là thế nào bị giam lại, nhưng sợ hỏi lên tất cả mọi người lúng túng, liền giả bộ không nhận biết mấy vị thống lĩnh dáng vẻ, vung tay lên, cũng thả.

Lúc này, hệ thống lại có động tĩnh.

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : Thế giới Hoàn Vũ nghênh đón một vị khách không mời mà đến, hắn phái ra mười hai Thiên Vương để cho thế giới lâm vào hủy diệt biên giới, xin ngươi ngay tại chỗ thế lực dưới sự giúp đỡ, đánh bại mười hai Thiên Vương một trong "Loạn Thiên Vương" 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

【  trong khi làm nhiệm vụ có thể miễn phí đạt được một lần ở Hoàn Vũ thế giới cùng thế giới Cửu Châu xuyên toa cơ sẽ 】

. . .

Cực Bắc Chi Địa.

Một đám quần áo đơn bạc tu sĩ ở tuyết địa chạy như bay, nhẹ nhàng phiêu dật, điểm ở tuyết địa, nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy ra hơn mười thước.

Cực Bắc Chi Địa trời đông giá rét, tạt nước thành băng, đám này tu sĩ chẳng qua chỉ là Trúc Cơ Kỳ, còn không làm được không sợ cực lạnh, nhưng bọn hắn mang theo Đạo Tông xuất phẩm sưởi ấm phù, nhét vào trong ngực, không chỉ có không cảm thấy lạnh, thậm chí còn có điểm nhiệt.

"Tinh thể băng tốn ở thì sao? Tìm hơn nửa tháng cũng không tìm được." Một tên tu sĩ oán trách, "Muốn không phải học viện nhiệm vụ, thật không nghĩ tới chỗ như vậy khảo sát Tinh thể băng đậu phộng trưởng hoàn cảnh."

Bọn họ là Đại Chu hoàng thất học viện học sinh, trải qua Giang Ly diễn giảng, nguyên lai hiệu trưởng chủ động nghỉ việc, mới nhậm chức hiệu trưởng lên đài, khích lệ mọi người suy tính nhiều, nhiều hành động.

Trong lúc nhất thời, học sinh cùng lão sư môn đều bắt đầu tích cực nghiên cứu học thuật vấn đề, học viện bầu không khí đại đại cải thiện.

Đám học sinh này tiếp đến lão sư phát hành bài tập, yêu cầu luận chứng Tinh thể băng tốn ở Cực Bắc Chi Địa sinh trưởng sự tất yếu.

"Được rồi, đều an tĩnh, ai kêu chúng ta vận khí không được, rút được cái này khóa đề, tất cả mọi người tập trung tinh thần, tiếp tục tìm, tranh thủ sớm tìm tới, sớm hoàn thành nhiệm vụ, về sớm gia." Dẫn đội tu sĩ khích lệ mọi người, bất quá lời nói của nàng cũng không có đưa đến quá lớn hiệu quả, các tu sĩ thờ ơ vô tình bay vút tuyết địa.

"Ây, các ngươi nhìn bên trong!" Có tu sĩ kêu lên.

"Thế nào, rốt cuộc tìm được Tinh thể băng tốn?" Các tu sĩ phấn chấn.

"Không phải, là có người!"

Bọn học sinh liền vội vàng chạy tới, đó là một cái hố to, trong hố có người.

Đó là một cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, có lẽ là đông được thời gian quá dài duyên cớ, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, trên người còn có nhìn rất nghiêm trọng thương thế.

"Đây là thế nào, gặp tập kích?" Cực Bắc Chi Địa quả thật có một ít yêu thú xưng vương, thủ hạ tiểu lâu la vô số, bọn học sinh cảm thấy gã thiếu niên này chính là gặp yêu thú công kích.

Phát sinh loại tình huống này, không thể nào tiếp tục khảo sát đi xuống, mọi người luống cuống tay chân đem thiếu niên mang ra đến, lại phát hiện dưới người hắn đè tam đóa Tinh thể băng hoa, thập phần hiếm thấy.

Bất quá bây giờ tất cả mọi người không để ý tới nhiệm vụ, cứu người quan trọng hơn.

Trở lại trên thuyền bay, Y Sư sờ một cái mạch, phát hiện thiếu niên chỉ là sức cùng lực kiệt mà hôn mê, cũng không phải là thương thế sở trí, những thương thế kia nhìn nghiêm trọng, thực ra cũng không nguy hiểm đến tánh mạng.

Y Sư vượt qua một ít ôn hòa linh khí, một lát sau thiếu niên từ từ mở mắt.

Thiếu niên chợt đứng dậy, nhìn hoàn cảnh xa lạ, thập phần cảnh giác, hắn vội vàng buông tay ra, phát hiện Phù Lục vẫn còn, không có hư hại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mọi người thấy hắn trong tay cầm Phù Lục, cũng không thèm để ý.

Đi ra khỏi nhà, ai còn không lấy đến mấy Trương Phù bùa chú?

Thiếu niên nhìn ra là những người này cứu hắn, liền cảm kích nói tạ.

Nhưng mọi người lại phát hiện bọn họ nghe không hiểu thiếu niên đang nói gì.

"Quái, Cửu Châu lời nói đã sớm thống nhất, thiếu niên này nói là nơi nào phát biểu?"

Học viện dĩ nhiên sẽ không để cho học sinh tự mình tiến tới Cực Bắc Chi Địa, đặc biệt phái ra phi chu, phụ trách đưa đón học sinh, trên thuyền còn có Nguyên Anh Kỳ lão sư dẫn đội.

Ngay cả kiến thức rộng lão sư cũng không bái kiến thiếu niên loại tình huống này.

Thiếu niên vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ không hiểu tại sao bọn họ nghe không hiểu chính mình đang nói gì, hắn tựa hồ ngủ say quá lâu, cho tới trí nhớ đều có chút mơ hồ.

Theo hắn thanh tỉnh, cũng rốt cuộc hồi tưởng lại tự mình ở nơi đó, vị trí chỗ nào, tiếp theo không có thể khống chế bắt đầu run rẩy.

Ngọn lửa, tử vong, tuyệt vọng.

Đây là hắn bị truyền tống trước trí nhớ.

. . .

"Abu, nhớ tới cái gì đó sao?" Bọn học sinh thương hại nhìn thiếu niên, thật là đáng thương, bị yêu thú tập kích, trọng thương hôn mê sau mất trí nhớ, quên hết mọi thứ, thậm chí ngay cả tên mình, liền Cửu Châu lời nói đều quên.

Abu danh tự này bọn học sinh lên.

Qua chừng mấy ngày, Abu mới dần dần hồi tưởng lại Cửu Châu lời nói nói như vậy, bất quá nói hay lại là khó khăn.

"Vẫn là không được." Abu lắc đầu, thần tình sa sút, "Chu Trúc, có thể lại theo ta giảng một chút Cửu Châu thế lực tình huống ấy ư, nói không chừng ta có thể nhớ tới một ít gì."

"Như vậy a." Chu Trúc là một gã nhiệt tâm nữ học sinh, nàng ngồi ở Abu bên cạnh, giảng đạo, "Chúng ta Cửu Châu đại lục chủ yếu có Nhân Hoàng Điện, cửu đại Hoàng Triều, lục đại tông môn, bốn Hải Long cung, trừ lần đó ra, còn có thật nhiều một đợi thế lực lớn nhất, tỷ như không chỗ nào không có mặt Thiên Cơ Lâu, đan dược thứ 2 Linh Dược Tông, danh tiếng chính kính Lỗ Ban tông vân vân."

"Cửu đại Hoàng Triều đều là tồn tại trên vạn năm Quốc gia, nội tình thâm hậu đến không thể tưởng tượng, Quốc Quân tuy chiến lực không mạnh, nhưng nếu có quốc vận gia thân, ngay cả Độ Kiếp Kỳ đại năng cũng có thể giao thủ, dĩ nhiên, Ngọc Ẩn nữ hoàng ngoại trừ, nàng bản thân liền là Độ Kiếp Kỳ, không cần quốc vận gia thân."

"Còn có lục đại tông môn, những tông môn này đều có tiên gia nội tình, trong đó đáng sợ nhất chính là Đạo Tông, truyền thuyết có một tên Tiên Nhân trấn giữ mấy vạn năm, từ không ra tay, vừa ra tay chính là thiên địa biến sắc."

Abu nghe được Tiên Nhân, con mắt sáng lên: "Tiên Nhân, Tiên Nhân rất mạnh sao?"

Chu Trúc bị Abu lời nói chọc cười: "Abu ngươi thật là mất trí nhớ hoàn toàn, chúng ta người tu tiên không cũng muốn thành tiên ấy ư, há có Tiên Nhân không mạnh đạo lý?"

"Bất quá Tiên Nhân cũng không phải mạnh nhất, ở chúng ta Cửu Châu, mạnh nhất là Nhân Hoàng Giang Ly."

"Nhân Hoàng?" Abu tựa hồ chưa nghe nói qua Nhân Hoàng tiếng xưng hô này, lại đọc một lần.

Chu Trúc cho là Abu là nghe được Nhân Hoàng nhớ tới cái gì, liền nói rằng: "Nhân Hoàng nhưng là chúng ta kiêu ngạo, không có Nhân Hoàng thủ hộ, nào còn có bây giờ cùng bình Cửu Châu, chúng ta đã sớm bị Vực Ngoại Thiên Ma giết chết."

"Vực Ngoại Thiên Ma vậy là cái gì?" Abu tiếp tục hỏi, cái từ này tựa hồ có thể cùng hắn trong trí nhớ nhân vật khủng bố đối ứng bên trên, kia nhân vật khủng bố không biết lai lịch, từ trên trời hạ xuống, tựa như Ma tựa như quỷ, để cho thế giới lâm vào một cái biển lửa.

"Nói như thế nào đây." Đối với Chu Trúc mà nói, chính xác miêu tả Vực Ngoại Thiên Ma là một kiện không nhỏ vấn đề khó khăn, "Đại khái liền là một đám Cửu Châu bên ngoài tên xấu xa, muốn muốn hủy diệt Cửu Châu."

"Bất quá chúng ta không cần lo lắng cái này á... bây giờ Nhân Hoàng nhưng là các đời Nhân Hoàng trung mạnh nhất, đi đến vài vạn năm cũng không có tu sĩ thành công Đại Thừa Kỳ, có thể nói vô địch, ngay cả Tiên Nhân ở trước mặt hắn đều phải bại hạ trận!" Chu Trúc cười ha ha nói, bọn họ thế hệ này nhân đều là coi Vực Ngoại Thiên Ma là cố sự nghe.

"Tại sao có thể có nhân còn mạnh hơn Tiên Nhân? Ngươi chớ có bởi vì ta mất trí nhớ liền trêu chọc ta." Abu lắc đầu, "Ta không tin."

Thấy sùng bái nhất thần tượng bị con tin, Chu Trúc có chút gấp mắt.

"Ngươi đừng không tin, ngươi có lẽ không nhớ Vực Ngoại Thiên Ma là hình dáng gì, được rồi, ta cũng không từng thấy, trước nhất chỉ Vực Ngoại Thiên Ma hay lại là 100 năm trước. Bất quá này cũng không trọng yếu, theo lão sư môn nói, Vực Ngoại Thiên Ma đều là Tiên Nhân Nhất cấp, bọn họ không đạo lý chút nào có thể nói, biết người liền giết, các đời Nhân Hoàng rất nhiều cũng hy sinh tại đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma trong chiến đấu."

"Mà Giang Nhân Hoàng sở dĩ nói là mạnh nhất, không chỉ có bởi vì hắn là Đại Thừa Kỳ, quan trọng hơn là hắn có thể tùy tiện giết chết Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Lời ấy thật không ?" Con mắt của Abu trợn to, thập phần khiếp sợ, giọng nói cũng đang phát run.

Chu Trúc còn tưởng rằng Abu là bởi vì Cửu Châu không e ngại Vực Ngoại Thiên Ma mà cao hứng, không có suy nghĩ nhiều.

Được cứu rồi, quê hương được cứu rồi. Abu yên lặng lẩm bẩm, gắt gao cắn môi, trong mắt ngấn lệ lóe lên, gắt gao nắm Phù Lục.

Gia hương của hắn gặp không chứng tỏ đang tập kích, đối phương tàn bạo cực kỳ, biết người liền giết, thây trôi khắp nơi, cha đem Phù Lục giao cho hắn, để cho hắn chạy mau, hắn rưng rưng nắm Phù Lục, tìm được đường sống trong chỗ chết, truyền tống đến cái này không biết mà thế giới cường đại.

Hắn bản cho là địch nhân như thế cường đại, căn bản không khả năng chiến thắng địch nhân, quê hương  như vậy hủy diệt, mình là duy nhất người may mắn còn sống sót, nhưng chưa từng nghĩ, cái thế giới này lại có cường đại đến không thể tưởng tượng đại nhân vật.

Có lẽ bọn họ trong miệng Nhân Hoàng có thể cứu quê hương..