Chương 169: Đáng sợ Cửu Châu

Chương 169: Đáng sợ Cửu Châu

Thực ra Abu sau khi tỉnh dậy không mấy phút liền khôi phục nhớ, bất quá thân ở hoàn cảnh xa lạ, hắn không dám bại lộ tự mình tiến tới trải qua, chỉ có thể giả dạng làm mất trí nhớ.

Hơn nữa Abu cũng không cho là mình nói thật những người này là có thể tin tưởng.

Chính mình có thể là tới từ những thế giới khác, nếu không phải bọn họ tổ tiên tình cờ lấy được Tiên Nhân quà tặng, truyền hạ một đạo Phá Giới Phù, ngay cả A Bố Đô không tin tưởng nguyên lai thế giới bên ngoài còn có thế giới.

Abu gia tộc ở tại bọn hắn thế giới cũng coi như nhất phương thế lực lớn, dù vậy, bọn họ cũng sẽ không lựa chọn công bố những thế giới khác tồn tại, cùng nắm giữ đi thông những thế giới khác Phù Lục.

Abu cảm thấy cái thế giới này nhân cũng giống vậy, cao tầng đem những thế giới khác tình huống giấu giếm, coi như bí mật, làm của riêng.

Ai sẽ ngại bàn tay mình cầm bí mật nhiều?

"Nghe nói không, Đạo Tông quyết định gia tăng đi thế giới Minh Chung vị trí, hơn nữa tu vi hạn chế ở Kim Đan Kỳ trở xuống!" Có người lấy được tin tức này, thập phần phấn khởi.

"Cái gì? Kia khởi không phải nói chúng ta cũng có cơ hội?"

Đại Chu hoàng thất học viện học sinh chiến lực mặc dù hơi thấp, nhưng đi thế giới Minh Chung lại không phải đi mạo hiểm, sẽ không có nguy hiểm, đến thời điểm nhất định là nhìn kia cái tu sĩ đầu óc tốt, để cho kia cái tu sĩ đi.

Học viện học sinh không chỉ có có khả năng đi, hơn nữa xác suất cực lớn.

"Thế giới Minh Chung đi là cùng chúng ta cùng người khác bất đồng con đường, không cần linh khí cũng có thể sinh hoạt rất thuận lợi, thật muốn đi xem một cái, Giang Nhân Hoàng quản cái này kêu. . . Ngươi tên gì?"

"Khoa học kỹ thuật."

"Đúng đúng đúng, Giang Nhân Hoàng nói thế giới Minh Chung dựa vào là khoa học kỹ thuật, chúng ta Cửu Châu dựa vào là tu tiên. Còn nói tu tiên cùng khoa học kỹ thuật không có ưu hơi phân chia, mọi người lẫn nhau tôn trọng, chung nhau tiến bộ cộng đồng phát triển, cộng chế tốt đẹp ngày mai."

"Còn có thế giới Zombie, cũng không biết rõ chúng ta lúc nào có thể đi."

"Đừng suy nghĩ, thế giới Zombie bị hồi tưởng rồi, coi như là Giang Nhân Hoàng đi, cũng chỉ có thể làm người đứng xem, không có thể động dụng lực lượng, chúng ta đi cũng là cưỡi ngựa ngắm hoa nhìn một chút, cái gì cũng làm không được."

"Giang Nhân Hoàng nói, nếu muốn đi thế giới Zombie, thế nào cũng phải tám chín mươi năm sau."

Giang Ly có lòng để cho thế giới Zombie cùng Cửu Châu liên thông, liền trước thời hạn thả ra tin tức, để cho mọi người có chuẩn bị tâm lý.

Abu nghe sửng sốt một chút, thế nào nghe người ở đây đối những thế giới khác thành thói quen, không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.

"Chẳng nhẽ. . . Các ngươi biết rõ thế giới bên ngoài còn có những thế giới khác?" Abu dò xét tính hỏi.

"Dĩ nhiên, này không phải thông thường sao?" Chu Trúc chuyện đương nhiên nói, Tiên Giới bên dưới có chư thế giới nhiều, đây là mọi người đều biết sự tình.

Bọn họ không đi được những thế giới khác, không có nghĩa là không biết có những thế giới khác.

Gia tộc của chính mình coi như trân bảo bí mật, ở cái thế giới này với đứng đầy đường tình báo như thế, để cho Abu có loại không chân thực cảm giác.

"Gần đây ta nằm mơ thường thường nằm mơ thấy mấy vị kia ở trong vũ trụ chiến đấu hình ảnh, cũng không biết rõ ta lúc nào mới có thể đi đến mấy vị kia cảnh giới."

"Ngươi đang ở đây muốn thí ăn, ngươi chính là suy nghĩ chính mình lúc nào có tư cách đi vũ trụ đáng tin một chút."

"Nghe nói Thiên Cơ Lâu gần đây đẩy ra vũ trụ chơi một ngày hoạt động, để cho cao cấp tu sĩ mang theo chúng ta đi, bất quá giá cả có chút đắt."

"Vũ trụ? Nhân làm sao có thể đi vũ trụ?" Abu không thể hiểu được.

Abu thế giới bây giờ võ đạo hưng thịnh, người tập võ tuy nói thưa thớt, tổng thể số lượng nhưng cũng khả quan, bọn họ đem võ giả chia làm Hậu Thiên Vũ Giả, Tiên Thiên Vũ Giả, Tông Sư, nhân gian tuyệt đỉnh.

Nhân gian tuyệt đỉnh, lại xưng lục địa thần tiên, bưng đáng sợ, đến cái này tầng thứ, liền không nữa được thế tục quy củ ràng buộc, bọn họ trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp giống như lấy đồ trong túi, từ đó quyết định một tràng chiến tranh thắng bại, ngay cả triều đình đều phải dùng lễ bọn họ, chỉ có thể mời chào, không thể là địch.

Abu liền là một gã Hậu Thiên Vũ Giả, ở võ đạo thiên phú đuổi sát cha.

Phải biết, Abu cha nhưng là nhân gian tuyệt đỉnh, không người có thể địch!

Nếu coi như là phụ thân hắn cường giả như vậy, giống vậy không làm được bay về phía vũ trụ.

Nhưng ngay cả lục địa thần tiên cha, đối mặt từ trên trời hạ xuống địch nhân, được xưng mười hai Thiên Vương nhân vật khủng bố, cũng là không còn sức đánh trả chút nào.

Mười hai Thiên Vương thập phần kinh khủng, hét lớn một tiếng là được lệnh Giang Hà rót ngược, dãy núi lay động.

Thế giới Abu cũng có thần tiên truyền thuyết, bọn họ tổ truyền Phù Lục đó là Tiên Nhân lưu lại.

Võ giả không thể nào sánh vai thần tiên, lại có thể áp đảo thế gian, vì vậy mới có nhân gian tuyệt đỉnh chính là lục địa thần tiên cách nói.

Nếu phụ thân là lục địa thần tiên, kia so với cha muốn cường đại mười hai Thiên Vương liền là chân chính Tiên Nhân.

Abu vẫn luôn là như vậy cho là, cho nên hắn nghe Chu Trúc nói cái thế giới này có Tiên Nhân, có còn mạnh mẽ hơn Tiên Nhân Nhân Hoàng lúc, hết sức kích động, cảm thấy chỉ có như thế nhân vật mạnh mẽ mới có thể cứu thế giới tự mình.

"Ai, ai có thể đi vũ trụ? Tiên nhân sao?"

Abu biết rõ cái thế giới này cường giả cấp bậc so với thế giới tự mình muốn cặn kẽ rất nhiều, thế giới tự mình chỉ có bốn đẳng cấp, cái thế giới này lại có bảy cái, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp này bảy đẳng cấp, ở nơi này trên, đó là Tiên Nhân.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ồn ào cười to.

"Ha ha ha." Thấy Abu vội vã cuống cuồng hỏi loại vấn đề này, mọi người đều bị hắn chọc cười.

Chu Trúc lau nước mắt cười nửa ngày không thở gấp thượng khí.

Một người khác cố nén nụ cười, nói: "Nếu như chỉ có Tiên Nhân mới có thể đi vũ trụ, vậy ngươi cũng quá xem thường những Hợp Thể đó Độ Kiếp cường giả."

"Thực ra Hóa Thần Kỳ là có thể đi vũ trụ, bất quá Hóa Thần Kỳ còn có chỗ thiếu hụt, không thể làm được ba người hợp nhất, chỉ có thể ngắn ngủi dừng lại vũ trụ."

"Hóa Thần Kỳ? !"

Cái kết quả này đại đại vượt qua Abu dự liệu.

Hắn đi tới cái thế giới này sau, một lòng nghĩ cứu mình quê hương, liền nói xa nói gần rất nhiều cái thế giới này người mạnh nhất tin tức, không có đóng chú quá cái gì Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, thấy cho bọn họ như thế nào đi nữa mạnh, đại khái là là lục địa thần Tiên Thủy bình, đối quê hương mình ảnh hưởng không lớn.

Bây giờ nhìn lại, tựa hồ cùng mình dự đoán có cực lớn xuất nhập.

Chẳng lẽ không phải cái thế giới này cấp bậc phân chia tỉ mỉ, mà là cái thế giới này cường giả liền là kinh khủng như vậy?

Làm Abu đần độn hỏi Nguyên Anh Kỳ cùng Hóa Thần Kỳ là như thế nào tồn tại sau, trầm mặc hồi lâu.

Dường như cái này Nguyên Anh Kỳ chính là mình thế giới nhân gian tuyệt đỉnh, mặc dù hai người không thể hoàn toàn bằng nhau, nhưng bàn về chiến lực, không kém nhiều.

Thế giới tự mình, nhân gian tuyệt Đỉnh Cực đem thưa thớt, coi là xuất thế cùng lánh đời, sẽ không vượt qua mười.

Mà cái thế giới này, Nguyên Anh Kỳ đầy đường, chiếc này trên thuyền bay thì có hai vị lão sư, đều là Nguyên Anh Kỳ.

"Hóa Thần Kỳ có chừng bao nhiêu cái?"

Cái vấn đề này đem mọi người khó ở, phải nói Độ Kiếp Kỳ, nhất định là năm cái, Hợp Thể Kỳ, bẻ đầu ngón tay cũng có thể số ra một hai trăm cái.

Nhưng ngươi hỏi Hóa Thần Kỳ. . .

Học viện ở một bên lão sư nghe, không nói gì, cũng ở đây đếm Cửu Châu có bao nhiêu Hóa Thần, nhiều Thiếu Nguyên anh.

Kết quả hắn phát hiện, cái này thật đếm không hết.

"Mấy ngàn cái dù sao cũng nên là có, cũng có thể hơn mười ngàn?" Chu Trúc không xác định nói, Cửu Châu lớn đến vô biên vô hạn, ai biết có bao nhiêu Hóa Thần Kỳ.

Abu hít một hơi lãnh khí.

Cái này Cửu Châu, khó tránh khỏi có chút vô cùng đáng sợ..