Chương 170: Ở hủy diệt biên giới lặp đi lặp lại hoành nhảy

Chương 170: Ở hủy diệt biên giới lặp đi lặp lại hoành nhảy

Làm Abu biết được Cửu Châu thế giới cùng thế giới tự mình chênh lệch sau, không khỏi sinh ra nghi vấn.

Cầu Nhân Hoàng hỗ trợ có phải hay không là đại tài tiểu dụng?

"Abu, còn nhớ tu luyện thế nào sao?" Học viện lão sư hỏi.

Hắn phát hiện Abu trong cơ thể kinh mạch hỏng bét, muốn không phải lão sư kịp thời dùng Nguyên Anh Kỳ tu vi chải vuốt, Abu thân thể này liền phế bỏ, cần dùng giá trị 20 khối Hạ Phẩm Linh Thạch đan dược mới có thể trị tốt.

Abu bị cha và mười hai Thiên Vương giao chiến dư âm ảnh hưởng đến, người bị thương nặng, không nhìn ra hắn đến tột cùng là võ giả hay lại là tu sĩ, vì vậy lão sư cũng không có đem lòng sinh nghi.

Tới, trong lòng Abu rét một cái, thế giới bọn họ muốn muốn học tập võ công, phải trải qua nặng nề khảo nghiệm, phát huyết thệ, làm ba năm lao công vân vân, cái thế giới này công pháp càng thêm cường đại, nhất định phải trải qua càng nghiêm nghị khảo nghiệm.

Chớ đừng nói chi là đây là Nguyên Anh Kỳ tồn tại, thả ở thế giới tự mình, chính là lục địa thần tiên, hắn khảo nghiệm đến tột cùng là. . .

Lão sư thấy ánh mắt cuả Abu đờ đẫn, liền móc ra một quyển thuật: "Đáng thương hài tử, liền tu luyện như thế nào đều quên, đến, nắm quyển này « linh khí đồ »  có cái gì không hiểu liền hỏi ta."

Abu nắm dễ dàng đến « linh khí đồ »  thật lâu không nói gì, sau đó ùm quỳ xuống.

"Sư phụ ở trên cao, được đệ tử xá một cái, đệ tử ngày sau nhất định lấy sư là cha, không bao giờ phản bội. . ."

Ở thế giới Abu, học tập loại này bí tịch võ lâm nhất định là muốn bái sư học nghệ, cả đời cũng không thể phản bội, suốt đời hầu hạ, nếu dám vi phạm sư mệnh, liền muốn leo lưỡi đao chế thành cái thang, chân đạp đỏ bừng tấm sắt.

Phụ thân hắn chính là nhân gian tuyệt đỉnh, Abu tự nhiên không cần, nhưng quy củ Abu là biết.

"Không cần không cần không cần." Lão sư bị Abu phản ứng sợ hết hồn, nói liền ba cái không cần, này « linh khí đồ »  chỉ đáng giá một khối Hạ Phẩm Linh Thạch, về phần phản ứng lớn như vậy sao?

Lão sư liền vội vàng đem Abu nâng lên tới.

Mình là học viện lão sư, lại không phải môn phái trưởng lão, không cần như vậy.

Nghe lão sư giải thích xong, Abu vẻ mặt ngẩn ra.

Đây chính là nối thẳng Tiên Thiên Vũ Giả bí tịch, ở cái thế giới này như vậy không bao nhiêu tiền sao?

Nội tâm của Abu giãy giụa, cuối cùng lựa chọn đem chuyện mình toàn bộ thoái thác.

"Lão sư, thực ra ta đến từ một cái thế giới khác. . ."

. . .

Giang Ly đang nghiên cứu hệ thống phát hành nhiệm vụ mới.

Cái gì cũng không làm, lại đột nhiên nhô ra có thể đạt được thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ.

Trước là bởi vì thành Tiên Thiên thê mảnh vụn để cho Thời Gian Đảo Lưu, hệ thống kiểm tra đến mảnh vụn phản ứng, lúc này mới phát hành nhiệm vụ.

Mà lần này. . .

Giang Ly suy tư, có lẽ đây mới thực sự là trên ý nghĩa "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" nhiệm vụ.

Lạc Ảnh lần đó đơn thuần ngoài ý muốn, muốn không phải mình có thể tùy tiện đi những thế giới khác, cũng không khả năng kích động nhiệm vụ đặc thù.

Trước hệ thống liền phát hành quá phổ thông nhiệm vụ, nói cái gì mình là Kim Đan Kỳ tu sĩ, đi chỗ nào tham gia Thi hội, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người, khiếp sợ mọi người.

Bởi vì khen thưởng không có ý gì, không phải là cái gì Linh Thạch a, trứng linh thú loại đồ vật, hơn nữa cũng không phải phải làm nhiệm vụ, Giang Ly trực tiếp lựa chọn buông tha.

Như thế xem ra, này phá hệ thống còn giữ vững cho là mình là Kim Đan Kỳ tu sĩ.

Hơn nữa hệ thống bên trong cũng nói, một lần miễn phí xuyên toa cơ biết, này rõ ràng cũng là cho Kim Đan Kỳ tu sĩ dùng.

Nhiệm vụ lần này hẳn là năm trăm năm trước phát hành.

Nói cách khác, trong nhiệm vụ nói cái gì mười hai Thiên Vương, đại khái là là Nguyên Anh chi lưu, nhiều nhất Hóa Thần Kỳ.

Giang Ly bay về phía vũ trụ, tìm được đang dùng vẫn thạch ném tuyết Bạch Hoành Đồ đám người.

Mấy cây số trưởng vẫn thạch ném tới ném lui, nhìn thập phần kinh người.

Trả lại như cũ tinh cầu đối bốn người mà nói không có độ khó gì, bọn họ đã sớm hoàn thành, khi bọn hắn chuẩn bị trở về các nơi tông môn Hoàng Triều thời điểm, Bạch Hoành Đồ đề nghị: Chúng ta ném tuyết đi.

Tất cả mọi người nói, không phải tiểu hài tử, không được không được.

Bạch Hoành Đồ không nghe, cười ha hả cầm lên một khối vẫn thạch ném về phía Kiếm Quân. . .

Sau đó tựu là Giang Ly thấy như vậy.

Cũng may lúc này là thực sự đang chơi, không có đánh đứng lên, nếu không Cửu Châu vừa có thể thấy đồ sộ « Độ Kiếp Kỳ thi đấu biểu diễn » .

Thấy Giang Ly ở, mọi người vội vàng thu tay lại, biểu thị đều là vẫn thạch tự mình ở bay, không có quan hệ gì với chính mình.

"Có một đi những thế giới khác cơ hội, ai muốn đi?"

"Thế giới nào, Minh Chung thế giới hay lại là thế giới Zombie?" Bạch Hoành Đồ nhiều hứng thú, ở một bên Ngọc Ẩn nghe.

Hiển nhiên Ngọc Ẩn cũng có hứng thú.

"Cũng không phải, là một cái không biết thế giới, ta cũng không đi qua, không biết rõ bên kia cái dạng gì, thế nào, có hứng thú sao?"

Trước Giang Ly không có mang người đi những thế giới khác, là bởi vì bọn hắn không thể hoành Độ Hư không. Bây giờ có Phạm Thiên Tháp ở, dẫn người xuyên việt dễ như trở bàn tay.

"Dĩ nhiên, lúc nào lên đường?" Bạch Hoành Đồ không dằn nổi.

"Ta cũng đi." Ngọc Ẩn dùng thanh âm trong trẻo lạnh lùng trả lời.

"Hai ta coi như xong rồi." Kiếm Quân cùng Lý Nhị cự tuyệt.

Bọn họ đối những thế giới khác không có hứng thú, Kiếm Quân một lòng theo đuổi kiếm đạo, những thế giới khác không có kiếm đạo, hắn cần gì phải lãng phí thời gian đi.

Lý Nhị là theo đuổi nhân vật mạnh mẽ, dung nhập vào chính mình Pháp Thân trung. Những thế giới khác không có mạnh hơn hắn, hắn không có đi cần phải.

Trừ phi cái thế giới kia là Tiên Giới.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn là năm trăm tuổi người trẻ tuổi, đối sự vật mới mẻ cảm thấy rất hứng thú.

"Đừng có gấp, ta đây là trước nói với các ngươi một tiếng, trước hết để cho ta quá đi dò thám phong, lại mang bọn ngươi đi qua."

Giang Ly liền biết rõ hai người này phải đi.

"Truyền tống đến thế giới Hoàn Vũ."

【  xác nhận kí chủ sử dụng truyền tống cơ hội, truyền tống tới thế giới Hoàn Vũ 】

Ở bốn vị Độ Kiếp Kỳ nhìn soi mói, Giang Ly biến mất không thấy gì nữa.

"Mặc dù không phải lần thứ nhất cách nhìn, nhưng ta còn là muốn cảm khái, Giang Ly người này Không Gian Chi Đạo đột nhiên tăng mạnh a." Bạch Hoành Đồ nói.

Ngọc Ẩn gật đầu liên tục.

Rõ ràng ở tranh đoạt Nhân Hoàng Chi Vị thời điểm, Giang Ly Không Gian Chi Đạo so với chính mình còn kém, xem ra theo tu vi tăng lên, đối Không Gian Chi Đạo cảm ngộ cũng đang tăng lên.

. . .

"Nơi này chính là thế giới Hoàn Vũ?"

Giang Ly đi tới Tân Thế Giới, có chút kinh ngạc, hắn còn cho là mình là tới đến Cửu Châu một cái trên chợ.

Người ở đây mặc dù dạng thức hơi không giống, nhưng cũng là cổ trang, người đến người đi, tiếng rao hàng không ngừng, còn có Giang Ly thích ăn nhất kẹo hồ lô.

Trước Minh Chung thế giới cùng thế giới Zombie, hai cái thế giới trình độ khoa học kỹ thuật cũng mạnh hơn Cửu Châu, thiếu chút nữa để cho Giang Ly cho là mình đi địa phương đều là khoa học kỹ thuật phát đạt thế giới.

Nguyên lai cũng có giống như Cửu Châu địa phương chứ sao.

"Đây tựa hồ là một cái tập thế giới vũ." Giang Ly phát hiện cái thế giới này nhân toàn thể trình độ so với Cửu Châu kém hơn một chút.

"Mười hai Thiên Vương đây?" Giang Ly kỳ quái.

Nhìn hệ thống miêu tả nói mười hai Thiên Vương để cho thế giới lâm vào hủy diệt biên giới, hắn còn tưởng rằng cái thế giới này hoặc là đã hủy diệt, hoặc là chính là chiến loạn tần phát, cách hủy diệt không xa.

Dù sao hệ thống phát hành nhiệm vụ xong rồi năm trăm năm.

Thời gian năm trăm năm, thế nào cũng đủ này cái gọi là mười hai Thiên Vương làm những thứ gì rồi.

Chẳng lẽ cái thế giới này ở hủy diệt biên giới lặp đi lặp lại hoành nhảy năm trăm năm?

Giang Ly trong đầu không tự chủ tưởng tượng ra một cái hình ảnh:

Một cái mặt trên viết thế giới Hoàn Vũ nhân, từ hắc tuyến bên trái nhảy đến hắc tuyến bên phải, lại từ hắc tuyến bên phải nhảy đến hắc tuyến bên trái.

"Ây, ta muốn hủy diệt."

"Ây, ta lại không sao."

"Ây, ta lại muốn hủy diệt."

Nói như thế nào đây, cảm giác có chút thiếu đánh.

"Hỏi một chút, ngươi biết rõ mười hai Thiên Vương sao?" Giang Ly dùng thần thức học sẽ cái thế giới này phát biểu sau, kéo một người hỏi.

Người kia kỳ quái nhìn Giang Ly.

"Dĩ nhiên, mười hai Thiên Vương không phải chúng ta người thống trị cùng Chúa Cứu Thế sao?".