Chương 171: Bốn mươi lăm tuổi cao thọ

Chương 171: Bốn mươi lăm tuổi cao thọ

Giang Ly vấn đề ở cái thế giới này người mà nói, không thể nghi ngờ là kỳ quái lại ngu xuẩn, này tương đương với ở Cửu Châu hỏi có không có nhân biết rõ Nhân Hoàng.

Người không biết hoàng còn không thấy ngại nói mình là Cửu Châu nhân?

Người kia cũng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn kỹ Giang Ly, có thể hỏi loại vấn đề này, là thế giới chúng ta sao?

Bất quá loại vấn đề này cũng chính là ở trong lòng nghĩ nghĩ, sẽ không nói ra, ngoại trừ mười hai Thiên Vương, tại sao có thể có những thế giới khác nhân tới nơi này.

Đây không khỏi vô cùng ý nghĩ hảo huyền

Mười hai Thiên Vương là Chúa Cứu Thế?

Giang Ly nghi ngờ, cái này cùng hệ thống miêu tả khác hẳn nhau.

Hệ thống nói nhưng là thế giới Hoàn Vũ có khách không mời mà đến, muốn hủy diệt thế giới, bất luận từ đâu cái từ nhìn, cũng với Chúa Cứu Thế không dính dáng.

"Mười hai Thiên Vương đến tột cùng là phương nào nhân sĩ?"

"Huynh đài chớ trách, ta là tới tự những thế giới khác, đối với các ngươi cái thế giới này không quá quen thuộc, cho nên mới có câu hỏi này." Giang Ly nói thật nói thật.

Người kia nhìn ánh mắt của Giang Ly càng quái rồi.

Đến từ những thế giới khác, tin ngươi mới có quỷ, ngươi cho rằng là ngươi là mười hai Thiên Vương.

Hắn muốn hất ra tay áo rời đi, lại phát hiện Giang Ly bàn tay giống như thiết xây, căn bản vẫy không mở, hắn thấy Giang Ly cười híp mắt ánh mắt, không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.

"Ta họ Mạnh, phụ cận là dạy học tiên sinh, gần đây đang chuẩn bị cùng bọn học sinh nói lịch sử, nếu ngươi làm thật không biết, ta liền cùng ngươi giảng một chút, tạm thời chuẩn bị bài."

"Hơn 300 năm trước, Vương Triều tranh bá, dân chúng lầm than, xác phơi khắp nơi, máu chảy thành sông. Sử trên sách nói, khi đó người tập võ đều là số ít, chỉ có tầng chót nhân mới có tư cách tập võ, không có tiền, không thế, vậy cũng đừng nghĩ tập võ, coi như miễn cưỡng nhập môn, cũng chỉ có thể cả đời ở Vũ Đạo Môn trước đi lang thang, cùng người bình thường lại có thể có bao lớn khác biệt?"

"Hơn nữa khi đó võ giả huyết khí phương cương, yêu cầu dựa vào sát người mới có thể ngừng không bị khống chế huyết dịch. Là cố, người tập võ cũng xưng giết người người, phàm là ở võ đạo có thành tựu, nhất định là giết qua người!"

"Người tập võ ở trên chiến trường đại khai sát giới, coi như là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính, cũng không ngăn được võ giả một chiêu, võ giả một người là có thể ngang dọc chiến trường, không người nào có thể địch."

"Võ giả cần muốn giết người, Vương Triều yêu cầu lãnh thổ, hai người nhất phách tức hợp, cộng mưu thiên hạ."

"Các Đại Vương Triều cũng hết đem có thể đem võ giả thu nhập dưới quyền, đưa bọn họ phái đến chiến trường, võ giả không đủ Vương Triều cũng chỉ có thể dùng binh lính bình thường mệnh đi cùng võ giả giao chiến, một tràng chiến tranh đi xuống, không biết có bao nhiêu vô tội binh lính chết ở võ giả thủ hạ."

Mạnh giáo tập nói tới chỗ này, ưỡn ngực, hắng giọng, tự hào nói: "Lúc này, Thượng Giới thấy lê dân bách tính chịu khổ, liền phái ra mười hai Thiên Vương cứu vớt chúng ta."

"Mười hai Thiên Vương thần dũng vô cùng, võ giả căn bản liền không phải mười hai Thiên Vương đối thủ, dễ dàng liền bị đánh chết."

"Thiên Vương môn cho là trước các võ giả giậm chân tại chỗ, không chịu đem bí tịch võ công công bố, này là sai lầm. Cho nên Thiên Vương môn truyền Võ Thiên Hạ, đem bí tịch võ công hoàn toàn công khai, người người đều có thể tập võ, trở thành võ giả."

"Hơn nữa Thiên Vương môn công khai bí tịch võ công là trải qua sửa đổi, mọi người dựa theo Tân Vũ công bí tịch tu luyện, cũng sẽ không bao giờ có thị huyết giết người xung động."

"Đến đây, võ giả không còn là cao cao tại thượng đại danh từ, lại cũng không có võ giả cùng bình dân phân chia, tất cả mọi người là võ giả."

"Nói cách khác, Mạnh giáo tập cũng là một gã võ giả, không biết luyện bí tịch võ công đến từ đâu?"

"Đương nhiên là Thiên Vương môn hạ phát." Mạnh giáo tập chuyện đương nhiên nói, "Thiên Vương môn nói qua, bí tịch võ công không thể tùy ý biên soạn, nếu không rất dễ dàng dẫm lên vết xe đổ, trở thành chi lúc trước cái loại này thích sát nhân vũ người."

"Ta còn có một chút nghi ngờ."

"Nói đi." Mạnh giáo tập bây giờ còn thật có đốt giờ học cảm giác.

"Nếu võ giả là khởi nguồn của hoạ loạn, tại sao không dứt khoát bí tịch võ công tiêu hủy, cứ như vậy, tất cả mọi người là bình dân, cũng sẽ không có dùng võ phạm cấm sự tình, Thiên Vương môn ngược lại hao hết tâm tư sửa đổi lại công khai?"

"Ngươi đây liền có chỗ không biết. Tân Vũ công bí tịch còn có còn lại chỗ dùng, lấy một thí dụ, hơn 300 năm trước loại võ công đó bí tịch, chỉ có thể khiến người ta sống đến hai ba chục tuổi, mà bây giờ bí tịch võ công có thể để người ta sống đến bốn mươi tuổi, thậm chí bốn mươi lăm tuổi, kéo dài tuổi thọ hiệu quả thập phần rõ rệt!"

"Quả thật lợi hại, như có thể sống đến bốn mươi lăm tuổi, vậy cũng thật có thể được xưng là cao thọ." Giang Ly hư tình giả ý khen, Cửu Châu nhân đều một trăm hai mươi tuổi, bốn mươi lăm tuổi liền chết già ít lại càng ít.

Giang Ly nghe Trường Tồn Tiên Ông nói qua, Chư Thiên Vạn Giới, Nhân tộc tuổi thọ là cố định, vì một trăm bốn mươi tuổi.

Bất quá không tu luyện, có thể sống đến một trăm bốn mươi tuổi ít lại càng ít, tỷ như Minh Chung thế giới cùng thế giới Zombie, người nơi nào trên lý thuyết cũng có thể sống đến một trăm bốn mươi tuổi, nhưng mà hai cái thế giới nhân cơ hồ không có sống đến viên mãn.

Đây là bởi vì có hậu thiên ô nhiễm, thân thể con người đã là hồng trần độ thế chu, cũng là che giấu chuyện xấu thùng.

Trẻ sơ sinh là nhân trong cuộc đời này thuần khiết nhất thời khắc, theo ngày hôm sau đục ngầu khí ăn mòn, trẻ sơ sinh dần dần mất đi thuần khiết thân thể, hấp thu dơ bẩn, tuổi thọ tuột xuống, như chú trọng dưỡng sinh, có thể sống chừng một trăm tuổi, như sinh hoạt buông thả, vậy sẽ rất khó nói có thể sống bao lâu rồi.

Tu tiên, lại xưng tu chân, ý là sửa Chân Ngã, Chân Ngã một người trong đó hàm nghĩa chính là trở lại trẻ sơ sinh thuần khiết thân thể.

Bất luận là Luyện Khí hay lại là Trúc Cơ, đều là một cái không ngừng lợi dụng linh khí Tẩy Tinh Phạt Tủy quá trình, quá trình này sẽ kèm theo nước bùn đợi vật bẩn chất tống ra.

Vì vậy Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ có thể sống đến Nhân tộc Thiên Thọ, một trăm bốn mươi tuổi, Kim Đan Kỳ sau đó, Thiên Thọ mới có thể theo tu vi mà tăng trưởng.

Nói cách khác, người ở đây tuổi thọ chắc cũng là một trăm bốn mươi tuổi.

Hắn dùng thần thức quan sát phụ cận nhân, phát hiện quả thật như Mạnh giáo tập từng nói, tu luyện bí tịch võ công cơ bản giống nhau, không có bản chất khác biệt.

Đều là đốt thọ bí tịch võ công.

Giang Ly không bái kiến trước bí tịch võ công là như thế nào, không tiện đánh giá, bất quá nếu thật như Mạnh giáo tập từng nói, tình huống bây giờ thuộc về kéo dài tuổi thọ, kia nguyên lai bí tịch võ công đốt thọ ngoan độc.

"Không biết Thiên Vương môn thân ở phương nào?" Giang Ly hiếu kỳ, phía thế giới này cũng là đại lục, hắn thần thức không cách nào hoàn toàn bao trùm, ngược lại là cũng phát hiện có Hoàng Đế như thế nhân vật, thế nhưng một bộ ngu xuẩn giống như, thấy thế nào cũng không giống mười hai Thiên Vương.

"Thiên Vương môn đã sớm phản hồi Thiên Giới, như cho là chúng ta có làm bằng cái gì không đúng phương, sẽ báo mộng cho Thánh Thượng."

"Lúc nào báo mộng?"

"Này kia là chúng ta có thể biết rõ?" Mạnh giáo tập cười nói.

Giang Ly nhận ra được xa xa truyền tin phù có động tĩnh, lại kinh ngạc phát hiện là Liễu thống lĩnh ở hô gọi mình.

Trong lúc nhất thời Giang Ly suy nghĩ bay tán loạn, đây là chuyện chưa bao giờ có, chẳng nhẽ Liễu thống lĩnh rốt cuộc ngồi đối diện trấn Nhân Hoàng Điện sinh ra ý kiến, làm cho mình trở về?

Không được, mình nhất định nếu muốn một cái cái cớ thật hay.

Giang Ly đi tới chỗ không người, kết nối xa xa truyền tin phù.

"Điện Chủ, nơi này có một hài tử. . ."

"Ta đau bụng. . ."

". . ."

". . ."

Liễu thống lĩnh cùng Giang Ly cũng không nói gì, bầu không khí có chút lúng túng.

Cuối cùng vẫn Liễu thống lĩnh đề nghị: "Nếu không ngài trước đi ngoài, sự tình cũng không phải quá mau."

Đại Thừa Kỳ nói bụng mình đau, Điện Chủ ngài là trúng trong truyền thuyết thần tiên ăn vào đều phải toi mạng Tán Tiên độc sao?

"Khụ, ngươi nói đi.".