Chương 172: Đông thời gian

Chương 172: Đông thời gian

"Ngươi là từ những thế giới khác tới?" Học viện lão sư cùng bọn học sinh nghe được Abu giảng thuật, thập phần giật mình, mặc dù đang thiên cơ nói lên ngày ngày thấy những thế giới khác như thế nào như thế nào, nhưng sống người hay là lần đầu.

"Nói cách khác thế giới các ngươi đang ở gặp mười hai Thiên Vương loại hủy diệt? Cần chúng ta đi cứu người?" Học viện lão sư cảm giác mình chẳng qua chỉ là Tiểu Tiểu Nguyên Anh Kỳ, có tài đức gì đi cứu người, đây cũng quá để mắt hắn?

"Ngươi có chứng cớ gì?" Học viện lão sư không có tùy tiện tin tưởng, hơn nữa coi như tin tưởng thì đã có sao, chẳng nhẽ bọn họ còn có thể đi thế giới Abu?

Độ Kiếp Kỳ cũng gánh không được hư không loạn lưu, bọn họ càng không thể nào kháng trụ.

"Vật này là Tiên Nhân lưu cho gia tộc chúng ta truyền gia bảo, ta chính là dựa vào vật này mới đi tới Cửu Châu." Abu đem Phá Giới Phù xuất ra, thế giới bọn họ đem muốn hủy diệt, hắn cũng không đoái hoài tới che giấu lai lịch.

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn thế giới hủy diệt, chính mình vì không bại lộ thân phận mà sống tạm?

Abu không muốn làm thứ người như vậy.

Abu đã sớm điều tra được rồi, cái thế giới này cường giả như rừng, nhưng có thể giúp hắn chỉ có Giang Nhân Hoàng, những người khác không cách nào đi bọn họ thế giới.

Mặc dù Giang Nhân Hoàng làm người ôn hòa, kia cũng không phải gặp nhau là có thể thấy.

Hắn cần muốn cái thế giới này nhân trợ giúp mới có thể thấy Giang Nhân Hoàng.

Tới Vu lão sư sinh ra tham niệm, tham ô xuống Phá Giới Phù khả năng Abu cũng nghĩ tới.

Abu đang đánh cuộc, đánh cược lão sư là một vị chính nhân quân tử, sẽ không tham ô đồ mình, coi như tham mặc, có thể liên lạc với Giang Nhân Hoàng cũng đáng giá.

Nếu là tham mặc cũng cái gì cũng không quản. . . Abu tận lực không thèm nghĩ nữa loại khả năng này.

Cũng may học viện lão sư không có này loại tâm tư.

"Lúc này yêu cầu báo lên, này không phải chúng ta có thể quyết định." Học viện lão sư nghiêm túc nói.

Phá Giới Phù bên trên phù văn cực kỳ phức tạp, lão sư cũng xem không hiểu, có thể hay không Phá Giới, có phải hay không là Tiên Nhân lưu lại khó mà nói, nhưng tuyệt đối là Hợp Thể Kỳ trở lên lưu lại.

Phá Giới Phù không thể hoàn toàn chứng minh Abu lai lịch, lại có thể nói rõ tay cầm loại này Phù Lục Abu lai lịch không giống tầm thường.

Đại Chu hoàng thất học viện đổi viện trưởng, bây giờ viện trưởng chỉ có Hóa Thần đỉnh phong, đối với chuyện này cũng không làm chủ được, hắn cũng xem không hiểu Phá Giới Phù, bất quá suy đoán ra là Độ Kiếp Kỳ trở lên lưu lại.

Viện trưởng nắm Phá Giới Phù đi Dưỡng Tâm Điện tìm Cơ Chỉ, lại phát hiện Dưỡng Tâm Điện chỉ có một cọng lông bút viết thoăn thoắt, không thấy Cơ Chỉ tung tích.

Sau tới vẫn là ở hậu hoa viên tìm tới đang tu luyện Cơ Chỉ.

Cơ Chỉ nảy sinh ác độc, nói cái gì cũng phải đột phá Hợp Thể Kỳ.

Cơ Chỉ nắm Phá Giới Phù, Trọng Đồng thâm thúy, nhìn Abu liếc mắt.

Abu không rõ vì sao.

Cơ Chỉ muốn liên lạc Giang Ly, lại phát hiện mình không có xa xa truyền tin phù, không tìm được Giang Ly.

"Đi theo ta."

Hắn liền dẫn Abu, thông qua mấy lần đường hầm không gian, đi tới Nhân Hoàng Điện.

Tuy không phải lần thứ nhất tiến hành không gian truyền tống, nhưng hắn thấy thế giới Cửu Châu lại có dễ dàng như thế đường hầm không gian, cảm thấy khiếp sợ

Sử dụng Phá Giới Phù thời điểm Abu chỉ lo chạy thoát thân, không chú ý truyền tống quá trình.

Càng so sánh, thì càng cảm giác mình thế giới dường như yếu lợi hại.

Abu sùng bái nhìn Cơ Chỉ.

Vị này chính là so với cha còn mạnh hơn Hóa Thần Kỳ đại lão ấy ư, nghe nói ở quốc vận gia trì hạ còn có thể đi đến Độ Kiếp Kỳ, thật là mạnh.

"Chu Hoàng." Nhân Hoàng Điện hộ vệ hướng Cơ Chỉ hành lễ.

"Giang Ly có ở đó hay không?"

Nhân Hoàng Điện hộ vệ bị vấn đề như vậy khó ở: "Chu Hoàng ngài có thể thật biết nói đùa, lão bà bánh bột bên trong không có lão bà, vợ chồng phổi trong phim không có vợ chồng, Nhân Hoàng Điện bên trong làm sao có thể có Nhân Hoàng?"

". . . Ngươi thật giống như nói có chút đạo lý."

"Nếu như ngài không nóng nảy, ở nơi này chờ cái vài chục năm liền có thể đợi được điện chủ." Nhân Hoàng Điện hộ vệ hướng Cơ Chỉ giảng thuật kinh nghiệm nói.

". . ."

Ta hắn sao chính là không nóng nảy cũng không thể đợi cái vài chục năm.

"Kia Liễu thống lĩnh dù sao cũng nên ở đi."

"Liễu thống lĩnh ngược lại là ở, chờ một chút, ta đây liền thông báo."

Chỉ chốc lát sau, Cơ Chỉ đã cảm thấy không gian biến đổi, mình và Abu bị truyền tống đến Liễu thống lĩnh bên người.

Mặc dù không bằng Tu Di Lão Phật, Liễu thống lĩnh Không Gian Chi Đạo ở Cửu Châu lại có thể xếp tới hàng đầu.

"Chu Hoàng."

"Liễu tiền bối."

Hai người gật đầu.

"Vị này chính là ngươi nói Dị Giới khách tới?" Liễu thống lĩnh nhìn Abu, tấc tắc kêu kỳ lạ.

Hắn đời này bái kiến Dị Giới khách tới chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma.

Liễu thống lĩnh cầm lên Phá Giới Phù, tường tận một trận: "Quả thật không giống Cửu Châu vật, từ phù văn nhìn lên, hẳn là ngẫu nhiên truyền tống đến những thế giới khác, đáng tiếc đây là duy nhất, dùng qua sau đó đó là một tấm giấy vụn. Coi như biết rõ thế giới các ngươi gặp nạn, cũng không thể căn cứ Phá Giới Phù suy luận ra thế giới các ngươi vị trí, không cách nào đi nơi đó."

Thấy Phá Giới Phù ảm đạm vô quang, Cơ Chỉ còn tưởng rằng chỉ cần có đủ lực lượng là có thể kích hoạt, không nghĩ tới đã hủy bỏ.

"Vậy, vậy làm sao bây giờ?"

Abu gấp nhanh muốn khóc lên, rõ ràng lập tức có thể tìm được Nhân Hoàng, cứu thế giới, kết quả phát hiện không tìm được thế giới tự mình.

"Ta trước liên lạc Điện Chủ, nói không chừng hắn có cái gì ta không thể hiểu được thủ đoạn."

Nghe xong chuyện đã xảy ra, sắc mặt của Giang Ly cổ quái quan sát Abu.

Chẳng lẽ Abu thế giới bây giờ liền là thế giới bây giờ mình chứ ?

Thời gian này cũng không khớp a.

Phá Giới Phù truyền tống mấy trăm năm? Kia hiệu suất này quá thấp.

Giang Ly nắm xa xa truyền tin phù ở trong thành vòng vo một vòng, để cho Abu nhìn một chút có hay không nhận biết đồ vật.

Thấy nhìn quen mắt thành trì, Abu sững sốt, thân thể run rẩy, không bị khống chế chảy xuống nước mắt: "Đây là không Vũ Thành, là ta gia a!"

"Nguyên lai chúng ta chiến Thắng Thiên Vương môn rồi! ?"

"Có thể rốt cuộc đi qua thời gian bao lâu, tại sao thật giống như không có trải qua chiến tranh như thế?"

Giang Ly yên lặng.

. . .

"Nghe nói các ngươi bởi vì cứu người, không tìm được Tinh thể băng hoa, nhiệm vụ thất bại?"

Đại Chu hoàng thất trong học viện, một đám học sinh tranh đua nhiệm vụ hoàn thành tình huống.

"Hắc hắc, không phải ta khoe khoang. Chúng ta tiểu tổ không chỉ có tìm tới Tinh thể băng tốn, hơn nữa còn tìm tới tam đóa! Có phát hiện kinh người! Đối khắp cả Cửu Châu mà nói đều là phát hiện mới!"

"Tam đóa?" Chu Trúc giật mình, Tinh thể băng hoa từ trước đến giờ đơn độc sinh trưởng, rất ít có thành đôi tồn tại, chớ đừng nói chi là tam đóa rồi.

Chu Trúc chợt nhớ tới, cứu Abu thời điểm, Abu dưới người thì có tam đóa Tinh thể băng hoa, bất quá mọi người bận bịu cứu người, không quá chú ý.

Người kia cười hắc hắc: "Chúng ta phát hiện tam đóa Tinh thể băng hoa chung một chỗ thời điểm, sẽ đem sinh linh đông lại, tỷ như một người bị đông lại thời điểm chỉ có hai mươi tuổi, đi qua một ngàn năm, người này tuyết tan sau hay lại là hai mươi tuổi, Thiên Thọ dừng lại tính toán! Lần này phát hiện cũng đủ chúng ta tốt nghiệp."

Chu Trúc có một cái suy đoán:

Abu bây giờ không phải mới đi tới Cửu Châu, khả năng vài thập niên trước, cũng có thể mấy trăm năm trước, bị Phá Giới Phù truyền tống đến Cửu Châu, trọng thương hắn rơi xuống ở chiều dài tam đóa Tinh thể băng hoa địa phương, Tinh thể băng hoa đông lại rồi Abu, mà Abu trọng thương hôn mê, đối với lần này không biết gì cả, cho đến có một ngày, không biết là ai tiện tay ném loạn rác rưởi, đem sưởi ấm phù ném ở Cực Bắc Chi Địa, vừa vặn ở Abu phía trên, sưởi ấm phù đem trên người Abu băng hòa tan.

"Không thể nào. . ." Chu Trúc cảm giác mình đã đoán với lớn mật, chính nàng cũng không tin tưởng.

Có thể nàng nhớ rõ ràng trên người Abu có một mảnh sưởi ấm phù, tất cả mọi người là đem sưởi ấm phù nhét vào trong ngực, ai sẽ đặt tại bên ngoài.

Hơn nữa Abu đến từ những thế giới khác, từ đâu lấy sưởi ấm phù?.