Chương 173: Luyện võ thật có thể kéo dài tuổi thọ

Chương 173: Luyện võ thật có thể kéo dài tuổi thọ

"Ta không biết rõ ngươi là khi nào đi tới Cửu Châu, nhưng có thể xác định là, ngươi cũng không phải là gần đây mới đến." Cơ Chỉ chỉ mình Trọng Đồng, nói, "Ta nhiều nhất có thể thấy 280 năm trước sự tình. Mà ngươi đang ở đây 280 năm trước cũng đã ở Cực Bắc Chi Địa, đông lạnh đứng lên."

"Thẳng đến gần đây, có đường quá tu sĩ không cẩn thận đem hai tờ sưởi ấm phù xếp, hắn cảm thấy phỏng tay, trong hốt hoảng vứt bỏ một tấm."

"Sưởi ấm phù không ngừng thả ra nhiệt lượng, hòa tan Băng Tuyết, cuối cùng đem trên người của ngươi khối băng hòa tan."

Cơ Chỉ đem chính mình xem được quá khứ nói ra.

"Có lẽ là năm trăm năm trước đến Cửu Châu." Giang Ly nói, từ hệ thống phát hành nhiệm vụ đến xem, mười hai Thiên Vương là ở Cửu Châu thời gian năm trăm năm trước hạ xuống thế giới Hoàn Vũ.

Hắn cũng đổi quá Hoàn Vũ thế giới cùng thế giới Cửu Châu tốc độ thời gian trôi qua, Cửu Châu năm trăm năm trước, đối ứng thế giới Hoàn Vũ đúng lúc là ba trăm năm trước, cùng Mạnh giáo tập nói lịch sử đối ứng bên trên.

"Theo dân bản xứ nói, mười hai Thiên Vương hạ xuống là ba trăm năm trước sự tình."

"Nguyên lai đi qua lâu như vậy rồi, hủy thiên diệt địa Thiên Vương môn khẳng định đã sớm bị người chúng ta gian tuyệt đỉnh tiêu diệt." Abu gạt lệ, thấy quê hương mình như thế hòa bình, chắc là đã không có chuyện.

Suy nghĩ một chút đã biết ít ngày một mực vội vã cuống cuồng, thật là có chút tức cười.

Abu nghĩ tới đây, Triệt Địa thanh tĩnh lại, rơi vào trên ghế.

Bất quá cường hãn Thiên Vương môn thế nào bị đánh bại, chẳng nhẽ thế giới chúng ta cường giả so với ta biết rõ nhiều hơn rất nhiều? Vẫn có cái gì ta không biết rõ thủ đoạn?

Này cũng không trọng yếu, chỉ cần còn có thể sống sót, hết thảy đều không trọng yếu. . .

Abu mê man, cần phải ngủ mê mang, nhưng mà hắn lại chợt tỉnh lại.

Hắn nghe được thế giới Hoàn Vũ mọi người nói chuyện.

"Không đúng, tại sao mọi người nói chuyện ta đều nghe không hiểu?"

Giang Ly than thở.

Quả nhiên, này mười hai Thiên Vương có vấn đề lớn, không giống sách lịch sử bên trong miêu tả tốt như vậy.

"Trong chốc lát không nói được, chờ ta trở về."

"Truyền tống về Cửu Châu."

【  gợi ý của hệ thống: Lần này truyền tống về Cửu Châu sau, miễn phí truyền tống số lần sử dụng xong, như kí chủ lại truyền tống đến thế giới Hoàn Vũ, cần phải tiêu hao bảy mươi sáu ngàn sáu trăm Nguyên Điểm 】

【  có hay không truyền tống về Cửu Châu? 】

Giang Ly ngưng trọng trầm tư, gợi ý của hệ thống rất ý tứ rõ ràng, hơn bảy vạn Nguyên Điểm, đây đối với Kim Đan Kỳ hắn mà nói là một cái thiên văn sổ tự, trở lại Cửu Châu sau, rất khó lại trở lại thế giới Hoàn Vũ.

Làm sao bây giờ, cứ như vậy trở về sao?

Nha, ta là Đại Thừa Kỳ, Nguyên Điểm chưa dùng hết, kia không sao.

. . .

"Lão Bạch, chuẩn bị lên đường, cho các ngươi nhìn một chút những thế giới khác hình dáng gì, còn nữa, ngươi có thể hay không nhiều họa mấy tờ xa xa truyền tin phù, Cơ Chỉ không liên lạc được ta, ta cũng không liên lạc được Ngọc Ẩn."

Được

"Nhân Hoàng Điện tập họp, nơi đó có dân bản xứ."

. . .

Giang Ly lại tìm đến Ngọc Ẩn, Ngọc Ẩn đang ở bên trên tảo triều. Trên triều đình, quần thần nơm nớp lo sợ.

Nhiều ngày vị trí thứ bốn Độ Kiếp Kỳ ở trong vũ trụ vận dụng toàn lực chiến đấu lực uy hiếp quá lớn, đám quần thần vừa nghĩ tới bốn vị Độ Kiếp Kỳ trung một vị là nhà mình nữ hoàng, chính nhìn mình chằm chằm, thì có loại tê cả da đầu cảm giác.

Coi như tâm lý không quỷ cũng sợ hãi, chớ đừng nói chi là những tâm lý đó có quỷ.

Ngọc Ẩn biết rõ đối những đại thần kia có xấu xa, những đại thần kia cấu kết thành loại.

Nàng lòng biết rõ, bất quá nàng không quan tâm, những người này quả thật có các loại tâm tư, nhưng năng lực làm việc cũng là cực mạnh, Thiên Nguyên Hoàng Triều yêu cầu bọn họ.

Ngọc Ẩn cũng không lo lắng các đại thần tiểu thủ đoạn có thể dao động chính mình thống trị, chính mình mới vừa biểu diễn quá Độ Kiếp Kỳ cường đại, những thứ kia toát ra tiểu tâm tư đại thần cũng lập tức cụp đuôi, ngoan ngoãn làm xong thân là thần tử chức trách.

Chỉ cần mình hay lại là Độ Kiếp Kỳ, những đại thần này liền không nổi lên được đợt sóng, không thành tài được.

Tan triều sau, Giang Ly phát hiện Ngọc Ẩn đang ở nghiêm túc lay động Như Ý Hồ Lô, mở ra miệng hồ lô, đem mang theo phích lịch thiểm điện nồng tương rót vào trong chén.

Ngọc Ẩn bưng lên chén, uống một hơi cạn sạch, vẻ mặt thỏa mãn, nhẹ nhàng cáp một tiếng.

"Đây là cái gì?"

Giang Ly hiện thân, hiếu kỳ hỏi.

"Nhân Hoàng." Vài tên cung nữ thấy Giang Ly, liền vội vàng hành lễ.

"Ngươi này che giấu phương pháp thật đúng là học được tinh túy rồi." Ngọc Ẩn yên lặng nhìn Giang Ly, cũng không biết rõ hắn tránh ở bên cạnh nhìn tự xem bao lâu.

"Đây là nhược hóa sau lôi kiếp tương, gần đây mới vừa phát hiện, vật này so với uống rượu ngon, ngươi nếm thử một chút."

Ngọc Ẩn lại từ Như Ý Hồ Lô bên trong rót một chén, đưa cho Giang Ly.

Giang Ly uống một hớp, con mắt sáng lên.

"Thứ tốt."

"Hắc hắc, đây chính là ta chú tâm vì nhà ta chủ nhân điều chế." Như Ý Hồ Lô tự hào nói, nó cảm giác mình thân là hồ lô, không thể chỉ coi là vũ khí sử dụng, muốn phát triển chức năng mới.

Lôi kiếp tương chính là nó thành quả.

Lôi kiếp ở hồ lô ở bên trong thân thể nổi lên, tích lũy thành tương, lại trải qua lay động, không ngừng suy yếu lôi kiếp tương uy lực, từ đó đi đến Độ Kiếp Kỳ có thể dùng trình độ.

Loại vật này cũng chỉ có Độ Kiếp Kỳ trở lên tu sĩ mới có thể dùng, Hợp Thể Kỳ uống một chén, nhất định phải lại uống một chén Mạnh Bà Thang, nếu không Địa Phủ sẽ không cho phép bọn họ đầu thai.

Chân chính uống một chén tặng một chén.

"Chủ nhân, dùng chén làm gì, trực tiếp dùng ta uống a." Như Ý Hồ Lô hưng phấn nói, bại lộ chân thực ý đồ.

Ngọc Ẩn suy nghĩ một chút mình bình thường đối Như Ý Hồ Lô không phải dùng chân đạp chính là dùng chân giẫm đạp, quả quyết cự tuyệt.

"Có thể đi những thế giới khác rồi hả?"

"Dĩ nhiên."

Giang Ly để cho Ngọc Ẩn đi trước Nhân Hoàng Điện, hắn đi Tu Di Sơn mượn Phạm Thiên Tháp.

"Đây là ngươi nói người địa phương?" Bạch Hoành Đồ đã sớm ở Nhân Hoàng Điện chờ, chuyện đã xảy ra đã nghe Cơ Chỉ cùng Liễu thống lĩnh nói qua.

"Bạch Tông chủ ngài khỏe chứ, nữ hoàng ngài tốt." Năm vị Độ Kiếp Kỳ có ba vị vây quanh chính mình, Abu thập phần khẩn trương.

"Mấy trăm năm trước người địa phương, vừa vặn mang này tiểu gia hỏa đi một chuyến."

"Ngươi có đi hay không?" Giang Ly hỏi Cơ Chỉ.

"Bận bịu tu luyện, không đi." Cơ Chỉ hạ định quyết định muốn khắc khổ tu luyện, đánh đau Giang Ly.

Dĩ nhiên không phải đánh bây giờ Giang Ly, mà là đánh lúc trước.

Cơ Chỉ đoán chừng chính mình tu luyện tới Hợp Thể đỉnh phong hoặc Độ Kiếp Kỳ, là có thể thông qua Thời gian trường hà trở lại năm trăm năm trước, giáo huấn Giang Ly một hồi.

Hệ thống đã ghi chép xuống thế giới Hoàn Vũ tọa độ, Phạm Thiên Tháp căn cứ tọa độ xây dựng một cái tạm thời lối đi, bốn người bước qua lối đi, đi tới thế giới Hoàn Vũ.

"Lại là một toàn dân tất cả thế giới vũ, người người đều có Luyện Khí tầng 2 đạt đến đỉnh phong đại viên mãn nửa bước Luyện Khí ba tầng tiêu chuẩn, kinh khủng như vậy!" Bạch Hoành Đồ kinh ngạc, hắn dùng thần thức đảo qua, liền phát hiện người ở đây khí lực kinh người, không có tu luyện cũng rất mạnh.

Đương nhiên, cùng phàm nhân cũng có Luyện Khí ba tầng Cửu Châu còn hơi kém hơn trước nhất đoạn.

"Người nơi này thành kính hướng vũ chi tâm làm người ta kính nể, thà chịu chỉ sống đến bốn mươi tuổi, cũng phải bước vào võ đạo!"

Đây là tối lệnh Bạch Hoành Đồ giật mình, con đường tu tiên vừa có thể lấy trở nên mạnh mẽ, còn có thể sống lâu, có thể nói hoàn mỹ, đại đa số người chọn tu tiên, cũng là bởi vì có thể sống lâu, trở nên mạnh mẽ là bổ sung thêm.

Mà ở trong đó nhân bất đồng, để một trăm bốn mươi tuổi Thiên Thọ không sống, ngược lại dùng đốt thọ bí tịch võ công đổi lấy bước vào võ đạo cơ hội.

Này là một đám hướng đạo người, ta Bạch Hoành Đồ kính nể.

Ngọc Ẩn lật cái đẹp mắt xem thường, nàng không phân rõ Bạch Hoành Đồ là đang nói lời thật còn là nói phản thoại.

"Làm sao có thể, luyện võ có thể kéo dài tuổi thọ, làm sao sẽ chỉ sống đến bốn mươi tuổi?" Abu kêu to.

Giang Ly đã không thể nhìn thẳng kéo dài tuổi thọ cái chữ này: "Kia có thể sống đến bao nhiêu, năm mươi tuổi?"

"Võ giả ít nhất cũng có thể sống 80 tuổi!".