Chương 174: Bị che giấu lịch sử

Chương 174: Bị che giấu lịch sử

"Coi như là vừa mới trở thành Hậu Thiên Vũ Giả, cũng có thể sống đến 80 tuổi!" Abu chắc chắc, "Đây còn là bởi vì đại đa số võ giả trong cơ thể có ám thương đưa đến, như luyện võ lao động nhàn hạ kết hợp, cùng nhân đánh nhau không bị tổn thương căn cơ, thậm chí có thể sống đến một trăm hai mươi tuổi trở lên!"

"Nếu là Tông Sư, nhân gian tuyệt đỉnh, có thể sống lâu hơn!"

Cùng Cửu Châu bất đồng, thế giới Hoàn Vũ võ giả thường thường đánh nhau chết sống, hơn nữa võ đạo truyền bá bế tắc, đại đa số võ giả luyện võ phương thức đều có chỗ thiếu hụt, đạo đưa bọn họ sau này già rồi, thường thường bị ám thương đợi ốm đau hành hạ.

Dù vậy, cũng so với bây giờ bốn mươi lăm tuổi coi như cao thọ mạnh hơn quá nhiều.

Cả đời bình an, sống đến một trăm hai mươi tuổi, nói rõ phía thế giới này võ đạo là có chỗ thích hợp, có thể để người ta tẩy đi ngày hôm sau trọc khí, đến gần Tiên Thiên trẻ sơ sinh thân thể.

"Nơi này có tửu lầu, chúng ta vừa ăn vừa nói, ta mời khách." Bạch Hoành Đồ là một cái sẽ không bạc đãi người một nhà, tìm tòi những thế giới khác, muốn từ ẩm thực văn hóa vào tay.

"Ngươi có tiền?"

"Đùa, không có tiền vẫn không thể thay đổi bỏ tiền?" Bạch Hoành Đồ nhặt lên ven đường một tảng đá, nhẹ nhàng điểm một cái, thì trở thành một khối vàng.

Đây cũng không phải là Ảo thuật, mà là liên quan đến vật chất biến hóa điểm thạch thành kim thuật.

Đương nhiên, điểm Kim Thành thạch cũng được.

Bất quá loại này pháp thuật không thể truyền lưu, nếu không rất dễ dàng tạo thành kinh tế mất thăng bằng.

Bạch Hoành Đồ phát nơi này hiện nhân cũng dùng Kim Ngân làm tiền.

Cửu Châu tất cả cũng không đều là dùng Linh Thạch làm tiền, các phàm nhân một loại biết dùng tiền đồng, Kim Ngân giao dịch, mua bán sinh hoạt vật phẩm cùng tối hạ đẳng tu hành vật liệu, tỷ như Linh Dược Tông đẩy ra giá thấp đan dược, bạch ngân là có thể mua.

Luyện Khí bốn đến tầng sáu tu sĩ đem Kim Ngân cùng Linh Thạch lẫn vào dùng, mua khá hơn một chút tu hành vật liệu, đến Luyện Khí tầng bảy, mới sẽ đem Linh Thạch làm là chân chính lưu thông tiền, ở giữa các tu sĩ giao dịch sử dụng.

Vừa tiến vào tửu lầu, các thực khách liền chú ý tới đoàn người này.

Chủ yếu là chú ý tới Ngọc Ẩn.

Vô luận thân ở chỗ nào, mọi người cũng sẽ chú ý tới Ngọc Ẩn dung nhan tuyệt mỹ cùng khí chất cao quý.

"Nhìn một chút ăn cái gì."

Tửu lầu Menu chính là treo trên tường tấm bảng gỗ, Abu quét nhìn một lần, vẻ mặt mờ mịt. Hắn không nhận biết nơi này văn tự.

"Ngươi liền không phải là đâm nhân gia chỗ đau." Giang Ly cho Bạch Hoành Đồ truyền âm, mang theo ý trách cứ.

Bạch Hoành Đồ lúc này mới nhớ tới, ở Nhân Hoàng Điện thời điểm, Cơ Chỉ với mình nói qua, này Lý Thế Giới trải qua đại biến, phát biểu đều cùng Abu nói không giống nhau.

"Ta sai, ta sai." Bạch Hoành Đồ đem tiệm Tiểu Nhị kêu đến, đem vàng giao cho hắn, dùng cái thế giới này tân ngữ nói nói, "Nơi này sở hữu thức ăn ta đều muốn một phần."

Tiệm Tiểu Nhị thấy này một tảng lớn vàng, 2  mắt tỏa sáng.

"Khách quan ngài đợi tốt."

Giang Ly ba người có thần thức ở, linh đài khổng lồ, học được tân ngữ nói dễ như trở bàn tay, mà Abu chỉ có thể một chút xíu học.

"Ta xin lỗi." Bạch Hoành Đồ điểm ở Abu cái trán, Abu nhất thời cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, Lục Thức rõ ràng, chung quanh mọi cử động chạy không khỏi hắn Lục Thức, hắn thậm chí có thể thấy rõ xa mười mét trên cột gỗ đường vân.

Nào chỉ là Mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương, bây giờ Abu đều có thể che mắt, căn cứ mùi phân biệt ra được người và người bất đồng.

Abu ý thức cũng thập phần sống động, có thể nhanh chóng thu góp chung quanh tình báo, làm ra xử lý, căn cứ người khác đối thoại, sửa sang lại bước phát triển mới phát biểu suy luận.

Rất nhanh thì Abu học sẽ cái thế giới này phát biểu.

"Đây là nhân gian tuyệt đỉnh mới có Lục Thức tất cả mở!" Abu giật mình.

Vốn là đến Nguyên Anh Kỳ mới có thể mở phát linh đài, Bạch Hoành Đồ để tỏ lòng áy náy, trước thời hạn đem Abu linh đài thanh toán, Lục Thức rõ ràng, chẳng qua chỉ là linh đài khuếch trương chi nhánh phẩm.

"Bây giờ toàn dân tất cả vũ, giảng một chút các ngươi là tu luyện như thế nào võ đạo." Giang Ly nói, thật tò mò bây giờ cùng Abu vị trí niên đại có thể kém bao nhiêu.

"Chúng ta khi đó, học tập võ đạo là một kiện rất nghiêm túc sự tình, đầu tiên là muốn chú trọng tâm tính, nhấn mạnh luyện võ trước trước Luyện Tâm, nếu không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, tai họa nhân gian, coi như phụ thân ta là nhân gian tuyệt đỉnh, đang dạy ta trước, cũng phải để cho ta chịu nhiều đau khổ, để cho ta biết rõ tập võ không có đường tắt, không vừa ý gấp."

"Hơn nữa tập võ tiêu hao rất nhiều, thể phách cường kiện không chỉ cần muốn đi sớm về tối đúc luyện, còn cần tắm thuốc cường hóa đúc luyện hiệu quả, võ giả đối thức ăn cũng có rất yêu cầu cao, nhập môn võ giả có tương đương với năm cái người thường lượng cơm, đến cuối cùng, còn cần ăn số lớn thịt, một loại nhân gia căn bản không chịu nổi, lúc này mới có cùng văn phú vũ nói 1 câu."

"Không phải chúng ta không nghĩ truyền bá võ đạo, mà là thật không có mấy người có thể có số tiền này."

Cái thế giới này năng lực sản xuất cũng không phát đạt, thường có nạn đói phát sinh, mọi người nộp thuế lương sau, miễn cưỡng vượt qua một năm, loại tình huống này căn bản không khả năng tập võ.

Mười hai Thiên Vương ban hành công pháp ngược lại là không có cái vấn đề này, quả thật không cần tắm thuốc cùng thức ăn, trực tiếp cầm thọ nguyên đổi vũ nói tu vi.

"Kia võ giả các ngươi có hay không giết người xung động?"

"Dĩ nhiên không có." Abu một cái bác bỏ, "Luyện võ với giết người có quan hệ gì?"

"Nói như vậy võ giả cũng sẽ không chủ động tham gia đến trong chiến tranh?"

" Không biết, Hiệp lấy Võ phạm Cấm, Võ Lâm Minh có quy định, võ giả không tham ngộ thêm đến trong chiến tranh, cha của ta chính là Võ Lâm Minh Chủ, ta đối cái này tối rõ ràng."

"Tham gia chiến tranh tình huống chỉ có hai loại, hoặc là xâm lược chiến tranh, không chính nghĩa lại sẽ đưa đến dân chúng lầm than, hoặc là Hoàng Đế ngu ngốc vô đạo, Võ Lâm Minh chinh phạt Hoàng Đế."

Abu lời muốn nói cùng Mạnh giáo tập giảng thuật khác hẳn nhau.

"Xem ra mười hai Thiên Vương đổi lịch sử đổi rất hoàn toàn, đầu tiên là ban bố đốt thọ bí tịch võ công, rút ngắn nhân thọ mệnh, tăng lên thay đổi triều đại tốc độ, lại là thay đổi phát biểu, diệt sạch tìm lịch sử chân chính khả năng, cuối cùng biên soạn Tân lịch sử, tạo chính mình chính nghĩa hình tượng, để cho mọi người quên quá khứ."

Lấy tiền nhân chỉ có thể sống hai ba chục tuổi, trải qua luyện võ có thể sống đến bốn mươi lăm tuổi, lời như vậy thả ở Cửu Châu, là một cái nhân cũng không sẽ tin tưởng, quá xé.

Nhưng thân là dạy học tiên sinh Mạnh giáo tập tin tưởng, nói rõ cái thế giới này nhân đối với lần này rất tin không nghi ngờ.

Bọn họ không biết rõ vốn là lịch sử, không biết rõ phàm nhân Thiên Thọ, mười hai Thiên Vương nói cái gì, bọn họ tin cái đó.

Bây giờ toàn dân tất cả vũ, không có người bình thường, cũng sẽ không có người sống đến bốn mươi lăm tuổi sau này.

Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu cũng dùng qua một chiêu này, như cái gì Thiên Ma là chính nghĩa, mọi người không nên phản kháng, loại này lời nói ngu xuẩn có mấy người tin tưởng, nhưng không thành tài được, khai hoàn Cửu Châu nghị sự hội sau, các thế lực lớn cũng xuất thủ tiêu trừ Thiên Ma lưu lại tai họa ngầm.

Càng không có chuyện gì phát sinh.

Giang Ly phỏng chừng mười hai Thiên Vương hẳn không phải Vực Ngoại Thiên Ma, bất quá phải cùng Vực Ngoại Thiên Ma không thoát được quan hệ.

Hắn còn nhớ nhiệm vụ hệ thống miêu tả.

【  thế giới Hoàn Vũ tới một vị khách không mời mà đến, hắn phái ra mười hai Thiên Vương 】

Mười hai Thiên Vương xuất hiện, vị kia khách không mời mà đến ở nơi nào? Có phải hay không là Vực Ngoại Thiên Ma?

Giang Ly thấy phải là.

Trải qua ở những thế giới khác du lịch, Giang Ly dần dần lục lọi ra ý tưởng của Vực Ngoại Thiên Ma, nó muốn muốn hủy diệt thế giới, nhưng không nghĩ trực tiếp hủy diệt, tựa hồ đang kiêng kỵ cái gì.

Ở thế giới Cửu Châu, từng con từng con Vực Ngoại Thiên Ma tiêu hao Cửu Châu nội tình, từ 9000 vị trí thứ hai mươi mấy Độ Kiếp Kỳ biến thành bây giờ năm vị, nếu không phải ra một cái chính mình, Cửu Châu rất khó nói còn có thể kiên trì nữa bao lâu.

Ở thế giới Minh Chung, nó đem yêu Thú Biến vì hung thú, ăn mòn nhân loại lãnh địa.

Ở thế giới Zombie, nó truyền bá Zombie virus, gần như liền muốn thành công rồi, ngoại trừ Lạc Ảnh tinh cầu, toàn quân bị diệt.

Mà cái thế giới Hoàn Vũ, như mười hai Thiên Vương thật là Vực Ngoại Thiên Ma phái ra, kia Thiên Vương môn sửa đổi hết lịch sử sau, nhất định sẽ có kế hoạch bước kế tiếp.

Hủy diệt thế giới kế hoạch..