Chương 175: Thấy quỷ

Chương 175: Thấy quỷ

"Tiểu Nhị ta hỏi ngươi, mười hai Thiên Vương bây giờ người ở phương nào, chúng ta tâm trí hướng về, muốn muốn gặp mặt một lần?" Giang Ly trực tiếp hỏi tiệm Tiểu Nhị.

Tiệm Tiểu Nhị cả người đều ngu, ngươi là ai a, còn muốn thấy mười hai Thiên Vương, ngươi nghĩ thấy ta còn muốn thấy đây?

"Khách quan ngài uống nhiều rồi, Thiên Vương môn thân ở Thượng Giới, chúng ta phàm phu tục tử há có thể gặp mặt, ngay cả Thiên Vương môn ở lại phàm trần đại ngôn nhân đương kim thánh thượng, đều chỉ có thể thông qua mộng cảnh gặp mặt."

"Thượng Giới thật sự ở nơi nào?"

"Không biết."

Giang Ly để cho Tiểu Nhị sau khi đi, đem mười hai Thiên Vương khả năng hủy diệt thế giới ý tưởng nói cho Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, tối rồi nói ra: "Ở ta thần thức trong phạm vi, không có tìm được Thượng Giới, này Thượng Giới phải làm là một toà tương tự bí cảnh địa phương, không dễ tìm."

Ở Cửu Châu, cũng đem Tiên Giới kêu Thượng Giới, Giang Ly không cho là Cửu Châu trong khái niệm Thượng Giới cùng nơi này Thượng Giới là một chỗ.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn gật đầu, đồng ý Giang Ly cái nhìn, cái gọi là Thượng Giới là một nơi bí cảnh, không thể nào là Tiên Giới.

Bốn người ăn uống no đủ, Bạch Hoành Đồ đề nghị ở chỗ này tiếp tục đi dạo một vòng.

Mấy ánh mắt của danh che lấp nam tử thấy bốn người rời đi, theo ở phía sau.

Một tên Bạch y Thiếu Hiệp thấy vậy, theo sát phía sau.

Bốn người đi tới một cái tiểu trong ngõ hẻm, kia vài tên che lấp nam tử chia binh hai đường, từ trước sau sẽ bốn người vây quanh.

Một người trong đó nhảy ra, liếm mủi đao, âm sâm sâm cười nói: "Hắc hắc, thật là không có có kinh nghiệm người xứ khác, lại dám ngay trước mọi người lộ tài sản, hơn nữa còn mang theo như vậy một vị tiểu mỹ nhân. Hôm nay mấy ca liền cho các ngươi học một khóa, đi đi giang hồ, tài sản, mỹ không thể ngoại hiện!"

Bạch Hoành Đồ như lâm đại địch, những người này lại dám chặn lại đã biết vị Độ Kiếp Kỳ, nhất định là sớm có chuẩn bị, nói không chừng mấy người kia đều là Độ Kiếp Kỳ.

Chớ nhìn bọn họ hiển lộ thực lực chỉ có Hậu Thiên Vũ Giả, nhất định là ngụy trang, nếu không lấy dũng khí ở đâu?

Thật là thất sách, cái thế giới này lại có nhiều như vậy Độ Kiếp Kỳ, một hồi nhất định là một trận ác chiến!

"Cái thế giới này kẹo hồ lô cùng chúng ta Cửu Châu cũng không kém." Giang Ly phê bình mới vừa mua kẹo hồ lô, không để ý đám này cường đạo.

"Lại nói chúng ta nếu không muốn gặp một lần Hoàng Đế, hắn nói không chừng có thấy Thiên Vương biện pháp?" Ngọc Ẩn đề nghị.

"Ngược lại cũng để ý tới."

" Này, các ngươi chú ý một chút bầu không khí, không nhìn nhân gia cũng tân tân khổ khổ đánh cướp chúng ta, các ngươi có thể hay không giả bộ sợ hãi dáng vẻ?" Bạch Hoành Đồ căm tức, nơi này chỉ một mình hắn biểu hiện rất sợ hãi, ngay cả A Bố Đô là vẻ mặt không có vấn đề bộ dáng.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn không lý tới Bạch Hoành Đồ.

"Quang Thiên Hóa Nhật chi hạ lại dám lớn lối như vậy, mấy vị chớ phải sợ, có ta ở đây, đám này người xấu không đả thương được các ngươi!"

Bạch y Thiếu Hiệp xuất hiện, giải cứu bốn vị này vô tội người bị hại.

Bạch y Thiếu Hiệp động như thỏ chạy, kình lực luyện đến xương tủy, nhìn một cái chính là Tiên Thiên Vũ Giả.

Hắn Kiếm Pháp rất là lợi hại, cả công lẫn thủ, nước tát không lọt, nhìn một cái chính là khắc khổ tu luyện vài chục năm kết quả.

"Có ta luyện kiếm ngày đầu tiên trình độ." Bạch Hoành Đồ khen.

Đám kia người xấu thật chỉ có Hậu Thiên Vũ Giả trình độ, không đánh lại Bạch y Thiếu Hiệp, chạy trối chết.

Bạch y Thiếu Hiệp đánh xong kết thúc công việc, thu kiếm ôm quyền: "Mấy vị chớ có hỏi danh hiệu ta, ta cứu chư vị chẳng qua chỉ là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, không cầu hồi báo."

Hắn thấy Giang Ly bốn người lại không thấy sống sót sau tai nạn vui mừng, cũng không có cảm kích chính mình ý thức, ánh mắt rất kỳ quái.

Hắn dừng một chút, nói: "Nếu thật cầu hồi báo, còn mời tin tưởng ta một chuyện —— chúng ta lịch sử là mười hai Thiên Vương ngụy tạo, mười hai Thiên Vương là người xâm lược!"

Nói xong, Bạch y Thiếu Hiệp cũng không để ý Giang Ly đám người phản ứng, xoay người tiêu sái rời đi.

Giang Ly đột nhiên hỏi "Mướn những người đó dùng bao nhiêu tiền?"

Bạch y Thiếu Hiệp theo bản năng trả lời: "Hai lượng bạc."

"Thật là dốc hết vốn liếng." Giang Ly chắt lưỡi, hai lượng bạc có thể bán bao nhiêu kẹo hồ lô.

Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra mới vừa rồi là đang diễn trò, động tác quá giả, cái này xuyên bạch y phục tiểu tử căn bản không dụng kình, những thứ kia người xấu liền người người ngã trái ngã phải, hốt hoảng chạy thoát thân.

Bạch y Thiếu Hiệp hết sức khó xử, diễn xuất bị người nhìn thấu, còn có thể có lúng túng hơn sự tình sao?

Hắn cũng không đi, mà là thành khẩn đối Giang Ly ba người nói: "Ta cứu bốn người là giả, nhưng nói câu là thực sự, mười hai Thiên Vương thật là người xâm lược, chúng ta lịch sử là giả."

"Ta tin."

"Có lẽ các ngươi không tin. . . Ừ ? Ngươi tin tưởng ta lời nói?"

Bạch y Thiếu Hiệp phi thường kinh ngạc, hắn một mực tận sức với để cho mọi người biết rõ lịch sử là giả, nhưng nói thẳng không người tin tưởng, trước công chúng nói sẽ bị triều đình bắt, cho nên lựa chọn mướn người diễn xuất, đem mình đóng gói thành hành hiệp trượng nghĩa Thiếu Hiệp, lại theo được cứu người ta nói lịch sử là giả.

Bất quá thu nhận quá nhỏ, không người tin tưởng hắn lời nói.

"Chúng ta không chỉ có biết rõ các ngươi lịch sử là giả, còn biết rõ nguyên lai võ giả có thể sống đến 80 tuổi." Giang Ly cười nói.

"Ngươi, các ngươi là thế nào biết rõ?" Bạch y Thiếu Hiệp là bởi vì gia tộc nguyên nhân, biết rõ chuyện này, chẳng nhẽ những người này cũng xuất từ những thứ kia len lén tồn tại mấy trăm năm gia tộc?

Thiên Vương môn sửa đổi lịch sử, tự nhiên cũng đúng những trưởng đó giữ lâu ở thế gia xuất thủ, những Môn Phiệt đó thế gia ở hơn 300 năm trước bị Thiên Vương môn tiêu diệt hầu như không còn, bây giờ thế gia môn phiệt chỉ có ba trăm năm lịch sử.

Bạch y Thiếu Hiệp gia tộc chính là ở cái kia máu chảy thành sông niên đại len lén sống sót.

Không nghĩ tới trừ bọn họ ra Bộ gia, còn có khác gia tộc cũng còn sống.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Chúng ta là nghe hắn nói." Giang Ly chỉ Abu.

"Ngươi?" Bạch y Thiếu Hiệp lúc này mới chú ý tới Abu.

"Ta họ không, vải vóc không, kêu không động."

Nhắc tới cũng đúng dịp, Abu tên tuy nói là Chu Trúc lên, nhưng Abu thật họ không.

"Danh tự này thế nào quen tai như vậy?" Bạch y Thiếu Hiệp nháy con mắt, dần dần nhớ tới ở gia tộc trong mật thất thấy bài vị, "Thế nào với ta gia lão tổ tông đệ đệ một cái tên?"

Bọn họ Bộ gia vốn là họ không, vì trốn tránh đuổi giết, mới thay đổi bề mặt, do "Không" đổi thành "Bước" .

"Tiểu tử này nhìn một cái là thuộc về kẻ ngốc nhiều tiền loại hình." Bạch Hoành Đồ truyền âm nghị luận, "Dùng loại phương pháp này nói với người khác lịch sử là giả, tác dụng mới có quỷ."

Sắc mặt của Abu cổ quái, hắn là cha con thứ hai, cấp trên còn có một Đại ca: "Các ngươi lão tổ tông chẳng lẽ kêu không tĩnh?"

Abu cha kêu không vũ, không Vũ Thành tên đó là căn cứ Abu cha lên. Abu cha cho là võ đạo chính là động tĩnh kết hợp, Âm Dương tương sinh, liền cho hai đứa con trai nổi tiếng, một cái tên là không tĩnh, một cái tên là không động.

Abu nghe mẫu thân nói, vốn là cha định cho bọn họ hai huynh đệ kêu không âm không dương, còn là mẫu thân dưới sự kiên trì, mới đổi danh.

Bạch y Thiếu Hiệp liên tiếp lui về phía sau, như là gặp ma.

Bạch Hoành Đồ lòng tốt trấn an nói: "Ngươi không cần phải sợ, chúng ta là quỷ, ta là Bạch Vô Thường."

Hắn chỉ Giang Ly: "Hắn là Hắc Vô Thường."

Lại chỉ Ngọc Ẩn: "Nàng là Ngưu Đầu. . . Nhân, nàng là nhân."

Thấy Ngọc Ẩn rất nhiều xuất ra Như Ý Hồ Lô quyết tử chiến một trận xung động, Bạch Hoành Đồ liền vội vàng bao ở miệng của mình.

Bạch Hoành Đồ vì chứng minh mình là quỷ, đặc biệt thân thể hư hóa, hai chân trôi lơ lửng, tùy ý xuyên tường.

Bạch y Thiếu Hiệp thấy vậy, bị dọa sợ đến thiếu chút nữa bất tỉnh.

Giang Ly cảm thấy mang Bạch Hoành Đồ đi ra chính là một sai lầm..