Chương 176: Tiềm lực cực cao thế giới Hoàn Vũ

Chương 176: Tiềm lực cực cao thế giới Hoàn Vũ

Bạch Hoành Đồ thủ đoạn ở Cửu Châu bình thường không có gì lạ, nhưng ở nơi này chỉ có võ đạo thế giới, vậy cũng thật sự cùng như là gặp ma.

Cuối cùng vẫn là Giang Ly cố gắng giao thiệp hạ, mới để cho Bạch y Thiếu Hiệp tin tưởng bọn họ bốn cái đều là nhân, bất quá thủ đoạn có chút không giống tầm thường, so với bình thường nhân lợi hại một ít.

"Bất quá Abu chắc là các ngươi lão tổ tông đệ đệ." Giang Ly nói, hắn từ vừa mới bắt đầu liền dùng thần thức nhìn ra Abu cùng Bạch y Thiếu Hiệp huyết có cùng nguồn gốc.

Bạch y Thiếu Hiệp kêu Bộ Thiên, là không Vũ Thành Bộ gia thiếu gia.

Bạch y Thiếu Hiệp đem bốn người mang về đến Bộ gia.

Bộ gia là 100 năm trước sinh ra tiểu gia tộc, ngoài mặt bình thường không có gì lạ, bất hiện sơn bất lộ thủy. Ai cũng không biết rõ, Bộ gia nhưng thật ra là có sáu trăm năm lịch sử không gia.

"Tiểu Thiên, bốn vị này là ai ?" Bộ gia tộc trưởng cau mày nhìn Giang Ly đám người, phát hiện bốn người này giống như không có luyện võ qua người bình thường.

Nhưng mà điều này sao có thể, mười hai Thiên Vương yêu cầu toàn dân tất cả vũ, ai dám không nghe?

Bộ gia tộc trưởng võ đạo thiên phú xuất chúng, là Tiên Thiên chi Thượng Tông Sư, không thể nào nhìn lầm.

Bốn người này hoặc là nhân gian tuyệt đỉnh, hoặc là thật là người bình thường.

Vô luận loại nào cũng là bất khả tư nghị.

Abu thật là người bình thường, hắn ở hơn 300 năm trước bị mười hai Thiên Vương dư âm trọng thương, võ công toàn bộ phế, xuyên việt đến Cửu Châu đông lạnh năm trăm năm, bị học viện lão sư chữa khỏi sau này, còn không có tu luyện Võ Đạo hoặc là Tiên Đạo, liền bị Giang Ly mang về nơi này.

"Cha, vị này là lão tổ tông em trai ruột, không động! Ta muốn dẫn hắn gặp một chút lão tổ tông, lão tổ tông biết rõ tin tức này, nhất định phi thường cao hứng!"

"Nghịch ngợm!" Bộ gia tộc trưởng giận dữ.

Điều này có thể sao? !

Không động coi như sống đến bây giờ, cũng là hơn ba trăm tuổi nhân, bây giờ không biết rõ từ đâu tìm tới một người, thoạt nhìn cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi, liền nói là lão tổ tông đệ đệ.

Hắn tin tưởng mới có ma!

Lão tổ tông còn sống là bọn hắn Bộ gia bí mật nhất, làm sao có thể để cho những người này biết rõ?

Vạn nhất những người này nói ra, triều đình lập tức phái người vây quét Bộ gia, bọn họ Bộ gia tiêu diệt liền ở sáng mai!

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi tức chết ta mất!"

Giang Ly đem thần thức bao phủ Bộ gia, tùy tiện tìm được ở trong mật thất không tĩnh.

Không nghĩ tới còn sống.

"Bộ gia tộc trưởng, chúng ta đến từ những thế giới khác, là tới cứu các ngươi, Abu có thể sống đến bây giờ, là bởi vì hắn bị đóng băng rồi mấy trăm năm, gần đây mới bị người chúng ta phát hiện."

"Nếu không tin, không ngại trời cao thấy thấy chúng ta thủ đoạn."

Bộ gia tộc trưởng còn chưa kịp phản ứng, liền bị Giang Ly bấm lên bả vai, mang tới tầng khí quyển, mắt nhìn xuống đại lục.

Hoàn Vũ thế giới là thế giới đại lục.

Tầng khí quyển không khí mỏng manh, Bộ gia tộc trưởng thở không ra hơi, thập phần khó chịu.

"Quên, các ngươi còn cần hô hấp." Giang Ly ngượng ngùng, cho Bộ gia tộc trưởng mặc lên một cái cái lồng, đem phụ cận không khí thu góp tới, Bộ gia tộc trưởng lúc này mới còn dễ chịu hơn một ít.

Có thể bay, nhân làm sao có thể có thể bay!

Cái này không phù hợp võ đạo!

Bộ gia tộc trưởng trở lại trên đất, kinh hồn bất định, tin Giang Ly tám phần mười lời nói, quyết định dẫn bọn hắn đi gặp lão tổ tông.

Không tin cũng không được, đối Phương Vũ lực tuyệt đối ngự trị ở bên trên chính mình, nói không chừng so với lão tổ tông mạnh hơn, thứ người như vậy có thể với ngươi cùng hòa khí tức giải thích đoán là vận khí tốt.

Chính mình lại không biết điều cự tuyệt, đối phương tức giận thật có thể không dám tin tưởng sẽ phát sinh cái gì.

Bộ Thiên cũng trợn mắt hốc mồm, hắn biết rõ những người này có chút thủ đoạn, nhưng là không nghĩ tới có thể bay.

Mật thất đại môn chuyển động, lộ ra rộng rãi dưới đất không gian, ở mật thất cuối, một vị cẩu lũ lão giả đưa lưng về phía mọi người, trước mặt hắn là Tiểu Sơn như thế bài vị.

Phía trên nhất bài vị viết:

Không gia chi tổ —— không vũ, hoàng nhã

Hàng thứ hai có hai cái bài vị, viết:

Đã người chết —— không tĩnh

Tiểu đệ —— không động

"Chuyện gì?" Thanh âm già nua ẩn chứa tang thương.

Abu nghe được cái này quen thuộc vừa xa lạ giọng nói, môi rung rung, khóc sụt sùi không thôi.

"Đại ca!"

Abu bật thốt lên, dùng là thế giới Hoàn Vũ vốn là phát biểu.

Lão giả thân thể run lên, lăng lăng quay đầu, con mắt trống rỗng, hiển nhiên là mù.

Mặc dù mù mắt, nhưng này âm thanh Đại ca ở hắn trong đầu vang vọng rồi ba trăm năm, thì sẽ không nghe lầm.

"Tiểu động, là ngươi sao?" Lão giả còn không dám tin tưởng, hắn gần đây thần trí càng phát ra mơ hồ, lúc ngủ gian càng ngày càng dài, trong mộng thường thường nằm mơ thấy cha, mẫu thân còn có tiểu đệ, kêu tên mình.

Mỗi khi hắn tỉnh lại, cũng sẽ lưu lại hai hàng trọc lệ.

Abu lảo đảo chạy tới, nhào vào trên người lão giả, khóc ròng ròng.

"Đại ca, là ta, tiểu động."

Lão giả sờ Abu mặt, lộ ra còn sót lại mấy cái răng, kích động nói: "Là tiểu động! Là tiểu động!"

"Đại ca, ngươi mắt. . ."

Abu chú ý tới Đại ca hai mắt vô thần, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể thông qua thanh âm cùng xúc giác đoán được thân phận của mình.

"Cưỡng ép đánh vào nhân gian tuyệt trên đỉnh thất bại, giữ lại cái mạng, chỉ là mù mắt đã là tối kết quả tốt rồi."

"Nhường một chút." Giang Ly che lão giả con mắt, buông tay.

Lão giả có lòng phòng bị, nhưng ở trước mặt Giang Ly cùng không có đề phòng không khác.

Hắn phát thế giới hiện không còn là một mảnh đen nhánh, dần dần có màu sắc, thấy rõ trong ngực khóc tỉ tê tiểu đệ, thấy rõ chữa khỏi cặp mắt Giang Ly, thấy rõ đứng ở một bên Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn.

"Tiên Nhân, ngài là tiên nhân sao?" Lão giả nhớ tới gia tộc truyền thuyết, có Tiên Nhân chiếu cố không gia, lưu lại Phá Giới Phù.

"Ta không phải Tiên Nhân, chỉ là một bình thường Đại Thừa Kỳ."

Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên nhìn một màn này, trợn mắt hốc mồm, sờ một chút liền đem con mắt của lão tổ tông chữa hết, đây thật là thần tiên thủ đoạn.

Lão giả không biết rõ Đại Thừa Kỳ là cái gì, đang muốn đặt câu hỏi, liền nghe được Abu trước hỏi mình.

"Đại ca, ngươi thành vì nhân gian tuyệt đỉnh rồi mới sống đến bây giờ?"

Nhân gian tuyệt đỉnh có thể sống hơn ba trăm tuổi.

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, trong giọng nói mang có vài phần trầm thống.

"Cha đem Phá Giới Phù cho ngươi sau đó, tự biết không địch lại mười hai Thiên Vương, liền đem một thân công lực truyền cho ta, cưỡng ép đem ta quán thâu đến nhân gian tuyệt đỉnh, ngay sau đó để cho ta trốn, tránh thoát mười hai Thiên Vương đuổi giết."

"Lúc ấy nhân gian tuyệt đỉnh chỉ có mười vị, Thiên Vương môn giết chết cha sau, kiểm điểm số người, xác nhận mười người tất cả tử, liền có nhiều chút buông lỏng, ta vì vậy tránh được một kiếp."

"Nhưng mười hai Thiên Vương vẫn luôn ở, không dám lộ diện, bọn họ cổ động sửa đổi lịch sử, thay đổi phát biểu thời điểm, ta chỉ có thể ẩn núp, ta để cho hậu nhân điệu thấp làm người, không muốn lộ ra, nói mình là không người nhà."

"Ta là tên quỷ nhát gan!" Lão giả mắng mình.

"Ta biết rõ, chiến thắng mười hai Thiên Vương chỉ có một biện pháp, chính là đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, đến càng cao tầng thứ. Đáng tiếc ngay cả kỳ tài ngút trời cha cũng thất bại, ta lại làm sao có thể thành công?"

"Bây giờ đại hạn buông xuống, có thể thấy tiểu đệ, cho dù chết cũng có thể nhắm mắt."

"Phía thế giới này võ đạo quả thật có vài phần chỗ thích hợp." Giang Ly thấy đến lão giả, mới tính chân chính thấy được thế giới Hoàn Vũ đỉnh cấp chiến lực, biết rõ bọn họ võ đạo rốt cuộc như thế nào.

Tuy không đến tu tiên đột Phá Thiên thọ nhiều, nhưng là đoán rất có thể.

Thiên Vương môn ban bố bí tịch võ công, theo Giang Ly, căn bản không tính là võ đạo.

"Nếu không có mười hai Thiên Vương, lại để cho phía thế giới này phát triển mấy trăm năm, mới có thể xuất hiện cảnh giới mới." Bạch Hoành Đồ nghĩ rằng, hắn cho là thế giới Hoàn Vũ võ đạo là chính xác, "Đây là rất có tiềm lực thế giới, mấy ngàn năm sau, xuất hiện đối ứng Hợp Thể Kỳ cảnh giới cũng có chút ít khả năng."

Đây là rất cao đánh giá.

Cửu đại Hoàng Triều trung vũ quốc, chính là một cái tôn trọng vũ Đạo Hoàng triều, bất quá bọn hắn không hề giống thế giới Hoàn Vũ như vậy thuần túy, mà là đem võ đạo cùng Tiên Đạo kết hợp lại, phối hợp lẫn nhau, cuối cùng đi đến dùng võ thành tiên, Phá Giới phi thăng.

Bất quá vũ quốc vài vạn năm lịch sử, chỉ xuất hiện quá hai vị dùng võ thành tiên tồn tại, bây giờ vũ quốc tối Cao Chiến lực chỉ có Hợp Thể Kỳ.

Bạch Hoành Đồ cho là cho thế giới Hoàn Vũ mấy ngàn năm, là có thể địch nổi bây giờ vũ quốc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vũ quốc không dùng tới quốc vận.

(.