Chương 177: Đại Thừa Kỳ —— Giang Ly Kỳ

Chương 177: Đại Thừa Kỳ —— Giang Ly Kỳ

"Tiểu đệ, ngươi là như thế nào về tới đây, tại sao cùng vừa rời đi là không khác, mấy vị này tiên sinh lại là phương nào nhân sĩ?" Bố Tĩnh hỏi, Giang Ly thủ đoạn là hắn thật sự không thể hiểu được, thật là giống như là trong truyền thuyết Tiên Nhân.

Bọn hắn mới mù mắt, đối mặt bài vị đưa lưng về phía mọi người, vận dụng Ngũ Cảm quan trắc bát phương, có thể "Nhìn" đến sau cửa có Bộ gia tộc trưởng, Bộ Thiên cùng tiểu đệ, cũng không có "Nhìn thấy" Giang Ly ba người, phảng phất bọn họ hào không có tung tích, không thể nhận ra thấy, siêu thoát thế ngoại.

Hắn hiện tại con mắt bị Giang Ly chữa khỏi, mới phát hiện nguyên lai còn có ba người.

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên thấy Abu thật là lão tổ tông đệ đệ, không khỏi hay lại là dâng lên một cổ hoang đường cảm giác.

Bọn họ nhiều hơn một mười lăm mười sáu tuổi tiểu tổ tông.

Nói đến Giang Ly lai lịch, Abu cực kỳ phấn chấn, đừng xem Giang Ly ba người một mực chối mình là Tiên Nhân, nhưng ở trong mắt Abu, Cửu Châu chính là Tiên Giới, Giang Ly bọn họ chính là Tiên Nhân.

"Phá Giới Phù đem ta mang tới thế giới Cửu Châu, đáng tiếc lúc ấy vận khí ta không được, rơi đến Cực Bắc Chi Địa bị đông cứng rồi mấy trăm năm, cho đến gần đây mới tuyết tan, bị bọn họ mang nơi này."

"Ta với ngươi giới thiệu, vị này là thế giới Cửu Châu Giang Nhân Hoàng Giang Ly, Cửu Châu người mạnh nhất, vị này là Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ, Thiên Nguyên Hoàng Triều nữ hoàng Ngọc Ẩn, này nhị vị đều là Độ Kiếp Kỳ."

"Đại ca ngươi nên không biết rõ Độ Kiếp Kỳ khái niệm, thế giới chúng ta nhân gian tuyệt đỉnh ở thế giới Cửu Châu kêu Nguyên Anh Kỳ, Nguyên Anh Kỳ trên, đó là Hóa Thần Kỳ, Hợp Thể Kỳ cùng Độ Kiếp Kỳ, Độ Kiếp Kỳ trên, đó là Giang Nhân Hoàng!"

Giang Ly nghe lời này luôn cảm thấy là lạ, làm được mình là một cảnh giới giống nhau.

"Ta cảm thấy được Abu nói để ý tới, ngược lại bây giờ Đại Thừa Kỳ chỉ có một mình ngươi, muốn không dứt khoát khác tên gì Đại Thừa Kỳ, đổi kêu Giang Ly Kỳ, lấy hậu nhân môn nhìn thấy ngươi, cũng sẽ kinh ngạc chỉ ngươi nói, nhìn, đó là Giang Ly Kỳ Giang Ly!" Bạch Hoành Đồ đề nghị, thấy được ý nghĩ này của mình rất tốt.

Khoé miệng của Ngọc Ẩn hơi vểnh lên, rất nhanh lại giữ lạnh giá tư thái.

"Ta đây đề nghị sau này ai nói nhiều miệng thiếu, liền mắng, ngươi người này thế nào như vậy Bạch Hoành Đồ." Giang Ly mặt không chút thay đổi đáp lễ, "Lần sau Cửu Châu nghị sự hội đề tài thảo luận thứ nhất chính là cái này."

Bạch Hoành Đồ mau ngậm miệng.

Bố Tĩnh đứng dậy, lôi kéo cao tuổi thân thể, hướng về phía ba người thật sâu bái một cái, lâu dài sau đó, mới chậm rãi đứng dậy: "Đa tạ ba vị đem tiểu đệ mang về gia hương, để cho ta ở trước khi lâm chung có thể gặp được thân nhân một mặt."

Giang Ly đã sớm chú ý tới, Bố Tĩnh như nến tàn trong gió, sinh mệnh khí tức yếu ớt.

Hơn ba trăm tuổi đã là nhân gian tuyệt Đỉnh Cực giới hạn, hơn nữa đánh vào nhân gian tuyệt trên đỉnh thất bại, làm sao có thể chỉ là mù mắt, trong cơ thể hắn có quá nhiều bệnh trầm kha ám thương, trên thân thể thống khổ và về tinh thần hành hạ một mực ở tiêu hao cái này lão nhân vì số không nhiều tuổi thọ.

Hắn đã đến cực hạn.

Bố Tĩnh phảng phất biết rõ mình sắp chết đi, hài lòng nhắm lại con mắt, biểu tình an tường. . .

"Lão tổ tông!" Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên thấy vậy, hoang mang rối loạn đỡ lấy Bố Tĩnh.

Bộ gia tộc trưởng run lập cập đưa ra hai ngón tay, để ngang Bộ Thiên lỗ mũi, dùng trầm thống giọng: "Lão tổ tông hắn. . . Ngủ thiếp đi. . ."

Bộ Thiên bi thương: "Lão tổ tông ngươi nói thế nào đi liền. . . Cái gì, ngủ thiếp đi? Cha, ngươi đùa bỡn chúng ta đâu rồi, lão tổ tông ngủ thiếp đi ngươi nghiêm túc như vậy?"

"Ta này không lo lắng lão tổ tông một ngủ không nổi." Bộ gia tộc trưởng lúng túng giải thích, hắn biểu tình cũng bày xong, kết quả phát hiện lão tổ tông chỉ là ngủ thiếp đi.

"Hắn còn có thể sống thêm sáu tháng lẻ bảy thiên lại thêm hai giờ." Bạch Hoành Đồ nói, Bố Tĩnh tuy nói dần dần già rồi, cảm giác mình bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, theo Bạch Hoành Đồ, Bố Tĩnh còn có thể lại sống nửa năm nhiều.

Nhìn ra còn có thể sống bao lâu, đối Bạch Hoành Đồ mà nói cũng không phải việc khó.

"Để cho hắn ngủ một giấc thật ngon." Giang Ly nhìn ra, Bố Tĩnh an tường biểu tình không phải chuẩn bị chết đi, mà là yên tâm trung gánh nặng, an tường ngủ.

. . .

Bố Tĩnh trở về lại giấc mộng kia, bất quá lần này không có tiểu đệ bóng người.

Trên mặt sông là bốc hơi lên hơi nước, dọc theo hai bên, không thấy khởi điểm, cũng không thấy điểm cuối, cha và mẹ đứng ở bờ sông bên kia, la lên Bố Tĩnh nhũ danh, để cho hắn tới.

Không phụ không mẫu mặt bị sương mù dày đặc ngăn che, không thấy rõ tướng mạo.

Trong mộng, Bố Tĩnh cũng sẽ không là lưng gù mặt đầy nếp nhăn lão giả hình tượng, mà là phong nhã hào hoa hăm hở hai mươi tuổi, tuy chỉ có Tiên Thiên Vũ Giả, nhưng hắn cảm giác so với nhân gian tuyệt đỉnh còn phải có lực.

Hắn nghe cha mẹ kêu chính mình, liền sãi bước chạy tới, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Dĩ vãng Bố Tĩnh chỉ có thể một cái chân bước vào sông nhỏ, sẽ thấy cũng khó dời đi động, không cách nào đến bờ bên kia, ôm cha mẹ.

Mà lần này Bố Tĩnh chạy đến bờ sông, hai cái chân cũng bước vào sông nhỏ, hắn cảm giác mình có thể chạy đến bờ bên kia, bất quá lần này, hắn dừng bước.

Bố Tĩnh lui về bên bờ.

"Tiểu âm, thế nào, tại sao không tới?" Không phụ hiếu kỳ đặt câu hỏi, "Dĩ vãng không phải muốn tới đều không thể tới ấy ư, thế nào lần này có thể tới lại không tới?"

Bố Tĩnh trên mặt mang theo nụ cười áy náy.

"Cha, mẫu thân, tiểu đệ trở lại, mười hai Thiên Vương còn chưa chết, ta chính là cái chết, cũng phải chết ở cùng Thiên Vương quyết chiến trên chiến trường, nếu là ngủ chết rồi, đến Địa Phủ, chân chính cha nhất định sẽ đại phát lôi đình."

Một trận gió thổi qua, thổi tan trên mặt sông sương mù dày đặc, cũng thổi tan không phụ không mẫu bóng người.

. . .

Bố Tĩnh cho tới bây giờ không có ngủ giống như hôm nay như vậy an ổn thực tế quá, khi hắn tỉnh lại, phát hiện mình có dùng không hết khí lực, thật là giống như trong giấc mộng cái kia tràn đầy sức sống chính mình.

"Nếu là tỉnh, tựu ra tới phơi phơi thái dương đi." Bên tai truyền tới Giang Ly thanh âm.

Bố Tĩnh núp ở mật thất trăm năm, đi ra số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là rời đi mật thất, cũng sẽ chọn trời tối người yên ban đêm.

Bộ gia biết rõ hắn tồn tại nhân cực ít, hắn nếu là bị người phát hiện, tất nhiên sẽ đưa tới ầm ầm đại ba, không nói hắn lai lịch, chỉ bằng hắn tướng mạo, cũng đủ mọi người đem chuyện hắn truyền tới Thánh Thượng trong tai.

Cái thế giới này tất cả mọi người đều chỉ có thể sống đến bốn mươi tuổi, tới chết đều là trung niên bộ dáng, hắn này tấm dần dần già rồi tư thái sẽ bị người trở thành quái vật cũng không kỳ quái.

Mỗi khi nhớ tới một điểm này, Bố Tĩnh đều cảm thấy buồn cười cùng thật đáng buồn.

Bây giờ thế đạo thậm chí ngay cả lão nhân cũng không bái kiến.

Lúc này chính là ban ngày, nhưng Bố Tĩnh nghe vẫn là từ Giang Ly lời nói, từ trong mật thất rời đi, tới đến phòng khách.

"Ta nghe Abu nói, ngươi cõng qua đủ loại bí tịch võ công?" Giang Ly nghe Abu nói, hai người cha không vũ là Võ Lâm Minh Chủ, trong nhà có giấu lượng lớn bí tịch võ công, Bố Tĩnh là một cái thích đọc sách nhân, cả ngày ngâm mình ở Tàng Kinh Các trung, mặc dù Tàng Thư đều bị Thiên Vương môn tiêu hủy, nhưng Abu cảm thấy Đại ca khả năng còn có thể nhớ một bộ phận.

"Như ngài nói là ba trăm năm trước bí tịch võ công, ta quả thật cõng qua, không dám nói toàn bộ, 7-8 thành vẫn là có thể, có chút quá lạnh môn, ta cũng không bái kiến."

"Không ít." Giang Ly gật đầu, "Có thể hay không cũng viết xuống?"

"Có thể."

Bố Tĩnh không chút nghĩ ngợi trả lời, những vũ đó công bí tịch hắn nhớ kỹ trong lòng, ở u ám trong mật thất, hắn làm nhiều nhất chính là nghiên cứu những thứ này bí tịch võ công, định tìm tới đột phá nhân gian tuyệt đỉnh phương pháp.

Đáng tiếc ba trăm năm đi qua, hắn không thu hoạch được gì..