Chương 178: Chợ đen dược

Chương 178: Chợ đen dược

Bố Tĩnh sau khi ngủ, Giang Ly ba người thảo luận qua thế giới Hoàn Vũ tương lai, nhất trí cho rằng không muốn dẫn nhập tu Tiên Thể hệ, đem mọi người hòa nhau quỹ đạo liền có thể.

Vũ kế lớn của đất nước võ đạo cùng Tiên Đạo kết hợp, không tính là thuần túy võ đạo, bọn họ tu luyện cách không Khai Linh tức.

Thế giới Hoàn Vũ võ đạo là thuần túy võ đạo, không cần linh khí, cái này cố nhiên là bởi vì linh khí mỏng manh nguyên nhân, nhưng linh khí mỏng manh cũng không phải chuyện xấu, chính như bây giờ, để cho ba người thấy được nguyên lai không cần linh khí, Nhân tộc giống vậy khả năng tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Bọn họ muốn nhìn một chút, như cho thế giới Hoàn Vũ đầy đủ thời gian, có thể hay không xuất hiện sánh vai Độ Kiếp Kỳ, hoặc là chân chính dùng võ thành Tiên Vũ tiên!

Bất quá những chuyện này điều kiện tiên quyết là, thế giới Hoàn Vũ bí tịch võ công không có thất truyền.

Bây giờ thế giới Hoàn Vũ ngay cả Hoàng Đế cũng không có ba trăm năm trước bí tịch võ công, duy nhất khả năng có, chính là động tĩnh hai huynh đệ.

Abu nói thẳng, chính mình là có thể nhớ võ công gia truyền « Tứ Trụ Kình Thiên quyết »  khác như cái gì « Thiên Tinh quyết » « Phù Đồ Thiết Thủ »  hắn chỉ biết rõ tên.

Chỉ có một quyển bí tịch võ công dĩ nhiên không thể nào tái hiện võ đạo phồn hoa, cũng may còn có Bố Tĩnh ở, có thể cõng qua đủ loại bí tịch võ công.

Mặc dù Bố Tĩnh đáp ứng, nhưng vẫn là có nghi vấn: "Cho dù ta viết ra, lại có ai tu luyện, bây giờ nếu như bị triều đình phát hiện tu luyện không phải là quan phương bí tịch võ công, là một con đường chết."

Bố Tĩnh ở hơn một trăm năm trước từng thả ra quá một quyển bí tịch võ công thăm dò một chút phong thanh, mặc dù có nhân nhặt được bí tịch, giống như là bảo bối như thế giấu kỹ, len lén tu luyện, không cùng người giao thủ, có thể cẩu thả liền cẩu thả, giống như quan phương định kỳ kiểm tra, hắn là như vậy có thể tránh thì tránh, có thể tránh liền tránh, quan phương cũng không phát hiện.

Nhưng mà từ lâu rồi, tổng hội bại lộ.

Hắn sống năm mươi tuổi.

Không cần phải nói, nhất định là tu luyện khác bí tịch võ công, Tề Quốc quan phương sau khi phát hiện, lập tức đem khống chế ở, nghiêm hình tra tấn.

Nhưng hắn quyển này bí tịch võ công là khi còn bé ở ven đường nhặt được, coi như khai báo, Tề Quốc cũng không tra được Bố Tĩnh trên đầu.

Cuối cùng len lén tu luyện bí tịch người đang Thiên Lao trung chết đi, biến mất vô ảnh vô tung, liền thi thể cũng không biết rõ ở đâu.

"Triều đình phái người?" Giang Ly cười nói, "Kia không còn gì tốt hơn nhất, nếu là đem mười hai Thiên Vương cũng gọi ra, ta để cho bọn họ hai cái tay, xem bọn hắn có thể đoạn ta một sợi tóc."

Trong lòng Bố Tĩnh đại định, hắn dĩ nhiên biết rõ mang tiểu đệ về nhà đại năng cực kỳ khủng bố, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng, nhưng hắn không xác định những người này là hay không sẽ xuất thủ tương trợ, dù sao bọn họ không cùng xuất hiện, duy nhất quan hệ hay lại là nhân gia có ân với tiểu đệ, cũng không thể nói ngươi nhìn ngươi cũng đem tiểu đệ mang về nhà rồi, người tốt làm tới cùng, đem thế giới chúng ta cũng cứu đi.

Lời như vậy quá không biết xấu hổ, Bố Tĩnh không nói ra miệng.

Là lấy hắn đem vấn đề hỏi ra lời, chắc chắn ba vị này đại năng lập trường, là chỉ đối chính mình biết rõ bí tịch võ công cảm thấy hứng thú, vẫn là phải xuất thủ tương trợ.

Đã có ba vị này đại năng lật tẩy, Bố Tĩnh cũng không sao kiêng kỵ.

Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên thấy lão tổ tông đáp ứng, mừng thầm trong lòng, bọn họ đã sớm muốn tu luyện lão tổ tông nắm giữ bí tịch võ công rồi, có thể lão tổ tông vẫn cho rằng tu thành gia tăng bại lộ nguy hiểm, không chịu truyền thụ cho bọn họ.

Bây giờ được rồi, bọn họ có thể học.

. . .

Nơi nào đó Ám thành phố, tĩnh lặng, tới nơi này khách nhân, đối mặt muốn mua đồ, chỉ có thể thấp giọng trả giá, sẽ không lớn tiếng huyên nhượng.

Sở hữu tới nơi này nhân đều mang mũ trùm, không thấy dung mạo.

Có người thấy chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, dừng bước lại, ngồi xổm người xuống hỏi "Bao nhiêu tiền?"

Không lọt mặt hàng rong chỉ chỉ bảng hiệu:

Thuốc cường dương, ba lượng bạc một bọc, mười lượng bạc tam bao.

"Mười lượng, quá mắc, không thể tiện nghi một chút?"

Mười lượng bạc đối người bình thường mà nói không phải số lượng nhỏ, nhưng có thể tới chợ đen, há có thể là người bình thường, bọn họ võ công cùng tài lực có so với bình thường nhân mạnh hơn một ít.

Hàng rong khổ sở nói: "Chúng ta thuốc này dùng tài liệu thành thật, có Hổ Cốt, Hổ Tiên, da hổ, Lộc Nhung, nhân sâm vân vân, nếu như bớt nữa, chúng ta còn có kiếm?"

"Cho ta tới một bọc!"

Hắn cảm giác mình mua một bọc, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, coi như là kiếm được.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này là không thể đối hàng rong nói.

Hàng rong lanh lẹ đem thuốc cường dương dùng túi giấy dầu được, đưa cho người kia.

Hàng rong trong lòng cười nói, lại vừa là một cái cảm giác mình chiếm tiện nghi.

"Ngươi này hàng rong thật là keo kiệt, ba lượng bạc dược, ngay cả một chai thuốc cũng không cho, liền cho ta dùng giấy bao."

Hàng rong cười hì hì nói: "Ngài yên tâm, đợi ngài dùng hết rồi dược sau này, khẳng định cảm thấy vật siêu giá trị."

Người kia mua thuốc sau khi về nhà, thấy nằm trên giường kiều thê, rục rịch, cởi ra gói thuốc, đang muốn không kịp chờ đợi ăn vào viên thuốc, lại ngây ngẩn.

Kiều thê kỳ quái, người xấu này mỗi lần cũng vô cùng lo lắng lên giường, thế nào lần này không tới?

Nàng hiếu kỳ bỏ qua, muốn nhìn một chút trượng phu đang làm gì, dưới ánh nến, nàng nhìn thấy túi dược giấy, kêu lên một tiếng.

Trượng phu liền bận rộn che miệng nàng lại: "Nhỏ tiếng một chút, muốn đem quan phủ chiêu tới hay sao?"

"Có thể, nhưng này là sách cấm a!"

Túi dược trên giấy viết một phần dễ hiểu nhất bí tịch võ công, dù vậy, hai người cũng có thể nhìn ra cái này cùng mười hai Thiên Vương ban bố bí tịch võ công không giống nhau lắm.

"Chúng ta phải báo quan sao?"

"Báo quan? Là nói cho bọn hắn biết ta đi quá chợ đen, hay lại là nói cho bọn hắn biết ta mua thuốc cường dương?"

Kiều thê yên lặng, vô luận là cái nào, đều khó mở miệng.

"Bán thuốc là đoán được chúng ta sẽ không đem chuyện này nói ra." Người kia cắn răng nghiến lợi, nhưng trong lòng có loại len lén tu luyện xung động.

Mặc dù dạy học các tiên sinh đều nói, Thiên Vương môn tiêu hủy bí tịch võ công là cặn bã, là tai họa, sẽ rút ngắn tuổi thọ, không thể tu luyện, nhưng hắn võ đạo trực giác nói cho hắn biết, tờ giấy này bên trên bí tịch võ công có thể để cho hắn sống lâu hơn.

Hơn nữa thân là một cái si mê vũ đạo nhân, Thiên Vương môn ban bố công pháp thật sự không có ý gì, lặp đi lặp lại mấy cái phiên bản, ý tứ cũng cơ bản giống nhau.

Hắn muốn thử một ít đồ mới.

. . .

"Có còn hay không dược?"

Lại có người đi tới hàng rong nơi này, thấp giọng hỏi.

"Nhìn ngài nói, cái này không đều là dược?" Hàng rong chỉ lên trước mặt bày ra thuốc cường dương.

"Ta là hỏi, có hữu dụng hay không còn lại túi giấy dược?"

Hàng rong như giã tỏi như vậy gật đầu: "Có, đương nhiên là có."

"Đây là mười lượng bạc."

Hàng rong đưa tới tam bao thuốc cường dương, dặn dò: "Này tam bao trong dược sắc mặt bất đồng, yêu cầu liên tục dùng."

Khách nhân biết rõ hàng rong ý tứ, này ba tấm túi dược giấy liền đứng lên mới xem như một quyển bí tịch võ công, hiển nhiên cùng dùng ba lượng bạc mua bất đồng.

"Không vâng lời mười hai Thiên Vương ý tứ, thật sự là đại nghịch bất đạo, các ngươi sẽ không sợ phía trên truy xét đi xuống?"

Hàng rong cười nói: "Truy xét đi xuống cũng có một cao đỡ lấy, hơn nữa Thiên Vương ý tứ liền là tuyệt đối, nói thiệt cho ngươi biết, ta gia lão tổ tông chính là tu luyện phía trên này bí tịch võ công, đã sống hơn ba trăm tuổi!"

Khách nhân đồng tử hơi co lại, bị tin tức này rung động đến.

Khách nhân dĩ nhiên sẽ không trực tiếp tin tưởng hàng rong lời nói, hắn quyết định chờ đến về nhà thăm quá này ba tấm trên giấy viết là cái gì lại làm quyết định.

Hắn đối mười hai Thiên Vương là Chúa Cứu Thế tín niệm sinh ra một chút nhỏ nhặt không đáng kể vết rách.

Chợ đen kết thúc, hàng rong lén lén lút lút trở lại Bộ gia, cùng hắn cùng trở lại còn có rất nhiều người.

Hàng rong vén lên mũ trùm, chính là Bộ Thiên.

Bọn họ lấy thuốc cường dương, sắc tình tranh liên hoàn làm mồi nhử, tặng ra rất nhiều bí tịch võ công.

"Tam vị tiên sinh, sở hữu dược đều đã bán rồi."

" Ừ, biết."

Thực ra kia dùng Bộ Thiên báo cáo, Giang Ly ba người thần thức bao trùm chung quanh vài chục tòa thành trì, Bộ Thiên bọn họ bán bao nhiêu, được bao nhiêu hiệu quả, bọn họ so với Bộ Thiên chính mình cũng rõ ràng.

Bí tịch võ công không thể người buộc tu luyện, hơn nữa mười hai Thiên Vương tín ngưỡng ở thế giới Hoàn Vũ thâm căn cố đế, coi như Giang Ly bọn họ động dùng vũ lực, đem triều đình lật đổ, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy Giang Ly bọn họ là người xâm lược, không tin tưởng bọn họ lời nói.

Tư tưởng vấn đề không thể chạm một cái mà thành, Giang Ly bọn họ dự định tiến hành theo chất lượng, trước từ chợ đen loại này hắc ám vùng tới tay, để cho những thứ này tín niệm không kiên định, lại có tiền nhân trước luyện..