Chương 179: Võ đạo, ngộ đạo, ngộ đến

Chương 179: Võ đạo, ngộ đạo, ngộ đến

Không Vũ Thành cùng phụ cận vài chục tòa trong thành trì cuồn cuộn sóng ngầm, lật đổ Thiên Vương ban bố bí tịch võ công ở thành phố bầu không khí không lành mạnh lưu động, chợ đen bên trong, mọi người như đói như khát tìm buôn bán thuốc cường dương hàng rong, muốn hỏi hắn có hay không khác bí tịch võ công, những thứ này lai lịch vân vân.

Có người phát hiện, như tu luyện chợ đen bên trong bí tịch võ công, kéo dài tuổi thọ hiệu quả so với bây giờ còn tốt hơn.

Đây tột cùng là chưa bao giờ xuất hiện qua bí tịch võ công, hay lại là Thiên Vương môn tiêu hủy kia một nhóm, mọi người muốn hỏi cho ra nhẽ.

Nhưng mà hàng rong môn giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng lại hư không tiêu thất, ai cũng không tìm được bọn họ tung tích.

"Tại sao đứt đoạn tiếp theo buôn bán?" Abu không hiểu.

"Nếu là không chiếm được, mọi người mới càng phát ra khát vọng, để cho sự tình tiên phát diếu mấy ngày." Giang Ly giải đáp, ngay sau đó lại chuyển hướng diễn võ trường, hô, "Lão Bạch, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, lão nhân gia cũng bao nhiêu tuổi!"

Bộ gia trong diễn võ trường, hai bóng người nhanh chóng chớp động, Abu căn bản không thấy rõ giao thủ tình huống.

"Cái gì lão nhân gia, hắn hơn ba trăm tuổi, ta hơn năm trăm tuổi, ai tuổi lớn?" Bạch Hoành Đồ ngoài miệng vừa nói, hạ thủ ác hơn.

Bố Tĩnh đối mặt Bạch Hoành Đồ, giống như mặt đối Thượng Cổ trong truyền thuyết hồng thủy mãnh thú, cảm thấy áp lực cực lớn.

Bạch Hoành Đồ đem chính mình cảnh giới áp chế đến Nguyên Anh Kỳ, cùng Bố Tĩnh giao chiến, dù vậy, Bố Tĩnh cũng vừa đánh vừa lui, không năng lực địch.

Hai người đều đưa lực lượng khống chế đến mức tận cùng, đối với địch, không tiết ra ngoài, nếu không Nguyên Anh Kỳ cùng nhân gian tuyệt đỉnh chiến đấu há là một cái Tiểu Tiểu diễn võ trường có thể chịu đựng.

Bạch Hoành Đồ ở Nguyên Anh Kỳ lúc từng đối mặt quá các thế lực lớn đẩy ra tuyển thủ hạt giống, mười trận chiến mười thắng, chưa từng nghỉ ngơi, chưa từng bị thương, dao động Kinh Cửu châu.

"Bạch Tông chủ, chẳng nhẽ Cửu Châu Nguyên Anh Kỳ cũng như ngài như vậy cường đại?"

Bố Tĩnh chiến đấu kinh hồn bạt vía, đối phương thủ đoạn không cùng tầng xuất, hắn chỉ có bị động phòng ngự tư cách, liền trả đũa cơ hội cũng không tìm tới, hắn ba trăm năm không có động thủ, thân thể cũng cứng lên, theo hôm nay trận chiến này, hắn cảm giác thân thể ở dần dần hồi phục, không ngừng trở nên mạnh mẽ, nhưng dù cho như thế, hắn từ đầu đến cuối cùng Bạch Hoành Đồ có nhất đoạn có thể nhìn thấy, có thể sờ tới, hết lần này tới lần khác không bước qua được chênh lệch.

Không phải nói nhân gian tuyệt đỉnh đối Ứng Nguyên anh kỳ ấy ư, thế nào chênh lệch lớn như vậy.

Bạch Hoành Đồ cười to: "Ha ha ha, cường đi, cường vậy đúng rồi, ta Bạch Hoành Đồ dám ở Nguyên Anh Kỳ xếp hàng thứ hai, sẽ không có ai dám xếp hàng. . ."

"Ta xếp số một."

"Ta xếp số một."

Thanh âm không đúng lúc đồng thời vang lên, Giang Ly cùng Ngọc Ẩn nằm ở trên ghế nằm, uống lôi kiếp tương, giống như ở nghỉ phép.

Hai người đụng chén, biểu thị đạt thành nhất trí ý kiến.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn ở Nguyên Anh Kỳ không Bạch Hoành Đồ như vậy rực rỡ tươi đẹp chiến tích.

Bọn họ duy nhất có thể đem ra được chính là cũng chiến thắng quá Nguyên Anh Kỳ Bạch Hoành Đồ.

". . ."

Bạch Hoành Đồ làm chính mình cũng không nói gì.

"Bên trong Ngoại Kính giao hội cùng đan điền, tinh khí thần quán thông nhất thể, nhìn tới đây chính là đời này võ đạo lý niệm." Bạch Hoành Đồ làm bộ làm tịch phê bình, thật giống như mới vừa rồi bị đánh mặt không phải mình.

"Các ngươi hai huynh đệ luyện là « Tứ Trụ Kình Thiên quyết »  hẳn là nói lấy tứ chi vì Kình Thiên Chi Trụ, tứ chi lay động, sẽ gặp Thiên Địa Chấn Động, mặc dù khoa trương nhiều chút, bất quá không có gì to tát, cũng cũng không tệ lắm."

Bố Tĩnh cùng không động có chút lúng túng, bọn họ võ công gia truyền quả thật có cái ý này.

Thế giới Hoàn Vũ bí tịch võ công tên phần lớn cũng hết đem có thể phát huy trí tưởng tượng, theo Abu biết, còn có kêu « Hỗn Độn Khai Thiên Quyết » « luân hồi diệt thế công »  loại võ công.

Nếu so sánh lại, bọn họ võ công gia truyền tên vẫn tính là khiêm tốn.

Mọi người cho võ công đặt tên chính là đồ vui một chút, không thật muốn đến rung chuyển trời đất, hủy thiên diệt địa.

Ai có thể nghĩ tới, có thể đụng phải thật có thể đung đưa thiên địa đại năng, một lần hay lại là ba cái.

"Ngươi rất tốt, ở Nguyên Anh Kỳ trung, hiếm có có thể giao thủ với ta vượt qua trăm chiêu. . ." Bạch Hoành Đồ căm tức nhìn chuẩn bị chen miệng Giang Ly cùng Ngọc Ẩn, đe dọa bọn họ, "Van cầu nhị vị chừa cho ta chút mặt mũi! Đừng ép ta quỳ xuống cầu các ngươi!"

"Cái này cố nhiên có ta để cho ngươi duyên cớ, nhưng cái này cũng giống vậy nói rõ thế giới các ngươi vũ đạo cụ có cực tiềm lực lớn, ngươi làm cũ võ học đỉnh phong, càng phải như vậy."

"Có thể ta đã tới võ đạo cuối, bên trong Ngoại Kính chuyển đổi tự nhiên, tinh khí thần ngưng tụ thành thừng, tạng phủ lạc cân bằng như một, không thể đi về trước nữa bước ra nửa bước." Bố Tĩnh như đưa đám nói, hắn một mực suy nghĩ như thế nào mới có thể đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, nhưng vẫn không có ý nghĩ, nóng lòng bên dưới, còn mạnh hơn đi vượt qua ải, thiếu chút nữa hướng chết.

Mặc dù có ba vị đại năng xuất thủ tương trợ, giúp bọn hắn giải quyết mười hai Thiên Vương, nhưng hắn vẫn muốn hôn tay đánh gục một tôn, báo thù cho cha mẹ.

Nhưng bây giờ hắn, kia có tư cách hướng Thiên Vương môn xuất thủ?

"Võ đạo cuối?" Ngọc Ẩn hi hữu thấy nở nụ cười, "Ngay cả vũ quốc khai quốc Hoàng Đế, dùng võ phá không Vũ Tiên cũng không dám nói đi tới võ đạo cuối, ngươi lại dám nói phía trước không đường để đi?"

Giang Ly cũng cười nói: "Lục phủ ngũ tạng chi tạng giống như có thể xưng vì nội cảnh, đã có nội cảnh, kia ngoại cảnh lại ở nơi nào? Nếu thân thể đã thanh toán đến mức tận cùng, tại sao không ngẩng đầu nhìn một chút thiên?"

Bố Tĩnh ngẩng đầu nhìn trời, như bị sét đánh, lẩm bẩm nói: " Trời. . . Trong ngoài cảnh giao hội. . . Tinh thần huyệt khiếu. . ."

Thấy Bố Tĩnh tiến vào trạng thái đốn ngộ, Bạch Hoành Đồ đi tới Giang Ly cùng trước mặt Ngọc Ẩn, oán giận nói: "Ta cho Bố Tĩnh uy chiêu cho ăn nửa ngày, đang định sau khi kết thúc cho hắn một ít dẫn dắt, giả bộ cao nhân, hai người các ngươi một cái so với một cái nhanh miệng, đem ta lời nói nói hết rồi."

"Thật xin lỗi." Giang Ly hư tình giả ý nói xin lỗi.

"Ca của ta đây là. . ."

"Hắn ngộ hiểu, hoặc có lẽ là, ngộ đạo rồi."

"Ngộ được?" Abu kỳ quái.

Giang Ly cười to: " Đúng, ngươi nói đúng, ca của ngươi ngộ được."

Võ công lý niệm, cổ nhân tư tưởng, vô số bí tịch võ công ở Bố Tĩnh trong đầu thoáng qua.

Những vũ đó công danh tự, thật chỉ là tùy tiện nghĩ ra được ấy ư, trong đó không có hàm chứa mơ mộng?

Còn có Abu trong miêu tả Cửu Châu các tu sĩ cường đại.

Nguyên lai nhân cũng có thể trở nên như vậy cường đại, tinh thần cũng không phải là có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được, nắm lấy tinh Như Hoa cũng ở nhân lực trong phạm vi. . .

Những thứ này bị Bố Tĩnh không ngừng nhai, lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Một đêm đi qua, Thần Hi chiếu phá đại địa, cũng thắp sáng Bố Tĩnh ý nghĩ toàn bộ liên kết bên trên.

Hắn như hài đồng như vậy hoan hô nhảy, hắn đã nghĩ đến cảnh giới tiếp theo là cái gì, hắn nghĩ thông suốt.

Hắn tìm đến giấy và bút mực, đem một đêm suy tư suy nghĩ tận tình tự nhiên.

"Lão Quân có cảm làm thất ngôn, giải thích thân hình cùng Chư Thần. Trên có Hoàng Đình hạ quan nguyên, sau có u khuyết trước mệnh môn. . ."

Từng câu gieo vần tinh Diệu Kinh văn phù hiện ở trên tuyên chỉ, ngắn ngủi hơn trăm tự, nhưng là nhân gian tuyệt đỉnh cùng đến tiếp sau này cảnh giới hàm tiếp mấu chốt vị trí.

Một phần kinh văn viết xong, nhưng kinh văn danh xưng lại để cho Bố Tĩnh phạm vào khó khăn.

"Ta được đại năng khải địch, xem sao không hiểu ra, ba vị đại năng ân tình nặng như thiên, tinh không lại vừa là ta ngộ đạo chi sư, làm phải đem đem đưa vào đằng trước nhất, bất quá Thiên không vần, thiên giống như là Thượng Thanh, đan điền là nội cảnh hạch tâm, có thể xưng vì Hoàng Đình, nhân gian tuyệt trên đỉnh, đó là ngoại cảnh cảnh giới, này trải qua thừa trước mở sau, chuyển tiếp, không bằng liền kêu « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh » !"

" Đúng, liền kêu « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh » !"

Bố Tĩnh cởi mở cười to..