Chương 180: Tiên liền thế giới là

Chương 180: Tiên liền thế giới là

Bố Tĩnh tới đến phòng khách, đem chính mình một đêm hiểu ra, giảng thuật cho ba vị đại năng, Abu, Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên, còn nghĩ « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  truyền đọc.

Abu, Bộ gia tộc trưởng cùng Bộ Thiên nghe trợn mắt hốc mồm, Bố Tĩnh ngoại cảnh cảnh giới đối với bọn họ mà nói không khác nào nói mơ giữa ban ngày, nhưng ngẫm nghĩ lại, lại có mười phần có thể tu luyện tính.

Nhìn xong « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  càng là kinh vi thiên nhân, ngay cả A Bố Đô không nghĩ tới ca ca tài hoa hơn người đến trình độ như vậy, có thể viết ra như vậy lật đổ thế giới truyền thế trứ tác.

"Võ giả không cầu với thiên, lại có thể học với thiên, bảy trăm hai mươi huyệt vị đối ứng chu thiên bảy trăm hai Thập Tinh đấu, cùng thiên địa giao hội, không tệ, là biện pháp tốt." Giang Ly gật đầu.

"Nói như vậy, con đường này là chính xác?" Bố Tĩnh kích động hỏi, trên mặt nếp nhăn cũng chất ở một chỗ.

Giang Ly không dám chắc, cũng không hủy bỏ.

"Chúng ta không có chân thiết tu luyện qua võ đạo, chính xác hay không, còn cần chính ngươi thử, có lẽ thành công, có lẽ thất bại, hết thảy đều chưa định, hết thảy cũng có thể."

Giang Ly quan điểm không có đổi, không trực tiếp can thiệp võ đạo tiến triển, bọn họ chỉ cho Bố Tĩnh cung cấp một cái ý nghĩ.

"Cắt, gầm gầm gừ gừ, làm Nhân Hoàng làm lâu liền tiếng người cũng sẽ không nói." Bạch Hoành Đồ cho Ngọc Ẩn truyền âm, cái gì không có tu luyện qua võ đạo, đây đối với Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ mà nói có thể là vấn đề? Bọn họ nghe Bố Tĩnh kể xong, cũng đã dùng linh đài bắt chước một lần.

Có thể được.

Ngoại cảnh cảnh giới có thể được.

Bố Tĩnh đối ngoại cảnh cảnh giới chỉ là có một cái đại khái ý nghĩ, Giang Ly ba người lại nhìn thập phần rõ ràng, nào chỉ là ngoại cảnh cảnh giới, ngay cả tu luyện như thế nào đến dùng võ phá không, thành tựu Vũ Tiên bọn họ cũng đẩy diễn xuất đại khái.

Bố Tĩnh ý nghĩ là đúng đem thân thể người coi như vũ trụ, lấy đan điền làm gốc, cực độ khuếch trương, cuối cùng đi đến thân thể con người như thế giới trình độ, đó là Vũ Tiên.

Từ rộng rãi trên ý nghĩa nói, võ đạo đồng dạng là tu tiên, thông qua võ đạo cũng có thể thành tiên.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể du lịch vũ trụ, Độ Kiếp Kỳ tu sĩ có thể tùy ý loay hoay tinh thần, vạn kiếp Bất Diệt, kia Độ Kiếp Kỳ trên Tiên Nhân, tự nhiên sẽ mạnh hơn.

Thế gian chỉ có hai loại tồn tại không sợ hư không, một người vì thế giới, một người vì tiên.

Tiên, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, liền thế giới là.

Vì vậy dựa theo ý tưởng của Bố Tĩnh, võ giả thân thể ngang hàng thế giới, đây chính là đi thông Vũ Tiên con đường chính xác.

"Đừng tưởng rằng len lén truyền âm ta liền không nghe được." Giang Ly cắm vào Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn truyền thanh lối đi, thanh âm uu, dọa Bạch Hoành Đồ giật mình.

"Tất cả mọi người không phải Tiên Nhân, ngươi liền dám nói Bố Tĩnh ý nghĩ nhất định là đúng không ?"

Bạch Hoành Đồ còn thật không dám nói.

. . .

Trải qua mấy ngày nữa nổi lên, chợ đen mọi người càng phát ra cuống cuồng, bọn họ muốn còn lại bí tịch võ công, có thể từ đầu đến cuối không có bán thuốc cường dương hàng rong xuất hiện.

Bộ gia chỉ hướng ra phía ngoài tung ra hai loại Phổ Thế tính cường bí tịch võ công, ai cũng có thể nhập môn, không có cửa hạm, nhưng muốn tinh thâm, lại khó khăn.

"Đừng chờ rồi, các ngươi nhìn đây là cái gì?" Có người len lén đem đóng bạn tốt kêu chung một chỗ, xuất ra một quyển sách, thập phần khoe khoang.

"Đây là miêu tả Xuân Cung sinh hoạt thư? ! Từ đâu lấy thứ tốt?"

"Nghĩ gì vậy, đầu óc ngươi bên trong chỉ có màu vàng thuốc màu ấy ư, nhìn kỹ, trong sách này xen lẫn Tân Vũ công bí tịch!"

"Thật ây!" Bằng hữu nằm úp sấp đi qua, nhìn thập phần cẩn thận, "Lần này võ công nói không thể phá Nguyên Dương, tốc độ tu luyện có thể nhanh người thường gấp mười lần, tên gọi. . . Đồng Tử Công? !"

Mọi người sắc mặt quấn quít, ngươi ở đây loại trong sách viết tu luyện như thế nào Đồng Tử Công, đây cũng quá nghẹn người.

"Ngươi là từ đâu lấy?" Bằng hữu hiếu kỳ hỏi, "Kia chợ đen hàng rong từ bán thuốc cường dương đổi thành bán Xuân Cung sách?"

"Không phải ở chợ đen, ta là ở nhà sách trong góc len lén phát hiện, hơn nữa phát hiện không chỉ một bản. Ta hỏi nhà sách ông chủ, thư từ đâu đến, nhà sách ông chủ nói là từ không Vũ Thành Bộ gia tiến hóa!"

"Chính là trăm năm trước quật khởi Bộ gia?"

"Chính là cái kia Bộ gia, nhà sách ông chủ không nhìn ra trong này cất giấu bí tịch võ công, còn tưởng rằng là không khỏe mạnh thư, cũng liền mua."

"Các ngươi mua thuốc thời điểm có nhớ hay không hàng rong nói câu nào, nói bọn họ lão tổ tông sống 300 tuổi."

"Mặc dù ta không có mua qua dược, nhưng ta quả thật nghe nói qua."

"Ta đám bằng hữu mua thuốc thời điểm cũng nghe thấy rồi. Ngươi là nói người kia khả năng ở Bộ gia?"

"Khó mà nói, khó mà nói, bây giờ liền thật giả cũng nói không chừng."

"Ngươi nói không chỉ một bản?"

Mọi người nhân thủ một quyển, nhìn xong mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thì ra là không chỉ có Đồng Tử Công, ta đây bản kêu « Hỗn Độn Khai Thiên Quyết » ."

"Ta đây bản kêu « luân hồi diệt thế công » ."

"Tê —— thật là khí phách tên."

"Lại nói bỏ ra bí tịch võ công nội dung không nói, quyển này Thư Văn bút còn rất tốt."

"Thật ây."

. . .

"Cũng không biết vị này thanh muốn lão sư là người phương nào, có thể viết ra như thế cảm động lòng người Văn Chương." Khuê tiểu thư trung trộm cắp nhìn xong một quyển sách, lau chùi nước mắt, "Hơn nữa văn trung còn cặn kẽ miêu tả Phá Vọng công tử là tu luyện như thế nào, thật là mở ra lối riêng, cùng Thiên Vương môn bí tịch võ công không giống nhau lắm."

"Nghe nói quyển sách này xuất từ Bộ gia, chẳng nhẽ thanh muốn lão sư là người nhà họ Bộ?"

. . .

Cảnh tượng tương tự ở thế giới Hoàn Vũ các nơi diễn ra, mọi người dĩ nhiên tin tưởng mười hai Thiên Vương lời nói, nhưng liền liếc mắt nhìn, liếc mắt nhìn. Chúng ta biết rõ bí tịch võ công hại người, khẳng định không luyện.

Phảng phất trong một đêm, trong tiệm sách đều bắt đầu bán Bộ gia một vị tác gia mãnh liệt.

Lấy cái thế giới này cước lực, dĩ nhiên không thể nào làm được một điểm này, trong này có Giang Ly len lén xuất thủ công lao.

Mà Tề Quốc quan phương, cũng sẽ không nhàn không việc gì nhìn nhà sách có bán hay không ngôn tình văn.

"Ngươi xem, ta quan điểm rất đúng, nếu muốn để cho mọi người tiếp nhận, chính là muốn bắt đầu từ hướng này, kết quả rõ ràng, rất thành công."

Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ đều dùng một loại quái dị ánh mắt nhìn Giang Ly, giống như là đệ nhất thiên tài biết hắn.

Chúng ta biết rõ thành công, nhưng chúng ta không biết rõ ngươi Giang Ly còn là một đại tác gia.

Hay lại là viết loại sách này tác gia.

Bội phục bội phục.

Giang Ly quyền làm như không nhìn thấy, hắn nghiêng đầu nói với Bố Tĩnh: "Thư từ Bộ gia chảy ra đi tin tức đã truyền khắp thế giới, ngươi làm xong truyền rao chuẩn bị sao?"

Bố Tĩnh chững chạc gật đầu.

Tề Quốc quan phương rốt cuộc biết rõ đã có quá nhiều bí tịch võ công ở dân gian truyền lưu, những thứ này không phải là Thiên Vương ban bố bí tịch võ công, cũng đoán sách cấm.

Tu luyện người không nhiều, nhưng người nắm giữ rất nhiều.

Thế giới Hoàn Vũ thiếu sinh lý phương diện thư, Giang Ly lấy trộm Văn Chương, thỏa mãn thị trường, là lấy coi như mọi người đối bí tịch võ công không có hứng thú, cũng muốn mua quyển sách nhìn một chút.

Triều đình giao trách nhiệm nộp lên sách vở, cũng hiệu quả quá nhỏ, không có ai đi làm như thế.

Ai đóng thư, liền có nghĩa là ai mua qua thuốc cường dương, hoặc là mua không khỏe mạnh sách vở. Bọn họ cảm thấy mất mặt.

Triều đình lại thay đổi sách lược, nói những thứ này bí tịch võ công là tà công, tu luyện sau đó sẽ tẩu hỏa nhập ma, thị huyết giết người, cần phải tiêu hủy.

Mọi người lúc này mới do do dự dự len lén tiêu hủy, nhưng hay là có người không có không nghe, nếu đã biết tẩu hỏa nhập ma, vậy không tu luyện không phải tốt, cần gì phải tiêu hủy.

Hơn nữa đây là triều đình mệnh lệnh, lại không phải Thiên Vương môn báo mộng để cho Hoàng Đế phát hành mệnh lệnh.

So với Tề Quốc triều đình, mọi người càng muốn tin tưởng sinh hoạt tại Thượng Giới Thiên Vương môn.

Nửa tháng sau, long trời lở đất tin tức từ Bộ gia truyền ra, trên đời khiếp sợ.

Bộ gia có một vị sống ba trăm năm lão yêu quái.

(.