Chương 181: Bố Tĩnh xuất thế

Chương 181: Bố Tĩnh xuất thế

Sự tình căn nguyên ở chỗ một chuyện nhỏ.

Bộ gia đệ tử cùng không Vũ Thành những thế gia khác đệ tử uống rượu có kỹ nữ hầu, thấy ca cơ sinh đẹp mắt, Bộ gia đệ tử cùng một cái khác thế gia đệ tử cũng nổi lên ái mộ chi tâm, cũng muốn vì ca cơ chuộc thân.

Chuộc thân là muốn tiền, hai vị thế gia đệ tử liền đem từng tờ một ngân phiếu vỗ lên bàn, so với ai khác nhiều tiền, ai có tư cách chuộc thân.

Đến phía sau, hai người móc ra tiền chớ nói thứ lỗi một vị ca cơ thân, chính là mười vị cũng đủ rồi.

Một vị khác thế gia đệ tử thua trận, không so qua đối phương, căm tức bên dưới ra tay đánh nhau, hai người giao chiến, đem một tầng lầu cũng làm bể, mỗi người chịu bị thương rất nặng.

Bộ gia tộc trưởng cùng một vị khác thế gia tộc trưởng nghe đến việc này, đều phải vì người trong gia tộc ủng hộ công đạo.

Mà ở toàn dân tất cả thế giới vũ, công đạo chính là quả đấm.

Không Vũ Thành hai đại thế gia tộc trưởng tỷ thí, tình cảnh dĩ nhiên là càng to lớn càng tốt.

Vì vậy ở không Vũ Thành trung thiết xuống lôi đài, dưới con mắt mọi người, hai vị cấp bậc tông sư tộc trưởng xuất thủ, đánh lôi đài cũng rạn nứt.

Có lẽ là ngày đó Bộ gia tộc trưởng thân thể khó chịu, một thân công phu không có phát huy ra năm phần mười, thế gia tộc trưởng nắm lấy cơ hội, ra tay đánh nhau, chỉ lát nữa là phải đem Bộ gia tộc trưởng đánh chết.

Lúc này, Bộ gia lại xuất hiện một vị râu tóc tất cả Bạch lão  yêu quái, một chưởng tống ra, đem thế gia tộc trưởng đánh thất khiếu chảy máu, trọng thương ngã xuống đất.

"Ta bế tử quan 300 năm, hôm nay phương bước ra giang hồ, thế nào bây giờ hậu sinh như vậy không chịu nổi? Còn không địch lại ta một thành lực."

Bộ gia lão quái vật quét nhìn mọi người, tán thưởng nói: "Bọn ngươi lấy tuổi thọ vì nhiên liệu tu luyện võ công, theo đuổi vũ nói chi tâm đáng khen, cho dù chỉ làm cho mình sống bốn mươi năm, cũng phải chạm võ đạo, đại thiện!"

"Ngô Đạo không cô độc, võ đạo có người nối nghiệp a!"

Dưới trận vây xem quần chúng một mảnh xôn xao.

Có thể một chiêu liền đem thế gia tộc trưởng đả thương, nhất định là nhân gian tuyệt đỉnh không thể nghi ngờ, nhưng mà này còn không phải để cho bọn họ kinh hãi nhất.

Kinh hãi nhất là làm sao có thể có lớn lên thành cái bộ dáng này?

Cẩu lũ thân thể, tóc trắng Bạch Mi râu trắng, mặt đầy nếp nhăn, gầy với da bọc xương như thế.

Này lại là nhân?

Vô luận nói đây là Yêu Ma, hay lại là quỷ quái, mọi người cũng sẽ tin tưởng, duy chỉ có không tin tưởng đây là nhân.

Chỉ có thể sống bốn mươi tuổi mọi người không tưởng tượng nổi sống 300 tuổi lão nhân là bộ dáng gì.

"Bộ gia quả thật có ba trăm năm tiền nhân!" Có người bừng tỉnh đại ngộ, hắn từ bán thuốc cùng bán thư hai chuyện bên trên đoán ra Bộ gia nội tình.

Mà đây cũng là Giang Ly cố tình làm.

Bố Tĩnh đột nhiên xuất hiện tạo thành động tĩnh còn chưa đủ lớn, dù sao cái thế giới này vừa không có live stream, Bố Tĩnh ở không Vũ Thành ra vẻ ta đây cũng chỉ là để cho không Vũ Thành nhân tin tưởng có lớn lên thành cái bộ dáng này, có thể sống ba trăm năm.

Mà một khi ra tấm vải Vũ Thành, chỉ bằng truyền miệng, truyền tới những địa phương khác, mọi người cũng chỉ sẽ làm một chuyện tiếu lâm, ha ha nghe một chút, không thèm để ý thật giả, không để ở trong lòng.

Chỉ có trước thời hạn để cho mọi người hao hết tâm tư suy đoán, Bố Tĩnh ở quang minh chính đại xuất hiện, mới có thể đem hiệu quả tối đại hóa.

"Hắn nói là ý gì, chúng ta tu luyện là đốt thọ võ công?"

"Làm sao có thể, hắn nói mình sống 300 tuổi liền thật sống lâu như vậy, ta xem người này chính là giả trang cái từ không bái kiến bộ dáng, đi ra lấy lòng mọi người."

"Một vị nhân gian tuyệt đỉnh ăn no không có chuyện làm, cho ngươi làm Tiểu Sửu?"

Đương đại tổng cộng sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh, số lượng so với ba trăm năm trước còn ít hơn, đối với dân chúng mà nói, nhân gian tuyệt đỉnh là cao không lường được đại nhân vật, người như vậy làm sao sẽ chạy đến đùa?

"Nhân gian tuyệt đỉnh nói liền tất cả đều là chính xác? Thật là buồn cười, ngươi tin mười hai Thiên Vương còn là tin cái này không biết rõ từ đâu chạy đến quái vật? Cái quái vật này nói chúng ta võ công là đốt thọ chiếm được, khởi không phải nói Thiên Vương ở hại chúng ta, điều này có thể sao?"

"Quả thật không thể nào, Thiên Vương là Chúa Cứu Thế, đem chúng ta từ cũ võ giả ma trảo trung giải phóng, làm sao có thể hại chúng ta."

"Ta đương nhiên là tin Thiên Vương."

Nghe được đầy tớ gọi mình quái vật, Bố Tĩnh cảm thấy bi phẫn cùng buồn cười.

Đặt ở lúc còn trẻ, hắn thế nào cũng sẽ không nghĩ tới Lại có người liền lão nhân dáng vẻ cũng không từng thấy, ngược lại cho là mình là quái vật.

Biết bao buồn cười.

"Nhân gian tuyệt đỉnh chỉ có sáu cái? Thế nào ít như vậy?" Tránh ở trong đám người Abu nghi ngờ.

Theo lý thuyết toàn dân tất cả vũ, võ giả số lượng so với ba trăm năm trước nhiều nghìn lần thậm chí vạn lần, không nói có thể xuất hiện mấy trăm người gian tuyệt đỉnh, mấy chục dù sao cũng nên có, làm sao sẽ chỉ có sáu cái?

Giang Ly lắc đầu: "Nhân gian tuyệt đỉnh yêu cầu tinh khí thần quán thông, mà đốt thọ sau đó, tinh tiết, nổi giận, thần suy, ba người quán thông khó lại càng khó hơn, dưới tình huống này còn có thể có sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh, đã quá nhiều."

"Đè người cấp bậc, ngăn cản trở nên mạnh mẽ, sợ hãi dưới đây mưu bên trên, kinh sợ nhân một tổ." Ngọc Ẩn trơ trẽn mười hai Thiên Vương hành vi, đối với bọn họ không có một chút hảo cảm.

Ngọc Ẩn cho là mười hai Thiên Vương ban bố này cái bí tịch võ công không chỉ là vì tăng nhanh thay đổi triều đại tốc độ, sửa đổi lịch sử, tạo nên vĩ đại hình tượng, còn có không khiến người ta môn bước vào càng cao tầng thứ mục đích. Bọn họ sợ hãi võ giả cơ số trở nên nhiều, có người đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, đối thống trị tạo thành uy hiếp.

Giang Ly ba người thân là Cửu Châu cao cấp nhất tu sĩ, cho tới bây giờ không có lo lắng quá người phía dưới có đột phá,  dao động địa vị mình.

Ba người đều có Cường Giả Chi Tâm, không e ngại khiêu chiến, bọn họ cảm thấy khiêu chiến người một nhà càng nhiều càng tốt.

Khiêu chiến chính mình càng nhiều, chính mình thắng được càng nhiều, mới có thể nói minh chính mình quá mạnh.

"Đại nhân, động thủ sao?" Có người len lén hỏi không Vũ Thành thành chủ.

"Động cái rắm, ngươi đi lên bắt lại nhân gian tuyệt đỉnh?" Không Vũ Thành sắc mặt của thành chủ âm tình bất định, "Đem việc này báo lên, giao cho triều đình định đoạt."

Chuyện hôm nay chính là không Vũ Thành thành chủ một tay đặt kế hoạch.

Triều đình chú ý tới Bộ gia len lén bán thư, tuyên truyền cũ võ học, với là muốn tra phong Bộ gia, nhưng không mò ra Bộ gia nội tình. Không Vũ Thành thành chủ đoán được phía trên tâm tư, liền để cho thế gia tộc trưởng tận lực bới móc, khơi mào cùng Bộ gia chiến tranh, từ đó dòm Bộ gia nội tình.

Không Vũ Thành thành chủ muốn rất tốt, biết rõ Bộ gia nội tình sau, đánh Bộ gia một cái xuất kỳ bất ý, đem Bộ gia bắt, hướng triều đình giành công.

Kết quả bây giờ Bộ gia nội tình quả thật vạch trần, không Vũ Thành thành chủ phát hiện mình có chút vòng không dừng được.

Tất cả mọi người là Tông Sư võ giả, thế nào các ngươi Bộ gia toát ra cá nhân gian tuyệt đỉnh?

Việc đã đến nước này, giành công là không thể nào, chỉ có thể báo lên, để cho triều đình cũng phái ra nhân gian tuyệt đỉnh, giải quyết Bộ gia.

"Khổ cực thế huynh, thương thế nhưng còn có chuyện?" Bộ gia tộc trưởng đút cho thế gia tộc trưởng một viên đan dược, thế gia tộc trưởng thương thế lại trong nháy mắt liền có thể.

Vị này thế gia tộc trưởng ngạc nhiên: "Thế gian lại có như thế linh đan diệu dược, đây cũng là các ngươi lão tổ tông?"

Bộ gia tộc trưởng cười không nói.

Đây là Bạch Hoành Đồ cung cấp Đại Hoàn Đan.

"Bước huynh, vị này. . . Thật là ba trăm năm trước sống sót?" Thế gia tộc trưởng thấp giọng hỏi.

Thế gia tộc trưởng thực ra bị hai phần mời, một phần đến từ không Vũ Thành thành chủ, để cho mình có thể bới móc, vén lên Bộ gia nội tình, một phần đến từ Bộ gia tộc trưởng, làm cho mình bới móc, để cho thế nhân thấy Bộ gia nội tình.

Thế gia tộc trưởng đời này cũng không bái kiến trùng hợp như vậy kế hoạch, cũng liền hai đầu cũng đáp ứng.

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút Bộ gia rốt cuộc có cái gì nội tình.

Bây giờ nhìn một cái, quả thật rất phi phàm..