Chương 182: Thâm sơn cùng cốc thế lực nhỏ

Chương 182: Thâm sơn cùng cốc thế lực nhỏ

"Nghe nói không, Bố Vũ Thành Bộ gia có một vị ba trăm năm tiền nhân, võ công đạt đến nhân gian tuyệt đỉnh, hắn nói Thiên Vương ban bố là đốt thọ dùng võ công, ai tu luyện ai sống ngắn, không tu luyện ngược lại có thể sống lâu hơn. Hắn cũng là bởi vì tu luyện cũ võ công, mới sống đến bây giờ."

"Đây nhất định là tin nhảm, tại sao có thể có nhân sống thời gian dài như vậy, ta không tin."

Một người khác chen miệng: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có vài phần chân thực tính. Chợ đen bên trong dược cùng nhà sách thư tất cả mọi người mua qua, phía trên kia bí tịch võ công chính là Bộ gia truyền tới, những vũ đó công bí tịch cùng hiện tại bí tịch võ công ý nghĩ chênh lệch cực lớn."

"Vậy thì như thế nào, nói không chừng là Bộ gia có người động linh cơ một cái, biên đi ra."

"Không, những vũ đó công bí tịch chủng loại rất nhiều, không giống là một người có thể viết ra, càng giống như có người đem ba trăm năm trước bí tịch võ công thuộc lòng."

"Coi như là thật, Thiên Vương môn cũng đã nói, cũ võ công sẽ thị huyết thị sát, người này sống đến bây giờ, bí mật không biết từng giết bao nhiêu người, là một cái giết người như ngóe Ma Đầu."

Một người khác hạ thấp giọng, nói: "Không, ta len lén tu luyện qua trong sách võ công, không có thị huyết xung động."

Lời vừa nói ra, mọi người liên tiếp lui về phía sau mấy bước, thấy có người không giống Thiên Vương nói cái loại này chỉ muốn giết nhân vũ người, này mới chậm rãi đến gần.

"Không muốn sống nữa, dám tu luyện không phải là Thiên Vương ban bố võ công!"

Có người hì hì cười nói: "Không có cách nào thấy Tân Vũ công, tâm lý ngứa ngáy, muốn luyện một chút thử một chút, nếu như thật xảy ra vấn đề, tự phế võ công cũng tới kịp."

"Nói như vậy, không tựu là Thiên Vương đang nói dối?" Hữu nhân tình huống cùng Thiên Vương miêu tả khác hẳn nhau, mọi người bắt đầu hoài nghi.

"Loạn ngữ, Thiên Vương há sẽ lừa dối chúng ta, nói không chừng là hắn ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, không lộ ra thị huyết đầu mối!" Có người kiên định tin tưởng Thiên Vương là vĩ đại, sẽ không gạt người.

"Kia Bộ gia lão quái vật ngươi giải thích như thế nào, Thiên Vương nếu nói là đều là thật, ba trăm năm trước võ giả chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi, bây giờ võ công có thể kéo dài tuổi thọ, người kia làm sao có thể sống đến bây giờ!"

"Ngươi đang hoài nghi Thiên Vương!"

"Ta ở Trần Thuật sự thật!"

"Thiên Vương không thể nào gạt chúng ta!"

"Sự thật cũng không khả năng gạt chúng ta!"

Hai người ý kiến không cùng, đại cải vả, những người khác thấy vậy liền vội vàng đem bọn họ kéo ra.

Loại tình huống này đặt ở trước kia là không thể nghĩ giống, ở thế giới Hoàn Vũ, Thiên Vương chính là quyền uy, mọi người chưa bao giờ hoài nghi tới Thiên Vương lời nói.

Cũ võ giả thị huyết thị sát, tuổi thọ ngắn ngủi, Tân Vũ người không có thị huyết xung động, tuổi thọ chạy dài.

Ba trăm năm nhận thức ở ngắn ngủi trong một tháng gặp phải đánh vào, còn có tùy thời xông phá nguy hiểm, triều đình không dám nương tay, trực tiếp để cho ba vị nhân gian tuyệt đỉnh tập sát Bố Tĩnh.

Đương đại sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh trung, có ba vị là triều đình nhân.

. . .

Đêm khuya, hắc ảnh thừa dịp bóng đêm, mai phục ở Bộ gia chung quanh.

"Mấy vị, nếu đã tới, không ngại hiện thân để cho lão hủ nhìn một chút bây giờ võ giả trình độ." Bố Tĩnh ngồi xếp bằng ngồi ở diễn võ trường, chậm rãi mở mắt.

Mười mấy vị Tông Sư võ giả hiện thân, cung kính ôm quyền: "Chúng ta vô tình cùng lão tiên sinh đối nghịch, chỉ muốn cầu một cái đáp. . ."

Bố Tĩnh lắc đầu: "Không nói các ngươi."

Tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền tới, thân mặc áo bào đỏ quan phục nhân gian tuyệt đỉnh chậm rãi đi ra: "Vốn là ta còn tưởng là tin nhảm, hôm nay gặp mặt, mới biết còn có bộ dáng này nhân gian tuyệt đỉnh."

"Chính là không biết bộ dáng này là hiếm thấy tật bệnh biết, hay lại là Chân Nhân lão sau này sẽ biến thành như vậy?"

"Ta không muốn giết tử lão tiên sinh, không biết sao trong cơ thể ta có Triều Đình sâu trùng, không nghe phía trên lời nói, tử đó là ta. Lão tiên sinh, mời bị chết."

Thiên Vương đi Thượng Giới trước, cho triều đình từng lưu lại khống chế nhân gian tuyệt đỉnh thủ đoạn, cùng Cửu Châu Cổ Trùng tương tự.

Ba vị thân mặc áo bào đỏ quan phục nhân gian tuyệt đỉnh cùng Bố Tĩnh giằng co.

Bố Tĩnh sở dĩ không dám tỏ rõ thân phận, chính là lo lắng Tề Quốc sẽ phái người sát chính mình, ba vị nhân gian tuyệt đỉnh mặc dù sống thời gian ngắn, nhưng chiến lực cùng lấy tiền nhân gian tuyệt đỉnh không có khác nhau, Bố Tĩnh có thể không cảm giác mình có thể chiến thắng ba vị đồng giai.

Bất quá Bố Tĩnh không có chút nào sợ hãi, phía sau có ba vị đại lão nhìn mình chăm chú, sẽ không xảy ra chuyện.

"Nhất Phẩm võ quan, tam, ba vị nhân gian tuyệt đỉnh!" Kia mười mấy vị Tông Sư võ giả thấy vậy liền vội vàng cách xa Bộ gia.

"Ha ha, triều đình liền hỏi cũng không hỏi một câu, liền muốn giết người, chẳng lẽ vị này lão tiên sinh thật là ba trăm năm tiền nhân, nói đến triều đình chỗ đau?" Vẫn còn có một vị nhân gian tuyệt đỉnh hiện thân.

"Là Bích Thủy các Lam Đại Tiên Sinh!" Có vị Tông Sư võ giả kêu lên.

"Chúng ta cũng không mấy năm có thể sống, chẳng lẽ ngươi môn liền không muốn từ nơi này lão tiên sinh lấy được sống thời gian dài như vậy phương pháp?" Lại một vị nhân gian tuyệt đỉnh hiện thân.

Những...này nhân gian tuyệt đỉnh cũng hơn ba mươi tuổi, đến gần bốn mươi tuổi, không sống được vài năm.

"Là Thính Phong Lâu Thanh Minh Lâu Chủ!" Hay lại là vị này Tông Sư võ giả kêu lên.

"Ta còn muốn nghe này vị tiên sinh nói cho ta một chút ba trăm năm trước bí tịch võ công là dáng dấp ra sao, trên thị trường truyền lưu hẳn không toàn bộ đi." Một vị nhân gian tuyệt đỉnh xuất hiện, "Xin tiên sinh đi Lậu Thất ngồi xuống."

"Nếu ta cự tuyệt đây?"

"Vậy cũng chỉ có thể vận dụng nhiều chút thủ đoạn."

"Là Điếu Ngư Đài câu cá Cư Sĩ!" Vị này Tông Sư võ giả vừa sợ hô, "Nơi đây lại có sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh!"

Những thứ kia Tông Sư võ giả hiếu kỳ hỏi "Huynh đài như thế bác học, càng hợp nhận ra người sở hữu gian tuyệt đỉnh, lúc trước từ không bái kiến huynh đài, dám hỏi huynh đài là người phương nào?"

Tất cả mọi người biết có ba vị không thuộc về triều đình nhân gian tuyệt đỉnh, nhưng đều là chỉ nghe truyền thuyết, không thấy người, vị này Tông Sư võ giả lại có thể vừa bước tràng liền nói phá nhân gian tuyệt đỉnh lai lịch, có thể thấy là một vị học thức uyên bác hạng người.

"Đạo Tông tông chủ, Bạch Hoành Đồ." Vị này Tông Sư võ giả tự giới thiệu mình, "Này nhị vị là bằng hữu ta, Nhân Hoàng Điện Điện Chủ Giang Ly, Thiên Nguyên Hoàng Triều nữ hoàng Ngọc Ẩn."

"Đạo Tông, Nhân Hoàng Điện, Thiên Nguyên Hoàng Triều?" Mười mấy vị Tông Sư võ giả vẻ mặt mờ mịt, cũng chưa nghe nói qua những thế lực này, hơn nữa bây giờ chỉ có Tề Quốc một cái Quốc gia, này Thiên Nguyên Hoàng Triều lại vừa là đến từ đâu.

"Chúng ta đến từ thâm sơn cùng cốc thế lực nhỏ, mấy vị không biết cũng thuộc về bình thường." Tông Sư võ giả Giang Ly nói.

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta phương đặc biệt nghèo, liền một vị võ giả cũng không tìm tới." Bạch Hoành Đồ theo Giang Ly lời nói nói tiếp, mà lại nói hay lại là nói thật.

"Thiên Nguyên Hoàng Triều khoảng cách Tề Quốc khá xa, các ngươi chưa nghe nói qua cũng thuộc về bình thường." Ngọc Ẩn giống vậy nói thật.

Núp ở phía xa Abu bị Bạch Hoành Đồ mở mang linh đài, Lục Thức bén nhạy, có thể nghe rõ bọn họ nói chuyện với nhau, khóe miệng co giật.

Ngài ba vị thật là dám nói.

"Nơi đây khoảng cách vẫn còn có chút gần, để tránh ảnh hưởng đến chúng ta, hay lại là lại cách xa một chút đi." Bạch Hoành Đồ đề nghị.

"Nghe huynh đài." Nhân gian tuyệt đỉnh rất ít xuất thủ, những thứ này Tông Sư võ giả cũng không biết nhân gian tuyệt đỉnh xuất thủ ra sao cảnh tượng, nếu vị này học thức uyên bác Đạo Tông tông chủ đều nói như vậy, vậy hay là nghe hắn đề nghị.

"Trận chiến này tất nhiên kinh thiên động địa, đến thời điểm nhà sụp đổ, không thông báo đập phải bao nhiêu người nhà họ Bộ." Có người lo lắng.

"Không cần phải lo lắng, bước gia lão tổ tông đã sớm ngờ tới tối nay lúc, trước thời hạn dời đi người nhà họ Bộ." Giang Ly nói..