Chương 183: Một xướng một họa

Chương 183: Một xướng một họa

"Không nghĩ tới đương thời sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh tề tụ Bộ gia, chỉ có Lam Đại Tiên Sinh đứng ở bước gia lão tổ tông bên này, còn lại năm vị cũng lòng không tốt! Bước gia lão tổ tông nguy hiểm!" Sắc mặt của Bạch Hoành Đồ ngưng trọng.

"Cũng không phải, ta nghe thấy bước gia lão tổ tông chính là ba trăm năm trước Võ Lâm Minh Chủ không Võ chi tử, tên gọi Bố Tĩnh, ở hơn 300 năm trước được xưng võ lâm 24 công tử đứng đầu, thực lực có thể thấy được lốm đốm, hôm nay không nếm không phải hắn lập uy cuộc chiến." Giang Ly không có cùng cái nhìn, cho là bước gia lão tổ tông có thể nhất phi trùng thiên.

"Giang huynh chớ có nói bừa, bây giờ là hai đánh ngũ cục diện, bước gia lão tổ tông há có thắng lợi đạo lý?" Bạch Hoành Đồ lạnh rên một tiếng.

"Ngươi xem bước gia lão tổ tông khí huyết dâng trào, tinh khí thần giống như thuỷ ngân trụ, hiển nhiên là ở nhân gian tuyệt đỉnh cảnh giới này Đăng Phong Tạo Cực, hơn nữa quanh thân 712 đại khiếu mơ hồ sáng lên, nói không chừng còn có thể đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, đến tân tầng thứ!"

"Nhân gian tuyệt trên đỉnh, kia khởi không phải với mười hai Thiên Vương một cảnh giới?" Bạch Hoành Đồ quá sợ hãi, "Này không thể nói lung tung được, Thiên Vương chí cao vô thượng, coi như thân ở Thượng Giới, cũng có thể Thủ Nhãn Thông Thiên, nghe được Giang huynh đại bất kính nói như vậy!"

"Ta cũng không có nói bậy bạ, ta nghe người nhà họ Bộ nói, bước gia lão tổ tông nhìn trời xúc động, viết ra kinh thế trứ tác « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  là đột phá nhân gian tuyệt đỉnh mấu chốt chi thư, cũng đem người kế tiếp võ công cảnh giới mệnh danh là ngoại cảnh, được này trải qua người, ngoại cảnh đều có thể." Giang Ly lời thề son sắt.

"Cái gì, lại có như thế kinh văn?" Bạch Hoành Đồ sợ hết hồn, "Bước gia lão tổ tông quả thật là lợi hại, không hỗ là sống ba trăm năm lão quái vật."

Ngọc Ẩn nhìn hai anh em này một xướng một họa, cảm giác mình cùng bọn họ hoàn toàn xa lạ.

Ở mọi người còn là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, hai người bọn họ cứ làm như vậy quá.

Lão nhân hoàng đem Nhân Hoàng hậu tuyển tụ chung một chỗ, để cho bọn họ tiến vào Vô Danh bí cảnh, mỗi người phát một tấm gỗ bài, có thể tranh đoạt lẫn nhau, ai cướp được tấm bảng gỗ nhiều nhất, người đó chính là người thắng.

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly đầu tiên là từ ở trong tay người khác cướp đi mười mấy gỗ miếng bài, sau đó Bạch Hoành Đồ làm bộ như không cẩn thận đem tấm bảng gỗ rơi đến trong hồ, kêu lên chính mình rõ ràng ném vào một tấm gỗ bài, thế nào nổi lên hai khối?

Giang Ly không tin, thử một chút, phát hiện một tấm gỗ bài thật có thể biến thành hai khối, kinh hô, mảnh này hồ là Thượng Cổ trong truyền thuyết Tụ Bảo hồ, chính là Tụ Bảo Tiên Nhân lưu lại tiên tích.

Bạch Hoành Đồ nói, Giang huynh quả thật học thức uyên bác, ta cũng nghĩ tới, mảnh này bí cảnh chính là Tiên Nhân lưu, không trách như thế thần dị, « Tiên Giới dị văn »  trung đề cập tới, Tiên Giới có một vị lấy tài sản chứng Đạo Tiên nhân, tên là Tụ Bảo Tiên Nhân, hắn Tụ Bảo Bồn có thể sao chép vạn vật, chính là nhất đẳng dị bảo.

Giang Ly nói lão nhân hoàng để cho chúng ta tiến vào bí cảnh, khẳng định không giống tầm thường, có như vậy lai lịch cũng thuộc về bình thường.

Bạch Hoành Đồ nói thì ra là như vậy, vốn tưởng rằng lão nhân hoàng là để cho chúng ta tranh đấu lẫn nhau, xem ai mạnh nhất, nguyên lai là xem ai kiến thức mặt rộng nhất, có thể khám phá bí cảnh lai lịch.

Giang Ly nói lão nhân hoàng tâm tư kín đáo, không thể chỉ nhìn đồng hồ mặt.

Bạch Hoành Đồ nói ngươi nói đúng.

Giang Ly nói ta cảm thấy được ngươi nói hay là ta nói đúng.

Thấy hai người nói sát có kỳ sự, còn dẫn chứng phong phú, mặc dù chưa nghe nói qua « Tiên Giới dị văn »  quyển sách này, nhưng thiên hạ sách vở biết bao nhiều, chưa nghe nói qua cũng thuộc về bình thường. Có mấy vị Nhân Hoàng hậu tuyển tin là thật, cũng ném vào một khối, Bạch Hoành Đồ đem đã sớm chuẩn bị xong một khối cũng ném vào.

Mấy vị này Nhân Hoàng hậu tuyển liền phát hiện mình có hai khối tấm bảng gỗ.

Ném một khối được hai khối, ném hai khối được bốn khối, tin tức này lan truyền nhanh chóng, không ít Nhân Hoàng hậu tuyển đem tấm bảng gỗ ném vào trong hồ.

Sau đó cũng chưa có sau đó, giấu ở đáy hồ Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đem sở hữu tấm bảng gỗ cuốn hết sạch, phàm là hy vọng có thể phiêu thượng tới hai khối tấm bảng gỗ nhân, liền gỗ miếng tiết cũng không được.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ thành kia tràng trong tranh tài lấy được tấm bảng gỗ nhiều nhất Nhân Hoàng hậu tuyển.

Ngọc Ẩn đàng hoàng cướp người khác tấm bảng gỗ, được cái hạng ba.

Lão nhân hoàng đối Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hành vi đại gia bao đáng khen, nói các ngươi làm rất khá, lần sau khác làm như vậy.

Liễu thống lĩnh « Nhân Hoàng hồi ký »  trung viết, một đêm kia, lão nhân hoàng ở Tàng Kinh Các tìm nửa đêm « Tiên Giới dị văn »  cùng Tụ Bảo Tiên Nhân, cái gì cũng không tìm được.

"Thật có thể đột phá nhân gian tuyệt đỉnh biện pháp?" Có thật chính tông sư võ giả liền vội vàng hỏi Giang Ly, nổi lên khác thường tâm tư, nếu là có thể thừa dịp loạn. . .

Giang Ly không trả lời, mà là thở dài nói: "Đáng tiếc ta đợi chỉ có Tông Sư Cảnh Giới, ở nhân gian tuyệt đỉnh trong chiến đấu giống như một chiếc thuyền con, một cái đợt sóng là có thể đem chúng ta vỡ ra."

Tông Sư các võ giả đối diện tạt một chậu nước lạnh, tỉnh táo lại.

Lúc này Bố Tĩnh cùng Lam Đại Tiên Sinh nghênh chiến năm vị đồng giai, rơi vào hạ phong, Lam Đại Tiên Sinh trình độ có hạn, chỉ có thể kéo câu cá Cư Sĩ một người, Bố Tĩnh liền cần phải đối mặt bốn vị nhân gian tuyệt đỉnh, áp lực có thể tưởng tượng được.

Bảy người chiến đấu tiếng giống như muộn lôi, thanh âm trầm thấp lại chạy dài, vang dội Vân Tiêu, toàn bộ Bố Vũ Thành nhân đều nghe thấy.

Nhân gian tuyệt đỉnh chiến lực quả thật là khủng bố, bất quá chốc lát gian liền đem Bộ gia đại trạch san thành bình địa, Bố Vũ Thành giống như là nghênh đón một trận địa chấn, Thổ Long xoay mình, nhà lay động.

Bố Tĩnh thấy còn như vậy đánh xuống, sợ rằng sẽ tổn thương người vô tội, liền đem chiến trường dẫn tới bên ngoài thành.

Bảy người động tĩnh to lớn như vậy, Bố Vũ Thành nhân cũng thức dậy xem cuộc chiến, này khả thị đương thế người mạnh nhất chiến đấu, trăm năm hiếm thấy, hơn nữa trong đó còn có hư hư thực thực ba trăm năm trước cổ nhân, càng làm người khác chú ý.

Ba vị triều đình nhân gian tuyệt đỉnh liên thủ hợp kích, quần áo đỏ thành mây, thật là không uy phong, Bố Tĩnh không chống đỡ được, tung tóe mấy trăm mét, không biết bao nhiêu một người to cây cối bị đánh bay.

Thanh Minh Lâu Chủ năm ngón tay như đao, dựa theo Bố Tĩnh một chân quấy nhiễu đi, Bố Tĩnh đánh giơ cao thân, mới tránh thoát, phía sau hắn nặng mấy tấn đá lớn bị Thanh Minh Lâu Chủ một trảo quấy nhiễu bể.

"Lão tiên sinh, nói đi, ngươi rốt cuộc là như thế nào sống lâu như thế? Chẳng nhẽ tu luyện cũ võ công là có thể sống ba trăm năm, bổn tọa không tin, là yêu cầu ăn tử xe sông, hay lại là hút chúng sinh tinh huyết, các ngươi cũ võ giả không phải thích nhất làm loại chuyện này sao?"

"Không tin? Không tin ngươi còn hỏi!" Bố Tĩnh tứ chi như Kình Thiên Chi Trụ, khổng vũ có lực, Thanh Minh Lâu Chủ hai cánh tay che ngực, bị chùy cẳng tay tê dại.

Nếu là đan đả độc đấu, Thanh Minh Lâu Chủ tự hỏi tuyệt đối không thể đánh Bố Tĩnh, cũng may còn có ba vị triều đình nhân gian tuyệt đỉnh tương trợ.

Mặc dù bọn họ mục đích cũng không nhất trí, nhưng tạm thời chiến thắng Bố Tĩnh một điểm này hay lại là giống nhau.

"Thiên Vương môn là từ trên trời hạ xuống, là người xâm lược, bọn họ sửa đổi lịch sử! Ba trăm năm trước võ giả chỉ cần tu luyện tới nhân gian tuyệt đỉnh là có thể sống 300 tuổi, căn bản không cần ngươi nói loại này chán ghét phương pháp!" Bố Tĩnh thở hồng hộc, hai mắt đỏ bừng, hắn tối không thể chịu đựng có người nói cũ võ giả thị huyết thị sát.

Như cũ võ giả giết người như ngóe, kia thân là Võ Lâm Minh Chủ cha sẽ như thế nào bị thế nhân nhìn?

"Một bên nói bậy nói bạ! Tin nhảm hoặc chúng! Thiên Vương không thể nhục!" Triều đình nhân gian tuyệt đỉnh lớn tiếng rầy, "Ta không biết ngươi từ chỗ nào tới, nhưng nhất định không phải lúc trước võ giả, thế gian không người nào có thể sống đến 300 tuổi!"

"A, chính mình chết sớm liền không nhìn nổi khác lớn lên thọ, thật là buồn cười." Bố Tĩnh châm chọc..