Chương 184: Ngoại cảnh

Chương 184: Ngoại cảnh

"Chớ cho rằng ta không nhìn ra, các ngươi cũng thử tu luyện qua ta lưu truyền ra đi bí tịch võ công."

"Như cũ võ giả thật chết sớm, chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi, ta đây giải thích như thế nào, các ngươi lại giải thích như thế nào? Các ngươi cũng ba mươi mấy tuổi, dựa theo Thiên Vương môn cách nói, khởi không phải vừa tu luyện cũ bí tịch võ công liền muốn bỏ mình?"

"Các ngươi cũng phát giác, tu luyện cũ võ công, không chỉ có sẽ không rút ngắn tuổi thọ, ngược lại có thể kéo dài tuổi thọ! Hơn nữa không có thị huyết xung động!"

"Thực ra trong lòng các ngươi cũng có nghi ngờ, chỉ là không dám nói rõ!"

Bố Tĩnh tuy nơi tại hạ phong, ngoài miệng lại nói không ngừng, hắn nên vì cũ võ giả chính danh, cũ võ giả căn bản không phải Thiên Vương nói như vậy!

Bố Tĩnh nói mấy câu nói này thời điểm thanh âm cực lớn, nhường ra thành vây xem dân chúng cũng có thể nghe rõ.

Mọi người thất kinh, một tên trong đó họ Bạch Tông Sư võ giả cùng họ Giang Tông Sư võ giả rất là giật mình, biểu hiện cực kỳ khoa trương.

"Cái gì! Ngay cả nhân gian tuyệt đỉnh cũng cảm thấy Thiên Vương ban bố võ công có vấn đề?" Họ Bạch Tông Sư võ giả hô to.

"Cái gì! Cũ võ công có thể kéo dài tuổi thọ! Hơn nữa không có thị huyết xung động!" Họ Giang Tông Sư võ giả kêu to.

Thấy Như Ý Hồ Lô cũng muốn ồn ào lên, Ngọc Ẩn cảm giác chặn lại miệng hồ lô.

Theo lý thuyết lúc chiến đấu không nên nói thanh âm quá lớn, rất dễ dàng bị đối tay nắm lấy cơ hội phản kích, mà Bố Tĩnh vẫn là như vậy làm, hơn nữa bốn vị đối thủ cũng không có phản kích.

Tông Sư võ giả không có cảm giác, nhưng thân vì nhân gian tuyệt đỉnh, coi như không biết cũ bí tịch võ công là dáng dấp ra sao, trong lòng bọn họ cũng mơ hồ nhận ra được Thiên Vương ban hành có vấn đề.

Đây là thân là đỉnh phong võ giả trực giác, bọn họ bản năng cảm giác mình tu luyện cả đời bí tịch võ công có vấn đề.

Nhưng bọn hắn không dám nói, cũng không thể nói.

Thân thể bọn họ bên trong có hoàng thượng sâu trùng, hoàng thượng một khi phát hiện không đúng, là có thể dùng sâu trùng khống chế thân thể bọn họ, sinh tử chỉ trong một ý nghĩ.

Bọn họ an ủi mình, nói Thiên Vương môn không có gạt người, tu luyện cũ bí tịch võ công sống thời gian ngắn hơn, bây giờ bí tịch võ công là sửa đổi quá.

Bất quá này từ trên logic sẽ không nói thông, nếu bí tịch võ công có vấn đề, chỉ có thể thay đổi, không có thể giải quyết, không tu luyện là được, Thiên Vương cần gì phải cầu người nhân đều phải tu luyện?

Ngại vì Thiên Vương kinh khủng, bọn họ chỉ có thể giả bộ làm cái gì cũng không biết rõ.

"Các ngươi trong cơ thể sâu trùng ta có biện pháp giải quyết." Bố Tĩnh từ tốn nói, "Ta có nhất bí pháp, có thể ở lặng yên không một tiếng động gian giết chết sâu trùng."

Bố Tĩnh bí pháp chính là tìm Giang Ly hỗ trợ.

Triều đình nhân gian tuyệt đỉnh đồng tử khẽ nhếch.

Bọn họ cho dù tránh thoát sâu trùng khống chế, cũng phải đối mặt mười hai Thiên Vương áp lực.

Bọn họ chỉ là võ giả, làm sao có thể chiến thắng Thượng Giới Thiên Vương?

Theo bọn họ biết, hoàng thượng có biện pháp liên lạc với Thiên Vương, Thiên Vương lúc nào cũng có thể hạ phàm, đến thời điểm Thiên Vương môn phát hiện bọn họ phản bội, chắc chắn phải chết!

Bọn họ và Bố Tĩnh gần người giao chiến, thấp giọng hỏi: "Thiên Vương môn như hạ phàm, ngươi phải làm sao?"

Còn có chuyện tốt như vậy, định gọi bọn hắn chỉ có tới chớ không có về. Bố Tĩnh vốn là muốn nói như vậy.

Nhưng Giang Ly đã thông báo, không thể đánh rắn động cỏ, nếu để cho Thiên Vương môn biết rõ ba người bọn hắn ở chỗ này chờ bọn họ, khẳng định không dám ra đến, làm rụt đầu Ô Quy.

"Đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, đến cùng Thiên Vương môn giống nhau cảnh giới." Bố Tĩnh nói lời này thời điểm ngữ điệu đều đều, lại khiến người ta cảm thấy có loại trong xương đều lộ ra ngang ngược.

"Lời nói điên khùng." Thanh Minh Lâu Chủ lắc đầu.

"Không tin?" Bố Tĩnh mỉm cười, bước ra một bước, bảy trăm hai mươi đại khiếu mở ra, phát ra yếu ớt huỳnh quang, giống như Thiên Tinh.

Bố Tĩnh khí thế liên tục tăng lên, trong ngoài cảnh giao hội, hội tụ đan điền, không ai sánh bằng khí thế cường hãn từ Bố Tĩnh cẩu lũ thân thể bung ra, tựa hồ thiên địa cũng bị run rẩy!

Rất khó tưởng tượng như vậy lùn thân thể nhỏ trung hàm chứa khổng lồ như thế lực lượng!

"Đây là. . ." Tại chỗ nhân gian tuyệt đỉnh trong lòng cũng sản sinh ra một cái hoang đường ý tưởng, nhưng lại không dám tin chắc.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Bố Tĩnh tiện tay đánh ra một cái Pháo Quyền, giống như Thượng Cổ Man Ngưu, xông ngang đánh thẳng, đại sơn trực tiếp bị đánh xuống một nửa.

Nhân gian tuyệt đỉnh một kích toàn lực cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Mà đây chỉ là Bố Tĩnh tiện tay một đòn.

Bố Tĩnh cười nói: "Ngoại cảnh, ta đem cảnh giới này mệnh danh là ngoại cảnh."

Hắn thực ra tùy thời cũng có thể đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, chậm chạp không có đột phá, chính là muốn nhìn một chút hiện ở nhân gian tuyệt đỉnh đối Thiên Vương ý tưởng thế nào.

Bây giờ nhìn lại, bọn họ đối Thiên Vương cũng có hoài nghi.

Nếu như vậy, đó là đồng đạo.

Bọn họ ở trên giang hồ đều có cỡ cực kỳ lớn cho đòi lực, như có thể thuyết phục bọn họ, có thể để cho nhiều người hơn tin tưởng Thiên Vương bí tịch võ công có vấn đề, Thiên Vương là người xâm lược.

Trở thành ngoại Cảnh Vũ người sau, Bố Tĩnh mới thật sự ý thức được tuyệt trên đỉnh cường đại, có như thế lực lượng, khó trách cha đối mặt Thiên Vương không còn sức đánh trả chút nào, trong lòng Bố Tĩnh cũng ở đây cảm khái, ngoại cảnh cùng nhân gian tuyệt đỉnh giữa từ chênh lệch quá lớn.

Trở thành ngoại cảnh, hết thảy tranh đấu cũng không có chút ý nghĩa nào, sáu người ngừng chiến.

"Đây là « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  có thể giúp đỡ bọn ngươi đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, thành tựu ngoại cảnh." Bố Tĩnh từ trong ngực xuất ra một quyển thư, mặt bìa viết "Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh" vài cái chữ to, Thiết Họa Ngân Câu, nhan gân Liễu cốt.

"Thanh Minh Lâu Chủ, ngươi không phải muốn sống lâu ấy ư, đột phá ngoại cảnh, có thể để cho ngươi bằng thêm trăm năm tuổi thọ."

"Câu cá Cư Sĩ, ngươi không phải là muốn bí tịch võ công ấy ư, không biết này « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  có thể hợp ngươi tâm ý?"

"Lam Đại Tiên Sinh, đợi đột phá ngoại cảnh sau, ta với ngươi nói tỉ mỉ ba trăm năm trước võ lâm thịnh thế, như thế nào?"

Bố Tĩnh quay đầu đối ba vị hồng bào quan phục nhân gian tuyệt đỉnh nói: "Như thế, liền có bảy vị ngoại cảnh. Tuy không thấy được có thể chiến Thắng Thiên Vương, nhưng tự vệ có dư, ba vị, các ngươi là muốn đàng hoàng sống còn lại vài năm, yên tĩnh chờ bốn mươi đại thọ, hay lại là muốn đột phá ngoại cảnh, sống lâu trăm năm?"

Bố Tĩnh còn là nói bảo thủ, ngoại Cảnh Vũ người làm sao có thể chỉ so với nhân gian tuyệt đỉnh sống lâu trăm năm, nhưng Bố Tĩnh cũng là mới vừa đột phá cảnh giới này, không biết rõ rốt cuộc có thể sống bao lâu, liền dựa theo kinh nghiệm, nói còn có thể sống thêm trăm năm.

Bố Tĩnh cho ra cám dỗ quá lớn, ba người không có cự tuyệt lý do, bọn họ tiếp kinh văn, nhìn ra được đây là có thể đột phá ngoại cảnh Vô Thượng Kinh văn, hướng Bố Tĩnh xá một cái.

Ngoài ra ba vị tiếp kinh văn, cũng hướng Bố Tĩnh cung kính xá một cái.

Sáu người vui lòng phục tùng, cùng hô lên: "Bái võ đạo chi sư!"

Thanh âm trung khí mười phần, xa xa vây xem quần chúng cũng có thể nghe rõ ràng.

Võ đạo chi sư, Bố Tĩnh xứng đáng cái này danh xưng.

Hắn không chỉ là vị thứ nhất ngoại cảnh cường giả, càng là hậu thế sở hữu ngoại cảnh cường giả lão sư!

« Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  cũng không phải là nghiêm khắc trên ý nghĩa bí tịch võ công, mà là để cho người ta gian tuyệt đỉnh đột phá ra ngoài cảnh dẫn dắt kinh văn, đột phá ngoại cảnh sau, có thể tiếp tục tu luyện chính mình bí tịch võ công, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đợi một thời gian, không ngừng đột phá, Bố Tĩnh thật có thể làm được « Tứ Trụ Kình Thiên quyết »  miêu tả như vậy, tứ chi đung đưa, đó là phiên giang đảo hải, long trời lở đất.

Bố Tĩnh viết ra kinh văn, tự nhiên có thể dễ dàng đột phá ngoại cảnh, không hề yêu cầu cảm ngộ, mà sáu vị còn chưa đủ để lấy sau khi xem xong trực tiếp đột phá.

Bọn họ cần thời gian suy nghĩ cùng cảm ngộ.

Giang Ly lấy chỉ làm kiếm, thi triển Tâm Kiếm, lặng yên không một tiếng động gian, đem ba vị hồng bào nhân gian tuyệt đỉnh sâu trùng chém chết.

Cổ Trùng còn ở trước mặt Giang Ly không có chút nào uy hiếp, những thứ này không đến Cổ Trùng sâu trùng dĩ nhiên là một kiếm giải quyết.

Giang Ly còn lại kiếm chiêu sẽ không, duy chỉ có Tâm Kiếm một chiêu, độc bộ kiếm đạo, ngay cả Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân cũng mặc cảm.

Ba người đồng loạt rung một cái, cảm thấy kiềm chế ở trong lồng ngực uất khí quét một cái sạch, bọn họ nội thị thân mình, phát hiện lại là chán ghét sâu trùng biến mất, lại tiến lên đón Bố Tĩnh cao thâm mạt trắc nụ cười, đối Bố Tĩnh càng phát ra cung kính.

Bố Tĩnh không biết rõ ba người này thái độ biến hóa nguyên nhân, bất quá không liên quan, giữ mỉm cười tóm lại là không có sai..