Chương 185 Thiên Vương môn kế hoạch bước kế tiếp

Chương 185 Thiên Vương môn kế hoạch bước kế tiếp

Bí cảnh bên trong, linh khí đậm đà, đầy khắp núi đồi dài kéo dài tuổi thọ Linh Thực linh vật, yêu kiều thướt tha tuổi xuân nữ tử ở trong ruộng đi đường mòn, quần áo đơn bạc, hấp dẫn con mắt.

Những thứ này nữ tử cũng không chỉ là dáng dấp đẹp mắt, còn thiện tài nấu ăn của trưởng, dệt, thơ ca đợi kỹ năng, đều là xảo thủ nữ tử, bảo đảm Thiên Vương môn ở chỗ này sinh hoạt thập phần phong phú.

Đương nhiên, thân thể hầu hạ cũng là không thiếu được.

Kim bích huy hoàng cung điện tọa lạc ở quần sơn giữa, uy nghiêm lại thần bí.

"Bây giờ đã qua 300 15 năm, người trong thiên hạ hẳn người người cũng tin tưởng chúng ta là cứu bọn họ Chúa Cứu Thế."

Mười hai vị Thiên Vương ngồi ở trong cung điện, nghị luận quan hệ đến mình và thế giới Hoàn Vũ tương lai đại sự.

"Ứng là như thế, hai tháng trước ta từng đi đến thế giới chúng ta dò xét, mọi người đối chúng ta Tín Ngưỡng chi lực đậm đà đến mức tận cùng, nhà nhà đều có chúng ta mười hai người pho tượng, đến nơi đó, chúng ta nhất định có thể dựa vào Tín Ngưỡng chi lực đi tới trước mặt cảnh giới cuối."

"Dạ Thiên Vương, ngươi vẫn không đổi được lúc trước thói quen, cái gì thế giới chúng ta, ta ngươi thân ở Thượng Giới, kia Tề Quốc nơi phải làm gọi là hạ giới."

"Là rất đúng cực, nơi đó là hạ giới phàm trần, nơi này chúng ta là Thượng Giới."

"Thoáng một cái lại đi qua lâu như vậy rồi, nơi đây quả thật là tiên gia động thiên, phúc nguyên hay địa." Một vị khác Thiên Vương nhẹ nhàng gật đầu, trở về chỗ này hơn ba trăm năm hưởng thụ sinh hoạt, "Hạ giới ô trọc không chịu nổi, linh khí thưa thớt, ban đầu chúng ta gom hạ giới linh khí, toàn bộ tập trung đến chỗ này, thật là lựa chọn tốt."

"Chính là như vậy thứ nhất, hạ giới linh khí càng thưa thớt, thậm chí có thể được xưng là thiếu thốn." Thiên Vương than thở, ngay sau đó biến sắc mặt cười nói, "Bất quá đám kia ngu muội người không hiểu linh khí hay, lưu cho bọn hắn cũng là lãng phí, vừa vặn cho chúng ta."

"Chúng ta mỗi quá hai mươi năm liền từ hạ giới chọn một nhóm mạo mỹ nữ tử, bên trên tới hầu hạ chúng ta, thật là tiêu dao tự tại, Tiên Nhân thời gian, bây giờ ta vẫn cùng ba trăm năm trước như thế tinh lực dồi dào, ngày đêm cưng chìu bọn họ."

"Loạn Thiên Vương chỉ làm cho phàm nhân sống bốn mươi tuổi thật là cái cực ý kiến hay, không chỉ có tăng nhanh phàm nhân thay đổi triều đại tốc độ, nhanh chóng sửa đổi lịch sử, những thứ này hạ giới hầu hạ chúng ta nữ tử cũng có thể cả đời bảo hiểm tất cả cầm mỹ lệ tư thái, sẽ không nhân Niên Lão Sắc Suy mà để cho ta có chán ghét chi tâm."

Tới nơi này nữ tử sẽ từ mười mấy tuổi vừa được ba mươi mấy tuổi, tuổi trẻ bất đồng, có hương vị, vị này Thiên Vương thập phần thích.

"Đâu có đâu có, chẳng qua chỉ là động linh cơ một cái biện pháp." Loạn Thiên Vương ngoài miệng khiêm tốn, biểu tình lại dương dương đắc ý.

Ban bố đốt thọ bí tịch võ công cũng nói đem có thể kéo dài tuổi thọ, tuyên truyền cũ võ giả tà ác cũng xuất từ Loạn Thiên Vương Chi tay, hai chuyện này để cho hắn xuất tẫn danh tiếng, còn lại mười một Thiên Vương đều phải đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Cũng may tiên phàm khác nhau, những thứ này nữ tử không thể mang thai, nếu không này lớn như vậy Thượng Giới chẳng phải là muốn xuất hiện một nhóm chúng ta đời sau, phi thường mất hứng."

"Đời sau có tác dụng gì, chẳng qua chỉ là một đám gánh nặng. Chúng ta trường sinh cửu thị, cũng không thể một mực sau khi nhìn đại ra sống và chết mất."

"Lời tuy như thế, chúng ta cũng là yêu cầu một ít đời sau thay chúng ta xử lý hạ giới, bảo đảm phàm nhân đối chúng ta tín ngưỡng, Dạ Thiên Vương hậu nhân không phải là Tề Quốc hoàng thất."

Loạn Thiên Vương đứng dậy cười nói: "Nếu chư vị nhất trí cho rằng thời cơ chín muồi, kia liền có thể mở ra kế hoạch bước kế tiếp."

"Thiện." Còn lại mười một Thiên Vương gật đầu.

"Chúng ta mười hai người may mắn được thượng sứ xem trọng, ban thưởng đan dược, chỉ điểm chúng ta trở thành Hóa Thần Kỳ, bất quá Hóa Thần Kỳ đúng là vẫn còn tuổi thọ có hạn, chỉ có thể sống một Thiên Tuế. Chư vị, chẳng nhẽ chúng ta nhẫn tâm chỉ sống một Thiên Tuế, hưởng thụ một Thiên Tuế?"

Mỗi lần nghĩ tới đây, mười hai Thiên Vương đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, bọn họ chẳng qua chỉ là một đám võ giả, cũng không biết thượng sứ chú ý tới bọn họ cái kia ưu điểm, chắc là khắc khổ luyện võ ở phía trên sử chú ý tới, lúc này mới ban cho bọn họ đan dược, để cho bọn họ thành vì Thiên Vương.

"Dĩ nhiên không, một Thiên Tuế thế nào đủ, theo thượng sứ nói, Hóa Thần sau đó đó là Hợp Thể Kỳ, chúng ta muốn đột phá Hóa Thần, trở thành Hợp Thể!"

Lại không nói thế giới Hoàn Vũ kém xa Cửu Châu nhiều người, cung cấp Tín Ngưỡng chi lực cũng ít, không đủ để để cho mười hai Thiên Vương trở thành Hợp Thể Kỳ, gần chính là có thể trở thành Hợp Thể Kỳ, loại này dựa vào Tín Ngưỡng chi lực Hợp Thể Kỳ cũng là không có sức mạnh, không thể kéo dài tuổi thọ.

Giống như thế giới Zombie Lạc Ảnh, hắn là Ảnh Vương Phật thời điểm cũng là chỉ có Hóa Thần Kỳ lực lượng, không có Hóa Thần Kỳ thọ nguyên.

Mười hai Thiên Vương phải nghĩ biện pháp thành là chân chính Hợp Thể Kỳ.

Lên sử cũng không có bảo hắn biết môn phổ thông phương pháp tu luyện.

"Mà trở  thành Hợp Thể Kỳ phương pháp thượng sứ đã nói cho chúng ta, thời khắc sinh tử, chúng sinh có ý chí cầu sinh, loại này ý chí cầu sinh phương hướng nhất trí sau cực độ kinh khủng, có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, thậm chí có thể nghịch thiên!"

"Bây giờ chúng sinh tất cả tín ngưỡng ta ngươi mười hai người, này ý chí cầu sinh liền có phương hướng, chính là chúng ta!"

"Đã như vậy, ta đề nghị chế tạo một tràng tai nạn, báo cho biết hạ giới, nói tràng tai nạn này chưa từng có thật lớn, chúng ta mười hai người tu vi chưa đủ, không cách nào chống cự, nếu muốn ở tràng tai nạn này trung sống sót, biện pháp duy nhất chính là hướng chúng ta cầu nguyện, hi vọng chúng ta trở nên mạnh hơn!"

"Cứ như vậy, mặt đối sinh tử đại tai nạn, hạ giới Ngu Dân sẽ gặp đồng loạt cầu nguyện, giúp chúng ta trở thành Hợp Thể Kỳ!"

"Thượng sứ nhấn mạnh quá, thời khắc sinh tử, chúng sinh ý Chí Tài có thể đến tới cực hạn cùng thống nhất, vì bảo đảm thành công, chúng ta diệt thế tai nạn sau khi khởi động không nên ngừng, để cho chúng sinh ở trước khi chết cũng hướng chúng ta cầu nguyện."

"Thiện." Mười một vị Thiên Vương gật đầu, Loạn Thiên Vương từng nói, đúng là bọn họ suy nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, cũng không phải đem người sát không còn một mống, nhân đều chết sạch, ai tới hầu hạ bọn họ, không sai biệt lắm lưu lại 10% là được.

Tai nạn đi qua, liền nói mình đã hết sức, chắp ghép bên trên tên họ mới cứu bọn ngươi, bọn ngươi làm muốn cảm tạ ân đức, những thứ kia phàm nhân sẽ tin tưởng chính mình lời nói.

"Chuyện này không cần cuống cuồng, có thể từ từ dự định, chúng ta còn có sáu trăm năm thời gian chuẩn bị."

Hóa Thần Kỳ sinh mệnh rất dài, bây giờ phàm nhân mười mấy tuổi coi như cha mẹ, cứ tính toán như thế đến, ba trăm năm phàm nhân đã thay đổi hai mươi đời, mà bọn họ mới qua trong cuộc đời 1 phần 3.

"Ồ?" Dạ Thiên Vương khẽ di một tiếng.

"Thế nào?" Một bên Thiên Vương hỏi.

"Ta hậu nhân thông qua ngủ mơ liên lạc ta."

"Bây giờ Hoàng Đế?"

Ừ

Dạ Thiên Vương tinh thông Mộng chi đạo, hắn cho phép hắn đời sau trung tối người ưu tú thông qua ngủ mơ liên lạc hắn.

Mà ưu tú nhất đời sau, làm lại chính là Hoàng Đế.

Dĩ vãng đều là hắn liên lạc đời sau, hỏi hạ giới chuyện, rất ít có đời sau chủ động liên lạc hắn.

Nghĩ đến là hạ giới xảy ra chuyện gì.

Lại sẽ là cái gì?

Hai tháng trước chính mình mới vừa từ hạ giới trở lại, hạ giới thập phần hòa bình, mọi người hay lại là trước sau như một ngu muội, tu luyện đốt thọ võ công, tín ngưỡng mười hai Thiên Vương, Tề Quốc triều đình cũng nghe từ chỉ huy, bảo làm gì thì làm cái đó, kia ba vị thuộc về triều đình nhân gian tuyệt đỉnh cũng rất nghe lời, hết thảy bình thường.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hạ giới có thể phát sinh cái gì?"

Dạ Thiên Vương tự nói vào mộng, thấy mập mạp Tề Vương hướng mình nhào tới.

"Lão tổ tông, đại sự không ổn, người phía dưới tạo phản!.