Chương 186: Dẫn xà xuất động

Chương 186: Dẫn xà xuất động

"Khởi bẩm bệ hạ, nam phương đại hạn, phát sinh nạn đói, trăm họ không có lương thực ăn, chỉ có đào rễ cỏ, ăn vỏ cây, rất nhiều trăm họ vì vậy tươi sống chết đói."

Tề Vương ngồi ở thật cao ngai vàng, rất là không hiểu: "Trăm họ thế nào như vậy ngu ngốc, nếu không được ăn cơm, tại sao không ăn thịt cháo?"

Đại thần không biết đáp lại như thế nào, ấp úng, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói: "Tuân chỉ."

Tề Vương gật đầu, để cho vị này đại thần lui ra, trăm họ có lúc suy nghĩ cứng ngắc, không biết vu vi, hắn cái này làm Hoàng Đế, liền muốn muốn một ít khéo léo biện pháp, phương án giải quyết.

Đại thần sau khi đi, một vị hắc bào nhân lặng lẽ đi tới hoàng cung, vén lên mũ trùm, đúng là Thanh Minh Lâu Chủ.

Ba vị hồng bào nhân gian tuyệt đỉnh không biết, trên giang hồ hưởng dự tiếng tốt Thanh Minh Lâu Chủ cũng là triều đình nhân.

Bây giờ ba vị hồng bào nhân gian tuyệt đỉnh nghe theo Bố Tĩnh chỉ huy, đứt rời cùng triều đình liên lạc, Bố Vũ Thành thành vì nhân gian tuyệt đỉnh đại bản doanh, thành chủ giam cầm, một chút tin tức đều mặc không đi ra, Tề Vương khoảng đó đợi không được nhân, cũng là nóng nảy.

Cũng may Thanh Minh Lâu Chủ tìm được cơ hội, lặng lẽ từ Bộ gia rời đi, trở lại triều đình.

Thanh Minh Lâu Chủ ở Tề Vương bên tai rỉ tai mấy câu, cũng đem sao tốt « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  đưa cho Tề Vương.

Tề Vương võ công bình thường, xem không hiểu kinh văn bí ẩn, nhưng từ Thanh Minh nơi này Lâu Chủ đã biết được, quyển sách này là đột phá nhân gian tuyệt đỉnh, trở thành ngoại cảnh tất đọc chi thư, giá trị không thể đo lường!

"Còn nữa mấy ngày, những Phản Tặc đó đều phải tấn thăng ngoại cảnh cảnh, xin bệ hạ mau sớm đem việc này báo lên Thiên Vương, mời Thiên Vương định đoạt."

Thanh Minh Lâu Chủ đem sự tình nói rõ sau, xoay người rời đi, trở lại Bộ gia tiếp tục làm nội ứng.

Hắn chính là biết rõ mười hai Thiên Vương cường đại, hắn thấy, cái gì đột phá ngoại cảnh tự vệ có dư, nói vớ vẩn!

Ở trước mặt Thiên vương, bọn họ căn bản không khả năng có một con đường sống!

Đứng ở Thiên Vương bên này, còn có thể sống vài năm, đứng ở Bố Tĩnh bên này, hai ngày đều không sống được!

Đã như vậy, còn không bằng trước thời hạn biểu Minh Thành ý.

Tề Vương ở trong điện đi đi mấy vòng, ý thức được sự tình đại điều, hắn không có thể khống chế, chỉ có thể liên lạc lão tổ tông.

Tề Vương dính giường đi nằm ngủ, hơn nữa đặc biệt có thể ngủ, đây là hắn ưu điểm lớn nhất.

Tề Vương là Dạ Thiên Vương đời sau trung có khả năng nhất ngủ, Dạ Thiên Vương muốn liên lạc Tề Vương, bình thường đều có thể liên lạc với.

Bởi vì một loại Tề Vương cũng đang buồn ngủ.

. . .

"Lão tổ tông, Bố Vũ Thành ra một cái kêu Bố Tĩnh, nghe nói là ba trăm năm trước Võ Lâm Minh Chủ không con trai của vũ, lúc ấy 24 công tử một trong!"

"Bố Tĩnh, không nghĩ tới hắn còn sống." Dạ Thiên Vương nhẹ giọng tự nói, không để cho Tề Vương nghe được, Tề Vương cũng không biết mười hai Thiên Vương lai lịch, cũng cho là bọn họ thật là tới từ Thượng Giới, đến hạ giới giải cứu chúng sinh.

Mà hắn Tề Vương làm lại chính là Tiên Nhân đời sau, trong cơ thể chảy xuôi cao quý Tiên Huyết.

"Không nghĩ tới nhân gian tuyệt trên đỉnh có khác cảnh giới, ta còn tưởng rằng nhân gian tuyệt đỉnh chính là võ đạo cuối." Dạ Thiên Vương suy tư, "« Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  phải không, Bố Tĩnh thật là thiên tư ngang dọc."

Ngay sau đó hắn lại cau mày lo lắng, Bố Tĩnh có lợi hại như vậy? Phía sau sẽ có hay không có cùng thượng sứ như thế thiên ngoại Tiên Nhân?

Như Bố Tĩnh phía sau có người, vậy mình quả quyết không thể rời đi bí cảnh.

Ghê gớm ở bí cảnh đợi cả đời.

Dạ Thiên Vương đem vấn đề hỏi ra, Tề Vương đáp: "Theo Thanh Minh Lâu Chủ nói, đây là Bố Tĩnh xem Nhật Nguyệt Tinh Thần ngộ ra, cùng người khác không liên quan."

Dạ Thiên Vương gật đầu, thanh tĩnh lại, phải làm là mình quá lo lắng, như Bố Tĩnh phía sau có người, há có thể chỉ muốn thu góp bảy vị ngoại Cảnh Vũ người, né tránh chính mình đuổi giết, sống tạm cả đời?

Ha ha, Hóa Thần Kỳ cường đại không phải bọn họ có thể tưởng tượng, Bố Tĩnh chẳng nhẽ cho là bảy vị ngoại Cảnh Vũ người đoàn kết lại là có thể không sợ chính mình?

Ngây thơ, ngây thơ.

Thế giới Hoàn Vũ Tín Ngưỡng chi lực chia đều đến mười hai vị Thiên Vương trên đầu, có thể mang bọn họ tăng lên tới Hóa Thần đỉnh phong, nếu chỉ tập trung đến một vị trên người Thiên Vương, đủ để cho vị này Thiên Vương trở thành Hợp Thể Kỳ, đến thời điểm Bố Tĩnh lấy cái gì cùng mình đấu.

"Hơn nữa Bố Tĩnh sử dụng âm mưu quỷ kế, đưa đến bây giờ trên thị trường cũ bí tịch võ công tràn lan, triều đình phải từng nhà lục soát, mới có thể ngừng cũ bí tịch võ công truyền bá." Tề Vương đúng sự thật báo lên, như Bố Tĩnh chỉ có nhân gian tuyệt đỉnh, hắn còn có cương quyết thủ đoạn ngăn chặn mọi người học tập cũ bí tịch võ công.

Tề Vương vốn không muốn đem chuyện này nói ra, lúc này hạ xuống lão tổ tông đối với chính mình ấn tượng.

Nhưng hắn chỉ có thể báo lên.

Bố Tĩnh trở thành ngoại Cảnh Vũ người, đừng nói ngăn chặn cũ bí tịch võ công truyền bá, hắn cái này Hoàng Đế đầu người có thể giữ được hay không đều khó nói.

"Cắt, phế vật, thật sẽ thêm phiền toái." Dạ Thiên Vương trách mắng Tề Vương, Tề Vương chỉ có thể đàng hoàng cúi đầu nghe dạy dỗ.

Bố Tĩnh không đáng để lo, cũ bí tịch võ công tràn lan mới là Dạ Thiên Vương cảm thấy khó giải quyết địa phương, nếu là người môn phát hiện cũ bí tịch võ công căn bản không như chính mình nói như vậy, bắt đầu không tin tưởng Thiên Vương môn.

Kia Thiên Vương chính là Chúa Cứu Thế hình tượng liền tét, chờ đến tai nạn tới tạm thời sau khi, ai sẽ tin tưởng Thiên Vương có thể cứu thế?

Xem ra chỉ có thể cưỡng ép đoạt lại cũ bí tịch võ công, nhìn một chút hiệu quả, như vẫn là không được, cũng chỉ có thể cùng ba trăm năm trước như thế, sát một nhóm đau đầu, giam cầm mấy đời nhân tư tưởng, che giấu quãng lịch sử này, lại suy nghĩ như thế nào chế tạo diệt thế thiên tai.

Loại sau tình huống là Dạ Thiên Vương không muốn thấy, chết bao nhiêu người hắn không quan tâm, hắn quan tâm là quá trình này sẽ lãng phí quá nhiều thời gian!

"Chuyện này ta đã biết." Dạ Thiên Vương nói xong, rời đi mộng cảnh.

Dạ Thiên Vương sau khi đi, tam đạo nhân ảnh xuất hiện ở mộng cảnh.

"Ta còn tưởng rằng mười hai Thiên Vương cũng có thể tới mộng cảnh, có thể một lưới bắt hết."

Bạch Hoành Đồ thở dài, hắn thân là Đạo Tông tông chủ, biết một chút Mộng chi đạo rất bình thường, mặc dù không có thể cùng khai sáng huyền diệu bí cảnh đại mộng Cư Sĩ so sánh, nhưng xâm phạm một cái dã con đường Hóa Thần Kỳ nửa chai Thủy Mộng cảnh, hay lại là dễ như trở bàn tay.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này cái gọi là Dạ Thiên Vương là dựa vào đan dược gắng gượng đề lên, nói hắn là dã con đường cũng đoán nâng đỡ hắn.

Về phần Dạ Thiên Vương nắm giữ Mộng chi đạo, ở thế giới Hoàn Vũ nhân nhìn đẹp đẽ vô cùng, nhưng theo Bạch Hoành Đồ, đơn giản là trăm ngàn chỗ hở.

Nếu như Dạ Thiên Vương dám ở Cửu Châu nói mình nắm giữ Mộng chi đạo, đại mộng Cư Sĩ đều phải xác chết vùng dậy.

Bạch Hoành Đồ thậm chí có bản lĩnh đổi khách thành chủ, trở thành mộng cảnh chủ nhân, để cho Dạ Thiên Vương ở trong giấc mộng ngủ, vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại.

Tam nhân biết rõ thế giới Hoàn Vũ lịch sử bị sửa đổi sau, liền thiết lập sẵn kế hoạch.

Mặc dù không biết Thiên Vương môn thay đổi lịch sử mục đích là cái gì, nhưng Thiên Vương môn khẳng định để ý chuyện này, như vậy chỉ cần đem lịch sử đổi lại đi, để cho mọi người đối Thiên Vương môn sinh ra hoài nghi, Thiên Vương môn liền không xuất thủ không được giải quyết vấn đề.

Sự tình cũng đúng như ba người đoán, Bố Vũ Thành sự tình quá lớn, Tề Vương liên lạc Thiên Vương, Thiên Vương môn sẽ phải rời khỏi bí cảnh.

Như mười hai Thiên Vương cũng xuất hiện ở mộng cảnh, chuyện kia sẽ đơn giản rất nhiều, ba người có tự nhiên có biện pháp thông qua mộng cảnh đánh gục bọn họ.

Chỉ cần Triệt Địa mất đi tiến vào mộng cảnh ý thức, ý thức chủ nhân cũng sẽ bị chết, đây là Mộng chi đạo sát nhân thủ đoạn.

Đáng tiếc chỉ rồi Dạ Thiên Vương một người, giết chết Dạ Thiên Vương sẽ đánh rắn động cỏ, để cho còn lại Thiên Vương bị dọa sợ đến không dám ra tới.

"Bất quá bây giờ tình huống đối với bọn họ mà nói cũng coi như khẩn cấp, trong vòng hai ngày, tất nhiên từ bí cảnh đi ra." Giang Ly chắc chắn.

Dạ Thiên Vương không biết rõ, bởi vì chỉ có chính mình tiến vào mộng cảnh, từ mà tránh được một kiếp, từ đó có thể tránh hai ngày nữa.

"Con heo này người bình thường cũng có thể làm được Hoàng Đế?" Đều là Hoàng Đế, Ngọc Ẩn chán ghét nhìn còn ở mộng cảnh Tề Vương, nàng cho là Đại Ung bên trên bên trên Nhất Đại Hoàng Đế —— Ung Hoàng la chính chính là Hoàng Đế hạn cuối.

Không nghĩ tới còn có so với la chính còn phải ngu xuẩn, thân là Hoàng Đế, nhưng ngay cả bình dân tình huống cũng không biết, thứ người như vậy làm sao có thể thống trị tốt Quốc gia.

Tề Vương đổi mới Ngọc Ẩn nhận thức.

Cửu Châu tùy ý chọn một cái Hoàng Đế, cũng mạnh hơn Tề Vương..