Chương 187: Cửu Chuyển tiên đan

Chương 187: Cửu Chuyển tiên đan

Tề Quốc bên ngoài là Vô Tận Hải Dương, trên biển có một toà đảo nhỏ vô danh, ngay cả kinh nghiệm phong phú lão ngư dân cũng không biết nơi này.

Chỗ này đảo nhỏ khoảng cách Tề Quốc quá xa, các ngư dân sẽ không tới nơi này.

Đảo nhỏ vô danh không gian vặn vẹo, sáu vị thần tình lạnh lùng khí chất xuất trần nam tử bước ra bí cảnh.

"Ngoại giới ô trọc, thật làm người ta khó chịu." Loạn Thiên Vương cau mày, không có tình huống đặc biệt, bọn họ sẽ không tới hạ giới, hạ giới linh khí thiếu thốn, để cho bọn họ tập quán này rồi ở linh khí đậm đà bí cảnh sinh hoạt nhân rất khó chịu.

"Hơn nữa bây giờ Tín Ngưỡng chi lực so với hai tháng trước có chút giảm bớt." Dạ Thiên Vương bất mãn, cứ việc giảm bớt không nhiều, lại cũng đủ nói rõ đã dân chúng đối với bọn họ bắt đầu sinh ra hoài nghi.

Đây là không triệu chứng thật là tốt, phải xuất hiện đầu mối đang lúc lập tức dập tắt.

"Nghe nói Bố Tĩnh là một tháng trước, thông qua chợ đen đem cũ bí tịch võ công lưu thông đi ra ngoài, nếu là một tháng trước ta tới đến hạ giới, cũng sẽ không có phiền toái như vậy chuyện." Dạ Thiên Vương hối tiếc, còn kém một tháng, một tháng trước chính mình giết tới Bộ gia, hôm nay cũng không cần nửa số Thiên Vương điều động, đời sau vô năng, để cho sự tình mở rộng, đưa đến hắn cái này lão tổ tông trên mặt cũng không quang.

"Sớm giải quyết chuyện này!" Loạn Thiên Vương lạnh lùng nói, "Bắt đầu sử dụng Tín Ngưỡng chi lực."

Sáu vị Thiên Vương đem thế giới Hoàn Vũ Tín Ngưỡng chi lực hòa tan vào thân thể, đem tự thân tăng lên lực lượng đến mức tận cùng.

"Theo thượng sứ nói, bây giờ chúng ta cảnh giới có thể gọi là nửa bước Hợp Thể." Loạn Thiên Vương cảm thụ lực lượng, nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng, nhất thời Phong Vân biến sắc, bình tĩnh mặt biển vén lên thao Thiên Hải lãng.

"Đây chính là nửa bước Hợp Thể lực lượng ấy ư, quả thật cường đại, đáng tiếc loại phương pháp này không thể tăng trưởng thọ nguyên."

Sáu vị Thiên Vương đối bây giờ mình lực lượng hết sức hài lòng.

Bọn họ chỉ ra động sáu vị Thiên Vương, cũng là bởi vì sáu vị Thiên Vương ở Tín Ngưỡng chi lực gia trì hạ, có thể đi đến nửa bước Hợp Thể, nếu là điều động mười hai vị Thiên Vương, Tín Ngưỡng chi lực chia đều, chỉ có thể miễn cưỡng đi đến Hóa Thần đỉnh phong.

Sáu vị nửa bước Hợp Thể dĩ nhiên nếu so với mười hai vị Hóa Thần đỉnh phong tốt hơn dùng.

Bọn họ gần sát mặt biển phi hành, nổ lên vô số nước, một con nổi lên mặt nước lấy hơi phun nước Cá Voi xuất hiện ở sáu người trước mặt, Loạn Thiên Vương theo tay vung lên, liền đem Cá Voi chia ra làm hai, huyết dịch khuếch tán một mảng nhỏ hải vực.

"Chính là một con kình cá kình cũng dám ngăn trở Thiên Vương con đường."

Thiên Vương môn giống như cao cao tại thượng Thần Linh, miệt thị nhân gian.

"Đây chính là Bố Vũ Thành, thật đúng là có nhiều chút hoài niệm." Một vị Thiên Vương cười nói, "Đã từng Võ Lâm Minh Chủ không vũ thúc thúc là ta có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được tồn tại, bây giờ nghĩ lại, lúc ấy tầm mắt hay lại là quá cạn."

"Không vũ? Nhất giới ngốc nghếch Võ phu, đáng tiếc hắn đem Bộ gia tiên duyên cho vô dụng không động, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn không động từ trước mắt ta biến mất." Dạ Thiên Vương tiếc nuối, "Nghe nói kia là có thể truyền tống đến còn lại thế Giới Tiên gia Phù Lục, nếu ta có thể được vật này, nói không chừng có thể rời đi giới này, đi đến chỗ hắn, để cho những thế giới khác nhân cũng biết rõ mười hai Thiên Vương uy danh!"

Muốn đến chính mình này Hóa Thần Kỳ thả ở cái thế giới kia đều là nhất phương đại năng.

"Đáng tiếc đáng tiếc."

Sáu vị Thiên Vương tản ra uy áp kinh khủng, Bố Vũ Thành trăm họ đều có loại sắp gặp tử vong lòng rung động cảm giác.

Dân chúng ý thức được đây là Thiên Vương đến Bố Vũ Thành, liền đối với đỉnh đầu giống như thần chỉ vĩ đại nhân vật lại quỳ lại bái, khen tiếng không ngừng.

Sáu vị Thiên Vương đối dân chúng thái độ rất hài lòng, nếu là liền ngọn nguồn Bố Vũ Thành dân chúng cũng đối với bọn họ như vậy thái độ, nói rõ đối với bọn họ đem lòng sinh nghi so với tưởng tượng ít hơn.

"Nghịch tặc Bố Tĩnh ở chỗ nào!"

Bố Tĩnh cùng sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh đứng ở trên tường thành, sắc mặt ngưng trọng nhìn khí thế hung hăng Thiên Vương, không nói gì.

Bọn họ tâm lý trầm xuống, Thiên Vương môn tới quá nhanh, bọn họ vốn là còn cần mấy ngày nữa, triều đình mới được tin tức, thừa dịp đã nhiều ngày, bọn họ có thể đột phá ngoại cảnh, có lực đánh một trận.

Không nghĩ tới Thiên Vương môn bây giờ sẽ tới.

Thiên Vương môn tới quá nhanh.

"Ngươi thân là cũ võ giả tàn dư lại sống đến bây giờ, nhất định là Ẩm Huyết moi tim, bóc lột thậm tệ, tu luyện cũ vũ tà công, mới sống đến hôm nay!"

"Ngươi không trốn ở hầm trú ẩn, không thấy quang nhật, tham sống sợ chết, còn dám không vâng lời Thiên Vương ý chỉ, tỏa ra tin nhảm cùng cũ bí tịch võ công, thật là to gan lớn mật, tùy ý làm bậy!"

"Còn có sáu vị nhân gian tuyệt đỉnh, không chỉ có không Thuận Ứng Thiên Ý, thành tâm ra sức triều đình, còn dám dĩ hạ phạm thượng, cùng nghịch tặc Bố Tĩnh thông đồng làm bậy, trợ Trụ vi nghiệt, tội ác tày trời!"

"Hôm nay, chúng ta tự Thượng Giới hạ phàm, liền muốn tru diệt bọn ngươi Phản Tặc, răn đe!"

"Tiểu nhân Thanh Minh, bái kiến sáu vị Thiên Vương." Thanh Minh Lâu Chủ vội vàng phủi sạch quan hệ, "Ta là triều đình ám tử, Thiên Vương ý chính là thiên ý, ta Thuận Ứng Thiên Ý, thành tâm ra sức triều đình, Bố Tĩnh đám người tin tức chính là ta nói cho Thánh Thượng!"

"Thanh Minh ngươi khốn kiếp!" Sáu người căm tức nhìn Thanh Minh Lâu Chủ.

Không nghĩ tới ngay trong bọn họ ra phản đồ!

"Vậy ngươi tại sao đứng ở bên kia?" Loạn Thiên Vương lạnh lùng nói, xuất ra trường thương, không cho Thanh Minh Lâu Chủ giải bày cơ hội, xuyên qua đầu, đưa hắn đóng chặt ở trên tường thành.

Đây đương nhiên là mượn cớ, Thanh Minh Lâu Chủ biết « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  đây là không nên biết rõ đồ vật, không thể để cho hắn sống tiếp.

Còn lại sáu người như lâm đại địch, sáu vị Thiên Vương so với Bố Tĩnh miêu tả còn muốn cường đại, coi như đột phá ngoại cảnh cũng khó có thể sống sót, chớ đừng nói chi là bây giờ còn chỉ là nhân gian tuyệt đỉnh.

Phải chết!

"Hoàng Loạn Thiên, Tề Bạch Dạ, còn các ngươi nữa bốn cái! Không nghĩ tới cái gọi là mười hai Thiên Vương lại là các ngươi đám này trứng rùa!" Bố Tĩnh bay lên không, cắn răng nghiến lợi nhìn khuôn mặt đáng ghét sáu vị Thiên Vương.

Hơn 300 năm trước, mười hai vị Thiên Vương tự nhận là lương tâm vẫn còn tồn tại, vì vậy cổ động giết người lúc, dùng ngọn lửa ngăn che vẻ mặt, để cho thế nhân không thấy rõ tướng mạo.

Bố Tĩnh vẫn cho là mười hai Thiên Vương là giống như Giang Ly thiên ngoại lai khách, dù sao luôn không khả năng vô duyên vô cớ nhô ra mười hai vị người siêu việt gian cao thủ tuyệt đỉnh.

Bố Tĩnh không nghĩ tới, sáu người này hắn đều biết!

"Đều là võ lâm 24 công tử, ta thay các ngươi cảm thấy xấu hổ!" Thương Lão Bố Tĩnh nhìn thanh niên tướng mạo sáu vị Thiên Vương, cả người run rẩy.

Ba trăm năm trước, võ lâm thịnh thế, ra một thiên tư ngang dọc thiếu niên, bị thế người coi là võ lâm 24 công tử, mà Bố Tĩnh bởi vì thân phận cùng thiên phú duyên cớ, đứng hàng 24 công tử đứng đầu.

Bố Tĩnh thế nào cũng không cách nào đem hơn 300 năm trước đều là Tiên Thiên Vũ Giả 24 công tử cùng xa không thể chạm Thiên Vương liên tưởng đến nhau.

Bố Tĩnh không biết rõ thế gian có cưỡng ép tăng lên nhân tu vi đan dược.

Tỷ như Giang Ly trên đầu thì có một viên Lập Địa Thành Tiên Cửu Chuyển tiên đan.

Lúc trước Giang Ly suy nghĩ ngược lại độ thành Tiên Kiếp rất buồn chán, không bằng tìm một ít chuyện làm, vì vậy hắn ở độ thành Tiên Kiếp thời điểm đã làm lại không giới hạn: Đem thiên kiếp năng lượng đoạn lưu lại một bộ phận, hướng về phía gương oảnh tù tì, Nhất Khí Hóa Tam Thanh thu góp ba người đánh bài xì phé, tán đậu thành binh thu góp bốn người đánh mạt chược, thông qua xa xa truyền tin phù live stream thiên kiếp. . .

Ngọc Ẩn đối Giang Ly loại này hành vi biểu thị, thiên kiếp không đánh chết ngươi đoán thiên kiếp hàm dưỡng tốt.

Sau chuyện này Giang Ly đem thiên kiếp năng lượng giao cho Luyện Đan Phong Phong chủ Tô Duy, Tô Duy hết sức vui mừng, cuối cùng cả đời sở học, luyện chế một viên Cửu Chuyển tiên đan.

Loại thiên kiếp này năng lượng chỉ có chân chính thành Tiên Kiếp mới có, giống như Như Ý Hồ Lô lợi dụng quy tắc tạo thành thiên kiếp, chỉ có uy lực, không có năng lượng có thể gom.

Nếu không Tô Duy nhất định phải hợp tác với Như Ý Hồ Lô, lượng sản Cửu Chuyển tiên đan.

Đáng tiếc viên thuốc này tuy có thể để cho người ta thành tựu Tiên Thể, nhưng bởi vì không có Tiên Lực ủng hộ, sẽ thân thể tan vỡ mà chết, điều này đưa đến Cửu Chuyển tiên đan tuy tốt, lại không người dám ăn, nếu không Giang Ly khẳng định để cho Cơ Chỉ dùng, để cho hắn thành tiên, đem mình mang đến Thời gian trường hà.

Giang Ly một mực cầm Cửu Chuyển tiên đan hù dọa Bạch Hoành Đồ, nói ngươi lại miệng thiếu, ta liền đem Cửu Chuyển tiên đan nhét vào trong miệng ngươi, độc chết ngươi.

Bạch Hoành Đồ mỗi hồi cũng biểu thị ta biết lỗi rồi, lần sau còn dám..