Chương 188: Uống thuốc còn tiếp tục nói ngươi chọn một

Chương 188: Uống thuốc còn tiếp tục nói ngươi chọn một

"Nếu sáu người này là ba trăm năm trước võ lâm 24 công tử, kia còn lại sáu người chắc cũng là. Xem ra này mười hai Thiên Vương đều là các ngươi thế giới nhân." Giang Ly ngồi ở tiểu lâu, từ từ thưởng thức trà.

Bạch Hoành Đồ phụ trách cung cấp lá trà, Như Ý Hồ Lô phụ trách cung cấp trà Thủy Lôi cướp tương, Ngọc Ẩn phụ trách pha trà, Giang Ly phụ trách uống.

Rất thiếu có nhân biết rõ, Ngọc Ẩn có một thích pha trà Tiểu Ái tốt.

Giang Ly dùng thần thức thấy cầm đầu Loạn Thiên Vương, nghĩ đến hệ thống cho nhiệm vụ.

【  xin ngươi ngay tại chỗ thế lực dưới sự giúp đỡ, đánh bại mười hai Thiên Vương một trong "Loạn Thiên Vương" 】

Ba trăm năm trước Loạn Thiên Vương chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, Kim Đan Kỳ chính mình, cộng thêm hệ thống trợ giúp, phối hợp Võ Lâm Minh Chủ không vũ, còn có mấy người kia gian tuyệt đỉnh, nghĩ đến là có thể đánh bại Loạn Thiên Vương.

Bất quá đây cũng chỉ là cục bộ thắng lợi, lúc ấy thế giới Hoàn Vũ không thể nào chiến thắng mười hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Trên bàn trà ngồi bốn người, Abu run lập cập bưng nước trà, rất có áp lực.

Hắn uống không được lôi kiếp tương, nhược hóa cũng không được, Ngọc Ẩn cho hắn pha trà dùng là nước suối.

Như Ý Hồ Lô hâm mộ nhìn Abu, nó cũng muốn uống Ngọc Ẩn pha trà, có thể nó chỉ là một hồ lô.

Nó nhớ tới Linh Dược Tông từng hướng mình hỏi thăm qua yêu Thú Hóa hình cướp vấn đề, Linh Dược Tông tựa hồ muốn làm chuyện lớn. . .

"Chớ khẩn trương, ngươi lấy sức một mình kéo xuống bốn người chúng ta trung bình tu vi, Cửu Châu bất cứ người nào đều không ngươi phóng ác." Bạch Hoành Đồ trấn an Abu.

Hắn nói cũng đúng là nói thật, Cửu Châu cũng chưa có giống như Abu không có tu luyện qua người bình thường, tùy tiện từ ven đường tìm một làm ruộng lão Nông, đều có thể di động trăm cân thạch nghiền.

Abu run run lợi hại hơn.

"Ta cũng không nghĩ tới mười hai Thiên Vương đúng là loại này lai lịch." Abu cúi đầu, chính mình thế giới nhân sửa đổi thế giới tự mình lịch sử, còn xưng bậy vì thần linh, Thiên Vương, hắn thay mười hai Thiên Vương cảm thấy xấu hổ cùng sỉ nhục.

Thế gian tại sao có thể có người vô liêm sỉ như thế!

Trừ lần đó ra, còn có thật sâu hận ý!

Cha bị người một nhà giết chết, cái này làm cho hắn càng căm ghét mười hai Thiên Vương!

"Abu, ngươi có nghĩ qua sau này làm sao bây giờ sao?" Giang Ly hỏi.

"Sau này là chỉ. . ." Abu nhìn ra ngoài cửa sổ, ca ca vẫn còn ở cùng sáu vị nhìn thập phần kinh khủng Thiên Vương giằng co.

Ngay sau đó hắn phản ứng kịp, làm Thiên Vương rời đi bí cảnh, hết thảy đều thành định cục, bí cảnh ngoại Thiên Vương cùng bí cảnh bên trong Thiên Vương chắc chắn phải chết.

Nhìn kinh khủng Thiên Vương ở ba vị này đại năng trong mắt còn chưa kịp lục con kiến.

"Là nghĩ đi Cửu Châu, hay là ở thế giới các ngươi? Có thể không nên nghĩ để cho Phạm Thiên Tháp thành lập ổn định lối đi. Thế giới các ngươi võ đạo tiềm lực rất cao, nhưng còn chưa thành thục, ở chưa thành thục trước, tốt nhất không nên tiếp xúc Tiên Đạo."

Abu yên lặng, đây là một cái thập phần chật vật quyết định, thế giới Cửu Châu tuy nhiên cường đại tốt đẹp, hơn nữa hắn cũng sẽ phải chịu mấy vị đại năng chiếu cố, nhưng trong này không phải nhà hắn.

Thế giới Hoàn Vũ tuy nhỏ yếu, nhưng còn đang lớn lên trung, Đại ca khai sáng võ đạo thiên địa mới, theo ba vị này nói, võ đạo cực hạn không phải ngoại cảnh, trên đó còn có cảnh giới, hơn nữa nơi này còn có hắn duy nhất người thân.

Chính mình theo đuổi cái gì, là cường đại? Hay lại là ở tại thân bên người thân an tâm?

Vấn đề tới quá mức đột nhiên, trước đây Abu chưa bao giờ nghĩ tới.

Giống như là qua hồi lâu, hoặc như là đi qua một cái chớp mắt, Abu chậm rãi ngẩng đầu, kiên định nói: "Ta phải ở lại chỗ này, Đại ca cô độc ba trăm năm, ta làm đệ đệ, phải ủng hộ Đại ca."

Abu không cách nào tưởng tượng Đại ca này ba trăm năm là làm thế nào sống sót, thế gian chỉ có một mình hắn biết rõ chân tướng, cũng không dám lú đầu, nói ra một chút phong thanh, thậm chí ngay cả nhân cũng không dám cách nhìn, sợ hãi người khác nói mình là quái vật.

Như chính mình chuồn mất, mình quả thật sẽ có được phát triển, nhưng Đại ca hay là trở về đến lúc trước cô độc dáng vẻ.

Ở thế giới Hoàn Vũ, cũng chỉ có bọn họ huynh đệ hai nhân biết rõ ba trăm năm trước chân tướng.

Abu lựa chọn lưu lại, phụng bồi Đại ca.

Nói xong câu đó, Abu giống như là rút hết cả người xương, cả người cũng tê liệt đi xuống.

"Ha ha ha, đừng dọa hù dọa này tiểu tử." Bạch Hoành Đồ cười nói.

"Bố Tĩnh tiềm lực chưa đào xong, chỉ cần cho hắn một ít thời gian, tự nhiên sẽ tìm được cùng Hợp Thể Kỳ đối ứng với nhau Võ đạo cảnh giới, lúc này vũ Đạo Thể hệ hoàn thiện, là có thể cùng Cửu Châu thành lập cố định lối đi, thời gian này sẽ không quá trưởng."

"Lại nói bọn họ nhắc tới nửa bước Hợp Thể Cảnh giới ngược lại là thập phần thú vị." Ngọc Ẩn nói, đảo nhỏ vô danh mặc dù hẻo lánh, lại không có vượt qua ba người thần thức phạm vi, Thiên Vương môn đối thoại nghe rõ ràng.

Cửu Châu chỉ có Hóa Thần đỉnh phong khái niệm, còn là một đám Hóa Thần hậu kỳ để tỏ lòng chính mình cùng người khác bất đồng, cứng rắn phân ra tới.

Nửa bước Hợp Thể từ mặt chữ bên trên không khó hiểu, bất quá Cửu Châu chưa từng có cái khái niệm này.

Hóa Thần liền Hóa Thần, Hợp Thể liền Hợp Thể, ngươi toàn bộ nửa bước Hợp Thể, mở Cửu Châu nghị sự hội thời điểm kêu không gọi ngươi?

"Các ngươi ai đã đến nửa bước Hợp Thể?"

"Không có, Hợp Thể Kỳ không phải có tay là được, còn cần phải bước nửa bước?"

"Ban đầu ta ngủ hết một cảm giác liền trở thành Hợp Thể Kỳ rồi, cũng không biết có không có trải qua nửa bước Hợp Thể."

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly rối rít biểu thị đột phá Hợp Thể Kỳ dễ như trở bàn tay, nếu để cho Cơ Chỉ biết rõ, khẳng định thập phần hâm mộ.

"Ta cảm thấy được sau có thể thu Cảnh giới thuế ". Đột phá một cái cảnh giới nhỏ liền muốn nộp thuế, đem cảnh giới  phân chia tỉ mỉ một chút, một cảnh giới phân chia tầng mười, mỗi tầng có giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, đại viên mãn, tầng mười sau đó, còn có đỉnh phong, nửa bước, đã đạt. . ." Bạch Hoành Đồ thẳng thắn nói.

Giang Ly móc ra Cửu Chuyển tiên đan.

"Uống thuốc còn tiếp tục nói, ngươi chọn một."

Bạch Hoành Đồ mau ngậm miệng.

. . .

"Chúng ta chính là Thượng Giới Thiên Vương, cái gì võ lâm 24 công tử, chưa bao giờ nghe." Loạn Thiên Vương lên tiếng chối.

"Phi, cái gì chó má Thiên Vương, cái gì chó má Thượng Giới, thật sẽ hướng trên mặt dát vàng!" Bố Tĩnh nhổ đờm.

Sáu vị Thiên Vương giận dữ, Dạ Thiên Vương xuất chiến, cười gằn nói: "Ngày xưa ta sát phụ thân ngươi, hôm nay ta liền chặt đứt các ngươi không gia căn!"

"Tề Bạch Dạ, cha ta còn đối với ngươi có ân chỉ điểm, ngươi súc sinh!" Bố Tĩnh hai mắt đỏ bừng, ngoại cảnh tu vi toàn lực thi triển, vận dụng « Tứ Trụ Kình Thiên quyết »  bốn cánh tay như đồng trụ, đung đưa trọng Thiên Quân, thanh thế mênh mông, Bố Vũ Thành đều run rẩy.

"Chó nhà có tang, chỉ có thể ngân ngân làm sủa, vô năng cuồng nộ." Dạ Thiên Vương ha ha cười to, không sợ nổi điên Bố Tĩnh.

Đối phó Bố Tĩnh, cần gì phải sáu người xuất thủ, một mình hắn đã đủ.

Nhưng mà giao thủ trong nháy mắt, Dạ Thiên Vương liền nhận ra được có cái gì không đúng, Bố Tĩnh lực đạo đều có thể sợ, lấy hắn nửa bước Hợp Thể tu vi, lại cảm thấy hai cánh tay phát run.

Điều này sao có thể?

Điều này sao có thể!

Ba trăm năm bực bội cùng lửa giận trong nháy mắt này thông thông bùng nổ, cha bị bêu xấu thành thị huyết Ma Đầu, mẫu thân bị tàn nhẫn sát hại, tiểu đệ bị buộc chạy trốn xa hắn giới, chính mình vùi ở mật thất không dám rời đi, ba trăm năm trước đại đồ sát, một đời lại một đại không biết chuyện trăm họ chỉ có thể sống đến bốn mươi tuổi còn đắc chí, hết thảy các thứ này hết thảy, đều là này 12 cái không còn nhân tính súc sinh được!

Bố Tĩnh mỗi một chiêu đều hàm chứa Vô Lượng ý chí, trong này không chỉ có bao hàm chính hắn ý chí, còn có ba trăm năm trước người chết ý chí!

Hắn nên vì thế giới Hoàn Vũ đòi một công đạo!

Sát

Bố Tĩnh hét lớn, chiêu thức đẹp đẽ đến mức tận cùng, phảng phất hắn cõng qua, suy tính cả đời võ học cũng dung nhập vào từng chiêu từng thức chính giữa, Dạ Thiên Vương không còn sức đánh trả chút nào, Dạ Thiên Vương thi triển Mộng chi đạo, để cho Bố Tĩnh ngủ, nhưng mà chính xử ở giận dữ Bố Tĩnh căn bản không được chiêu này ảnh hưởng.

Dạ Thiên Vương lúc này mới phát hiện, thượng sứ không có dạy bọn họ như thế nào tu tiên chiêu thức, bọn họ cũng không có lại nhặt lên võ đạo, này ba trăm năm có thể nói là hoàn toàn hoang phế.

Mặc dù Dạ Thiên Vương là nửa bước Hợp Thể, nhưng nhục thân cận chiến căn bản không phải Bố Tĩnh đối thủ!

Bố Tĩnh tiềm lực phun ra, mỗi thi triển một chiêu cũng so sánh với một chiêu mạnh hơn.

Hắn đang chiến đấu nhanh chóng tiến bộ, kém xa mới vừa vào ngoại cảnh trình độ!

Dạ Thiên Vương bị đánh xương sườn cũng đứt gãy, tiếng kêu rên liên hồi, đầu lưỡi cũng há mồm kêu thảm thiết mà cắn đứt.

Bố Vũ Thành nhân nhìn trợn mắt hốc mồm, ngay cả năm vị nhân gian tuyệt đỉnh đều ăn sợ nhìn một màn này, càng không dám tin tưởng.

Bố Tĩnh không thẹn võ đạo chi sư danh tiếng, chiến lực dũng mãnh đến siêu ra người sở hữu tưởng tượng!

Còn lại năm vị Thiên Vương thấy tình thế không ổn, rối rít xuất thủ.

Bố Tĩnh có thể đánh một vị phế bỏ nửa bước Hợp Thể, có thể không đánh lại sáu cái.

Nhưng mà năm vị Thiên Vương chiêu thức rơi vào trên người Bố Tĩnh, liền bị không biết đến từ đâu lực lượng hóa giải.

Bọn họ kinh hoàng phát giác chính mình không cách nào nhúc nhích.

Giang Ly từ tiểu lâu trung đi ra, đi ở hư không, như giẫm trên đất bằng.

Hắn ở sáu vị trước mặt Thiên vương cười khẽ:

"Ha ha.".