Chương 189: Loạn Thiên Vương cái chết

Chương 189: Loạn Thiên Vương cái chết

"Một chọi một cũng đánh không thắng, các ngươi còn có mặt mũi tự xưng Thiên Vương?"

Giang Ly giọng thong thả, ngữ điệu bình thản, mang có một tí giễu cợt và khinh thường.

Làm Giang Ly từ tiểu lâu trung đi ra lúc, thiên đất phảng phất cũng yên tĩnh, tất cả mọi người đều chờ vị này Vô Danh thần thánh bước kế tiếp hành động, ngay cả Bố Vũ Thành đối Thiên Vương môn lại dập đầu lại bái dân chúng cũng không có động tác nữa.

Bọn họ bắt chước Phật Tâm trung dâng lên một cái ý niệm, như tại vị này thần thánh trước mặt có bất kỳ động tác gì, đều là đối với hắn bất kính.

Thiên Vương môn mạnh hơn nữa, bọn họ khí thế cũng bất quá là bao phủ Bố Vũ Thành cùng phụ cận vài toà thành lớn, mà Giang Ly khí thế lại bao phủ toàn bộ Hoàn Vũ đại lục.

Bây giờ toàn bộ thế giới Hoàn Vũ cũng lâm vào ngừng trạng thái, mỗi người cũng dừng lại trong tay công việc, bọn họ chẳng biết tại sao làm như vậy, chỉ là trực giác nói cho bọn hắn biết, hẳn làm như vậy.

Giang Ly không có Thiên Vương môn như vậy hùng hổ dọa người, khí thế của hắn ôn hòa hiền hòa, giống như Phổ Độ chúng sinh Bồ Tát, cũng như cùng cứu thế giải thích Thánh Nhân, nhưng mà nhiệt độ và khí thế hạ, lại cất giấu không nghi ngờ gì nữa cường đại.

Giang Ly chắp tay trên không trung đi, mỗi đi một bước, giống như giẫm ở Thiên Vương môn trong trái tim, Giang Ly từng bước một đi vào Thiên Vương, Thiên Vương môn tim đập càng phát ra nhanh chóng, huyết dịch nói cho tuần hoàn.

Làm Giang Ly đứng ở sáu vị trước mặt Thiên vương lúc, bọn họ tim gần như nhảy đến suy kiệt!

Đây đối với nửa bước Hợp Thể bọn họ mà nói quả thực là lời nói vô căn cứ! Là không có khả năng chuyện phát sinh!

Giang Ly hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn vị Thiên Vương không có phản ứng kịp, thân thể trong nháy mắt bành trướng nổ mạnh, linh hồn bị lực lượng vô hình xoắn nát.

Hiện trên không trung chỉ để lại Loạn Thiên Vương cùng Dạ Thiên Vương.

Mấy vị nhân gian tuyệt đỉnh ngẩn ra hồi lâu.

Sáu vị kinh khủng đến tuyệt vọng Thiên Vương cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết bốn cái, để cho bọn họ có loại không chân thiết cảm giác.

Loại chuyện này đừng nói phát sinh ở trước mắt, ngay cả nằm mơ cũng không dám làm như vậy!

Bố Vũ Thành dân chúng cũng không dám tin tưởng, bọn họ từ tổ tiên liền tiếp thụ giáo dục, nói Thiên Vương là Chúa Cứu Thế, là Thượng Giới đi xuống cứu chúng ta.

Mà bây giờ Chúa Cứu Thế chết, hơn nữa tử không đáng giá một đồng.

"Ngươi là Loạn Thiên Vương chứ ?"

Làm Giang Ly có một chút Loạn Thiên Vương lúc, Loạn Thiên Vương lại cũng không chịu nổi tim đập áp lực, phun máu phè phè, không để ý tới cũng không dám so đo Giang Ly trong giọng nói Tiểu Tiểu mắng chửi người địa phương.

Loạn Thiên Vương hoảng hốt, hắn đã sớm nên nghĩ đến, ẩn núp ba trăm năm Bố Tĩnh tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện, sau lưng của hắn nhất định có người!

Nhưng mà trên đời không có thuốc hối hận, hết thảy đều trễ.

"Ngưỡng mộ đã lâu ngươi danh, chúng ta hẳn ở năm trăm năm trước liền gặp mặt, đáng tiếc trung gian ra nhiều chút ngoài ý muốn, biết rõ hôm nay mới vừa gặp mặt. Chỉ hận không có sớm ngày thấy ngươi." Giang Ly cười khẽ, giọng giống như là cùng Loạn Thiên Vương ở lải nhải chuyện nhà, nhưng Loạn Thiên Vương cũng không dám chút nào buông lỏng.

Hơn nữa Giang Ly lời nói để cho Loạn Thiên Vương cũng có không giải.

Cái gì gọi là năm trăm năm trước đến lượt gặp mặt, năm trăm năm trước ta còn không có ra đời.

Mặc dù không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng hắn thà chịu tiếp tục xảy ra ngoài ý muốn.

Ai nguyện ý với loại này nhân vật khủng bố gặp mặt!

Sáu vị Thiên Vương không dám nói lời nào, bọn họ càng mạnh, mới càng có thể thể nghiệm đến Giang Ly kinh khủng.

Đây là một cái ăn thịt người Thâm Uyên, bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn cũng lộ ra nhỏ bé cùng đáng thương.

Bọn họ tầm mắt quá cạn, không biết Lư Sơn toàn cảnh, bọn họ chỉ cảm thấy người này tuyệt đối là cùng thượng sứ một cái cấp bậc cường giả!

Loại này tồn tại làm sao sẽ xuất hiện ở thế giới bọn họ? Chẳng lẽ là thượng sứ đồng liêu?

Bất kể như thế nào, từ hắn nói liên tục cơ hội mở miệng cũng không cho liền giết chết bốn vị Thiên Vương cử động đến xem, lai giả bất thiện.

Sẽ chết!

Bốn vị Thiên Vương vừa chết, bọn họ Tín Ngưỡng chi lực quy về Dạ Thiên Vương cùng Loạn Thiên Vương, hai người đột phá đến Hợp Thể Kỳ.

Mặc dù như vậy, bọn họ hay lại là tuyệt vọng phát hiện, Hợp Thể Kỳ đối với cái này vị nhân vật khủng bố mà nói vẫn không chỗ dùng chút nào, bọn họ không thoát khỏi Giang Ly khống chế.

"Vị đại nhân này, ngài có phải không phải đi Thượng Giới. . . Không đúng, là động tiên."

"Ngài nếu là muốn đi, tiểu nhân có thể dẫn đường cho ngài, ngài đợi ở linh khí thiếu thốn hạ giới có lẽ cảm thấy khó chịu, tiểu nhân động tiên sẽ linh khí đầy đủ, nhất định sẽ để cho ngài thoải mái."

"Hơn nữa động tiên bên trong còn có còn lại sáu vị Thiên Vương, cùng vô số mỹ nữ, toàn thế giới mỹ nữ đều tập trung ở nơi đó, ngài có thể tùy ý sử dụng."

"Bất quá động tiên địa phương chỉ có tiểu nhân biết rõ, hơn nữa gần liền biết rõ vị trí, cũng cần đặc thù mở ra phương thức, mong rằng ngài lưu tiểu một mạng người, để cho tiểu nhân vì ngài đi theo làm tùy tùng."

Loạn Thiên Vương cố gắng biểu hiện mình giá trị. Hắn đầu tiên là nói động tiên linh khí đậm đà, như Giang Ly là một vị thích linh khí tu sĩ, chắc chắn sẽ không thả nơi này quá.

Loạn Thiên Vương lại nói bên trong còn có sáu vị Thiên Vương, ý nói chính là như Giang Ly muốn cứu thế giới, thì nhất định phải giết chết còn lại sáu vị Thiên Vương.

Cuối cùng nói động tiên bên trong mỹ nữ đông đảo, Giang Ly nếu là một cái đồ háo sắc, cũng sẽ đi động tiên.

Bất quá những thứ này tính toán cũng có một cái tiền đề, đó chính là chỉ có Loạn Thiên Vương biết rõ động tiên vị trí cùng mở ra phương thức.

Mà đối với Giang Ly mà nói, đều là có cũng được không có cũng được.

Rộng lớn vô biên thần thức hạ, không có bí mật gì để nói.

"Cám ơn, không cần." Giang Ly am tường làm người xử thế chi đạo, cho dù cự tuyệt người khác, cũng là tao nhã lễ phép, không để cho đối phương cảm thấy lúng túng.

Sau đó Loạn Thiên Vương chết ở Giang Ly trong tay, toàn bộ quá trình không có phát ra một chút kêu thảm thiết, giống như là đang biểu diễn tàn nhẫn mặc kịch.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ 】

【  mời tiếp thu quest thưởng: Một quả thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

Không giống Lạc Ảnh nhiệm vụ, lúc này thành Tiên Thiên thê mảnh vụn cùng dĩ vãng quest thưởng như thế, là dùng Giang Ly không thể nào hiểu được Không Gian Chi Đạo đưa tới.

Giang Ly thu cất kim sắc thành Tiên Thiên thê mảnh vụn.

Như thế, hắn liền có hai quả mảnh vụn.

Hệ thống vẫn hữu dụng, Giang Ly suy nghĩ.

"Đáng ghét, để cho hắn cướp trước một bước." Bạch Hoành Đồ hận hận nói, Giang Ly tên khốn này ỷ vào tu vi so với hắn mạnh, giành trước đăng tràng.

Bất quá ngay sau đó Bạch Hoành Đồ yên lặng, mặc dù hắn cũng có thể làm cho cả thế giới Hoàn Vũ cũng cảm nhận được chính mình nhiệt độ và khí thế, nhưng tuyệt đối không thể giống như Giang Ly như vậy dễ như trở bàn tay.

Nói cho cùng, hay lại là tu vi chênh lệch.

"Đại Thừa. . . Thật là xa không thể chạm cảnh giới. . ." Bạch Hoành Đồ thở dài một tiếng.

Ngọc Ẩn cùng Như Ý Hồ Lô cũng đồng ý Bạch Hoành Đồ lời nói, dựa theo Trường Tồn Tiên Ông cách nói, Đại Thừa Kỳ giống như là Địa Tiên.

Nhưng Giang Ly cái này Đại Thừa Kỳ, thấy thế nào cũng không phổ thông.

Vực Ngoại Thiên Ma đều là Địa Tiên cấp sinh linh, nhưng ở trước mặt Giang Ly không kháng nổi ba chiêu.

Như Ý Hồ Lô cũng thấu hiểu rất rõ, nó thân là Tiên Khí, tự do khống chế thiên kiếp, coi như Địa Tiên cũng không phải đối thủ của nó, nhưng mà như vậy nó vẫn bị Giang Ly dễ như trở bàn tay đánh bại, không còn sức đánh trả chút nào.

Giang Ly đưa mắt chuyển tới không dám có bất kỳ động tác gì Dạ Thiên Vương, hắn bóp một đạo pháp quyết, để cho Tín Ngưỡng chi lực từ trên người Dạ Thiên Vương thoát khỏi, Dạ Thiên Vương khí thế chợt giảm, cuối cùng từ Hợp Thể Kỳ xuống đến Hóa Thần Kỳ.

Giang Ly đem Cửu Châu Tín Ngưỡng chi lực hội tụ ở Thanh Đồng trong đỉnh, không đi sử dụng, không có nghĩa là hắn không biết sử dụng Tín Ngưỡng chi lực.

Hắn ở Tín Ngưỡng chi lực vận dụng lên, hiếm người có thể sánh vai.

"Bố Tĩnh, hắn là ngươi."

Dạ Thiên Vương đã là Bố Tĩnh huynh đệ hai người cừu nhân, cũng là Tề Vương lão tổ tông, Bố Tĩnh là thích hợp nhất xử lý Dạ Thiên Vương nhân tuyển.

"Tạ Giang Nhân Hoàng!" Bố Tĩnh cúi người chào, trong mắt nước mắt chớp động, ngay sau đó dùng tràn đầy cừu hận ánh mắt tử nhìn chòng chọc Dạ Thiên Vương.

Giang Ly không quan tâm bên này, mà gọi là bên trên Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, đi hải ngoại đảo nhỏ vô danh, làm cuối cùng kết thúc công việc..