Chương 190: Độ nghiệp thượng sứ

Chương 190: Độ nghiệp thượng sứ

"Loạn Thiên Vương nói không tệ, nếu không có chính xác phương thức, quả thật khó mà mở ra bí cảnh." Bạch Hoành Đồ ở đảo nhỏ vô danh bên trên xoay quanh.

"Mở ra bí cảnh, yêu cầu ở đêm trăng tròn, hiến tế 300 danh trưởng thành tráng hán, dùng bọn họ huyết cùng thịt làm chìa khóa, vẽ ra chính xác phù hiệu, phương mới thành công, mà loại phù hợp chỉ có Thiên Vương mới biết rõ."

Giang Ly ngẩng đầu, trăng lưỡi liềm cong cong đêm trăng tròn vừa qua khỏi.

"Bất quá cũng may ta là Độ Kiếp Kỳ, loại phiền toái này quy tắc đối với ta vô dụng."

Bạch Hoành Đồ hai ngón tay kẹp lại Phù Lục, không gió mà bay, Phù Lục thổi hoa hoa tác hưởng, Bạch Hoành Đồ toàn bộ nhân khí chất đều thay đổi, trở nên mờ mịt Xuất Trần, cao thâm mạt trắc, phối hợp với nghiêm túc biểu tình cùng tuấn Lãng Thanh thoải mái dung nhan, giống như là "Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc được trường sinh" trung Tiên Nhân.

Rất có lừa dối tính.

"Thật tốt đạo sĩ. . ." Giang Ly cảm khái.

"Đáng tiếc mặt giống như miệng." Ngọc Ẩn tiếp lời tra.

Hai người vỗ tay ăn mừng, biểu thị tâm hữu linh tê.

Bí cảnh mở ra, oanh oanh yến yến tuổi xuân nữ tử xuất hiện ở trước mắt ba người.

Thiếu nữ đám thiếu phụ bọn họ ở bí cảnh trung còn không có bái kiến Thiên Vương trở ra nhân, đối ba người hết sức tò mò.

Nhất là Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn.

Bạch Hoành Đồ phong lưu phóng khoáng, Ngọc Ẩn băng thanh ngọc khiết, đều là tướng mạo xuất chúng hạng người.

Giang Ly thực ra dáng dấp cũng coi như anh tuấn, nhưng cùng Bạch Hoành Đồ so với, còn có có chỗ không bằng.

Sở hữu Bạch Hoành Đồ mỗi lần bị Giang Ly đánh xong sau này cũng sẽ an ủi mình: Giang Ly tu vi cao đi, dùng mặt đổi.

Ba người không có để ý những thứ này nữ tử.

Giang Ly đem còn thừa lại sáu vị Thiên Vương câu đến, thật chỉnh tề sắp xếp thành một hàng.

"Loạn Thiên Vương đợi lục người đã đền tội, bây giờ đến phiên các ngươi."

Sáu người run lẩy bẩy, Giang Ly hiện ra lực lượng hoàn toàn vượt qua bọn họ hiểu.

"Vị đại nhân này, chúng ta là độ nghiệp thượng sứ bộ hạ, chắc hẳn ngài phải làm nhận biết độ nghiệp thượng sứ, nói không chừng ngài cũng là Thần Tàng Tôn Giả sứ giả. . ." Một người trong đó kêu Thương Thiên Vương nhân dục cầu một chút hi vọng sống, hắn còn tưởng rằng chỉ có cùng thượng sứ như thế tồn tại mới có thể tự do qua lại thế giới.

"Thần Tàng Tôn Giả? Ngược lại là một cái quen tai tên." Độ nghiệp thượng sứ Giang Ly không nhận biết, nhưng Thần Tàng Tôn Giả hắn lại rất quen thuộc, ở những người này trong miệng nói ra Thần Tàng Tôn Giả danh hiệu, thật ra khiến Giang Ly cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn hỏi thăm qua Bố Tĩnh hai huynh đệ, hai người đều nói chỉ có mười hai Thiên Vương, không biết rõ mười hai Thiên Vương là như thế nào xuất hiện, cũng không biết rõ bọn họ phía sau có hay không có người.

Nghĩ đến cái này độ nghiệp thượng sứ chính là mười hai Thiên Vương người sau lưng, cũng là nhiệm vụ hệ thống nhắc tới 【  khách không mời mà đến 】 một vị Vực Ngoại Thiên Ma.

"Ta đoán nửa Thần Tàng Giáo Tín Đồ." Thần Tàng Giáo nhập giáo nghi thức kém một bước cuối cùng liền hoàn thành, Giang Ly cảm giác mình thế nào cũng coi như nửa Thần Tàng Tôn Giả Tín Đồ.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn nhau đến đối phương trong ánh mắt kinh ngạc.

Bởi vì Thần Tàng Giáo Phó Giáo Chủ để cho Thiên Nguyên Hoàng Triều mất đi quốc đô, càng là tổn thất chín triệu người tánh mạng, Ngọc Ẩn dĩ nhiên muốn tra đến cùng.

Tu Di Lão Phật bị Giang Ly giết chết, Bạch Hoành Đồ cũng điều tra nguyên nhân.

Bạch Hoành Đồ cùng điều tra Ngọc Ẩn hội tụ đến một cái tiêu điểm dạy cùng Thần Tàng Tôn Giả.

Đương nhiên, bọn họ không có tra được tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả sau giết người có thể đạt được Công Đức Chi Lực chuyện này.

Bất quá Giang Ly từng hỏi Trường Tồn Tiên Ông, có hay không tín ngưỡng thần linh liền có thể giết người mà thu được công đức tình huống, Bạch Hoành Đồ cũng ở tại chỗ.

Bạch Hoành Đồ cảm thấy Giang Ly trong miệng thần, chính là Thần Tàng Tôn Giả.

Bất quá hắn biết rõ Giang Ly cố kỵ, chuyện này biết rõ nhân càng ít càng tốt, cũng không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Ngọc Ẩn không hiểu, Cửu Châu Thần Tàng Tôn Giả làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Bạch Hoành Đồ lại nhưng dạy căn bản liền không phải Cửu Châu, mà là Vực Ngoại Thiên Ma bên kia.

"Nguyên lai ngươi là độ nghiệp thủ hạ. Xem ra ta ở trong lúc vô tình phá hư độ nghiệp kế hoạch." Giang Ly cười nói, giống như là độ nghiệp thượng sứ người quen cũ, mặc dù hắn là 20 giây trước nghe được cái tên này.

Thương Thiên Vương thở phào nhẹ nhõm, nếu cùng thượng sứ cùng thuộc về cùng Thần Tàng Tôn Giả Tín Đồ, chắc hẳn chính mình có thể sống sót, giết chết Loạn Thiên Vương đám người chỉ là bởi vì không hiểu tình huống.

Này cũng có thể lý giải, ở nơi này loại đại năng trước mặt, Loạn Thiên Vương đám người giống như phàm nhân, đại năng tùy tiện chỉ một cái là có thể đem bọn họ bóp chết.

Nói không chừng là Loạn Thiên Vương dáng dấp quá xấu, chọc vị này đại năng mất hứng mới giết người.

"Độ nghiệp cho các ngươi làm cái gì."

"Thỉnh giáo sứ giả biết được, chúng ta mười hai người vốn là phương thế giới này thổ dân, nhân có chút thiên phú, bị độ nghiệp thượng sứ thấy."

Bạch Hoành Đồ tâm nói cái gì có chút thiên phú, nhất định là thấy được các ngươi là một đám lang tâm cẩu phế, có thể tùy ý phản bội thế giới mà không có gánh nặng trong lòng súc sinh.

"Thượng sứ nói hắn là Thần Tàng Tôn Giả sứ giả, đặc tới nơi đây giải cứu chúng ta."

"Thượng sứ ban cho chúng ta tiên đan, thuyết phục hạ viên thuốc này liền có thể trở thành Hóa Thần đại năng. Ta hỏi sử như thế nào Hóa Thần, thượng sứ chỉ nói đây là tu Tiên Thể hệ một cảnh giới, có thể sống một Thiên Tuế."

"Thế giới chúng ta hai ba trăm năm liền đổi một lần triều đại, một Thiên Tuế đối với chúng ta mà nói tương đương với có thể mắt thấy ba bốn cái triều đại thay đổi, đã rất nhiều."

Giang Ly lòng nói hai ba trăm năm đổi một lần triều đại, này cùng tiền thế cổ đại cũng không kém, hơn nữa một Thiên Tuế cũng đủ từ Tống đại sống đến hiện đại, dài đủ rồi.

"Thượng sứ báo cho ta biết môn, Hóa Thần đột phá Hợp Thể, khó khăn chi lại khó khăn, đối với chúng ta mà nói, không thể dùng tầm thường biện pháp, chỉ có thể mở ra lối riêng."

"Thượng sứ còn nói chúng sinh ý chí có vô cùng sức mạnh to lớn, có thể không nhìn lẽ thường, hóa không thể là khả năng."

Chuyện này Giang Ly ngược lại là biết rõ, Tín Ngưỡng chi lực chính là điển hình chúng sinh ý chí thể hiện, có thể để cho trừ chính mình trở ra người sở hữu hoàng tạm thời đi đến cùng Vực Ngoại Thiên Ma chống lại trình độ.

Nếu có nhân thường thường sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, cũng sẽ bị Tín Ngưỡng chi lực đồng hóa, thành là chân chính chúng sinh hi vọng người kia.

Đây cũng là chúng sinh ý chí có vô cùng sức mạnh to lớn thể hiện.

Tỷ như Lạc Ảnh, như hắn thường thường sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, sẽ thật trở thành Zombie tín ngưỡng Ảnh Vương Phật, cho nên Giang Ly mới không hi vọng Lạc Ảnh sử dụng cái phương pháp này.

"Thời khắc sinh tử có vô cùng sự sợ hãi, cũng có khinh thường chí, chúng sinh ở thời khắc sinh tử ý chí mạnh, là chính bọn hắn cũng không ý thức được."

"Vì vậy thượng sứ đề nghị chúng ta cho chúng sinh một cái phương hướng, để cho chúng ta trở thành chúng sinh tín ngưỡng, cứ như vậy, chúng ta liền có thể cho thế giới hạ xuống diệt thế tai nạn, để cho chúng sinh ở trước khi chết hướng chúng ta cầu nguyện, cầu nguyện chúng ta đột phá Hợp Thể Kỳ."

Giang Ly khẽ nhíu mày, đây là hắn chưa từng nghe nói qua sự tình, nhưng tựa hồ có rất có đạo lý.

Như độ nghiệp thượng sứ chính là Vực Ngoại Thiên Ma, kia cái này hoặc giả chính là bọn hắn không trực tiếp diệt thế nguyên nhân.

Bọn họ sợ hãi có vật gì theo số đông sinh trước khi chết ý chí trung xuất hiện, lúc này mới sử dụng đủ loại gián tiếp diệt thế phương pháp.

"Các ngươi có biện pháp nào hay không liên lạc độ nghiệp?"

Thương Thiên Vương lắc đầu: "Thượng sứ ý như trời cao, chúng ta khởi có tư cách liên lạc với sứ, thượng sứ nói trong vòng ngàn năm sẽ đến giới này, làm chứng chúng ta thành quả."

Trong lòng Giang Ly cười lạnh, cái gì làm chứng thành quả, rõ ràng là mượn các ngươi tay, giết chết cái thế giới này nhân, tới nữa sát chết các ngươi.

Đáng tiếc, nếu có thể đưa tới cái này kêu độ nghiệp Vực Ngoại Thiên Ma, chính mình là có thể tìm một chút Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch.

Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma không có lý trí, cái này kêu độ nghiệp hẳn là Thiên Tiên cấp, nói không chừng chính là mê hoặc lão Phật, ở Cửu Châu khắp nơi lưu lại phục bút cái kia Thiên Ma.

Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma, chính mình còn không có đã giao thủ, thật muốn thử một lần.

Giang Ly sống động quả đấm, phát ra tiếng cót két vang, có chút tiếc nuối.

"Các ngươi cũng tin ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả sao?"

Nghe vậy Thương Thiên Vương liền vội vàng nói: "Chúng ta tu vi tồi, khởi có tư cách biết được Thần Tàng Tôn Giả chuyện, chúng ta chỉ là biết rõ Thần Tàng Tôn Giả tên."

Thương Thiên Vương tâm lý sinh ra một loại khao khát, nếu vị này đại năng hỏi như vậy, chẳng lẽ mình có tư cách tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, trở thành cùng độ nghiệp thượng sứ như thế sứ giả?

Còn lại năm vị Thiên Vương cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì bọn họ muốn rất đẹp, cho nên bọn họ tử rất thảm.

Thấy không có nhiều tin tức hơn có thể lấy được, Ngọc Ẩn ra tay giết tử sáu người này.

Ở Ngọc Ẩn Chân Hoàng tiên trong lửa, sáu người ở trong tiếng kêu thảm tử vong.

Mười hai Thiên Vương không có một là vô tội, ba trăm năm trước vén lên võ lâm huyết tai, không biết thủ hạ có bao nhiêu vô tội oan hồn, chớ đừng nói chi là trễ nữa tới vài năm, bọn họ liền muốn vén lên diệt thế tai nạn, thế giới Hoàn Vũ nhân đem mười không còn một.

Chết chưa hết tội!.