Chương 191: Tề Quốc tiêu diệt

Chương 191: Tề Quốc tiêu diệt

Như thế, mười hai Thiên Vương toàn bộ giải quyết.

Thiên Vương môn khả năng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua chỉ là từ giải quyết ba trăm năm trước lưu lại cái đuôi, thế nào một giờ không tới, mười hai người liền toàn quân bị diệt rồi hả?

Đối mặt bí cảnh trung nữ tử, Giang Ly than thở: "Làm bậy a."

"Cho ít tiền tài, để cho những thứ này nữ tử hoặc là tìm lương phối gả cho, hoặc là cô độc quảng đời cuối cùng cả đời." Ngọc Ẩn đối với lần này có chút kinh nghiệm, nàng đem cũ Thiên Nguyên hoàng giết chết sau, hắn lưu lại 3000 hậu cung lệnh Ngọc Ẩn nhức đầu quá một trận.

Sát cũng không phải, thả cũng không phải, Ngọc Ẩn cho các nàng một ít Linh Thạch, làm cho các nàng tự tìm sinh kế.

Mười hai Thiên Vương lưu lại những thứ này nữ tử cũng là đồng dạng vấn đề.

Các nàng thanh Bạch Đô bị hủy, mười hai Thiên Vương danh tiếng kể từ hôm nay cũng xấu.

Những thứ này nữ tử nếu muốn sinh hoạt, chỉ có thể che giấu mình đi qua.

"Khác tìm lương phối gả cho chính là tìm một người đàng hoàng gả cho ý tứ." Như Ý Hồ Lô cảm giác mình hiểu Ngọc Ẩn ý tứ, vì vậy lên tiếng phiên dịch.

Ngọc Ẩn hung hăng gõ một cái này ngu xuẩn hồ lô.

"Không nói lời nào không người đem ngươi trở thành người câm."

Ồ

"Đem những này nhân giao cho Bố Tĩnh." Bạch Hoành Đồ đề nghị, để cho Bố Tĩnh an bài.

"Được." Giang Ly đồng ý.

Những thứ này nữ tử không biết ngoại giới biến cố, cũng không biết Thiên Vương bản tính, còn lấy vì Thiên Vương là Chúa Cứu Thế, vì vậy làm bí cảnh trung sáu vị Thiên Vương sau khi chết, các nàng còn cảnh giác Giang Ly ba người, thậm chí có nhiều chút coi là kẻ thù.

Đây là tầm mắt có hạn, Giang Ly không thể cưỡng cầu cái gì.

Trên thực tế nào chỉ là những thứ này nữ tử, toàn bộ thế giới Hoàn Vũ nhân cũng chỉ là vừa mới đối Thiên Vương đem lòng sinh nghi, đại đa số người cũng lấy vì Thiên Vương là Chúa Cứu Thế.

Nếu không Thiên Vương môn Tín Ngưỡng chi lực cũng sẽ không có nhiều như vậy.

Thiên Vương vừa chết, mọi người sợ rằng sẽ cho rằng Giang Ly mới là người xâm lược.

Cứ việc Giang Ly phát ra khí thế thập phần ôn hòa.

Trừ lần đó ra, còn có Tề Quốc triều đình phải làm xử lý như thế nào, như thế nào mới có thể trình độ lớn nhất tuyên truyền cũ bí tịch võ công vân vân.

Mười hai Thiên Vương chết đi, tượng trưng cho thời đại trước chung kết, mà thời đại mới mới vừa kéo ra màn che, hết thảy đều là lộn xộn.

"Bất quá với chúng ta có quan hệ gì, những thứ này đều là Bố Tĩnh muốn phiền não." Giang Ly nói thập phần dứt khoát.

Loại chuyện này Giang Ly cũng không có biện pháp tốt, hắn có thể trở thành Nhân Hoàng là bởi vì hắn mang lòng Cửu Châu, đủ đủ cường đại, lại không phải là bởi vì giỏi thống trị.

Đúng như Giang Ly không sẽ Thời Gian Chi Đạo như thế, hắn giống vậy không biết trị lý Quốc gia.

Ba người đem những thứ này nữ tử mang rời khỏi bí cảnh, trở lại Bố Vũ Thành.

Lúc này Dạ Thiên Vương chỉ còn lại một cụ khung xương, phía trên không có một tí hồng thịt, mà khung xương hạ chính là đống núi nhỏ như thế miếng thịt, khinh bạc như cánh.

Lăng trì.

Bố Tĩnh cầm đao đứng ở một bên, không nói một lời, không lộ vẻ gì.

Hóa Thần Kỳ Dạ Thiên Vương nhục thân sinh mệnh lực rất là cường đại, những thịt kia phiến còn đang nhẹ nhàng ngọa nguậy, dung hợp.

Bất quá Dạ Thiên Vương còn không đến mức đến loại trình độ này còn có thể sống lại, miếng thịt ngọa nguậy dung hợp chỉ là phí công, rất của bọn họ nhanh là mất đi sinh mệnh lực.

Dạ Thiên Vương Triệt Địa chết.

Bố Tĩnh biểu tình rốt cuộc dãn ra, có sở biến hóa.

Khóe miệng của hắn có chút nâng lên, giống như là đang cười, mũi lại co rút một cái, nước mắt không ngừng được chảy ra ngoài.

Không động cũng là như vậy.

Huynh đệ hai người quỳ dưới đất, vừa khóc vừa cười, hoàn toàn không để ý hình tượng.

Hai người phía sau cùng hướng Đông Phương, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, dùng cái này cảnh cáo cha mẹ trên trời có linh thiêng.

Đợi hai người phát tiết xong tất, Giang Ly mới hạ xuống Bộ gia.

Giang Ly đem sau lưng nữ tử sự tình sau khi nói xong, Bố Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu, nói đem việc này giao cho chỗ hắn lý liền có thể.

Thấy Bố Tĩnh như thế trầm ổn bộ dáng, lúc này mới ý thức được Bố Tĩnh là thế giới Hoàn Vũ tối người lớn tuổi, cùng hiện tại nhân cách nhau mười mấy đời.

Tựa như cùng Trường Tồn Tiên Ông.

Trường Tồn Tiên Ông nếu không phải nói về Hồng Trần tiên tử, cũng là rất trầm ổn bộ dáng, làm người ta an tâm.

"Chúng ta không tinh thông võ đạo, khó mà cho ngươi hướng dẫn, phía sau đường còn cần chính ngươi đi. Hơn nữa chúng ta cũng không phải là thế giới này người, sẽ không ở lại chỗ này, thế giới Hoàn Vũ làm như thế nào, ngươi tự quyết định." Giang Ly trước khi rời đi nói.

Bố Tĩnh cùng không động Hướng Giang cách đám người ngỏ ý cảm ơn.

Giang Ly ba người ân tình đối huynh đệ hai người mà nói so với ngày đều đại, có thể nói ân tái tạo, nói nhiều hơn nữa cảm tạ ca ngợi nói như vậy cũng không tính là nhiều.

"Sớm hoàn thiện vũ Đạo Thể hệ, chúng ta còn có thể gặp mặt lại."

Ừ

. . .

Bố Tĩnh trở lại Bộ gia, tuyên bố chuyện thứ nhất chính là để cho Bộ gia đổi thành Bố gia, đạt được vốn là tên họ.

"Tề Vương. . ." Bố Tĩnh nhìn bên ngoài mấy trăm dặm Tề Quốc vương đô phương hướng, lộ ra một vệt uy nghiêm nụ cười.

Báo cho biết trăm họ lịch sử chân chính, truyền bá cũ bí tịch võ công, Thiên Vương là trở ngại lớn nhất, mà Tề Quốc triều đình là thứ 2 đại trở ngại.

Tề Quốc lịch sử nên kết thúc.

Bố Tĩnh thân là đương thời duy nhất ngoại cảnh, ở thế giới Hoàn Vũ không người nào có thể địch, cho dù có kẻ tới sau đột phá ngoại cảnh, giống vậy không phải đối thủ của hắn.

Một mình hắn liền có thể để cho này cái Quốc gia Cải Thiên Hoán Địa, thắng được thiên quân vạn mã.

Dù cho triều đình tụ họp quân đội, Tề Vương để cho Đại Nội Cao Thủ hộ giá, cũng không ngăn cản được Tề Vương chém đầu, Tề Quốc tiêu diệt kết cục.

Không giống với phàm nhân giữa quân đội giao chiến, vô số tử thương, sinh linh đồ thán. Ngoại Cảnh Vũ người tham dự chiến tranh, thật là có thể mang thương vong xuống tới thấp nhất, Bố Tĩnh trực tiếp vượt qua quân đội cùng nặng nề đại nội hộ vệ, đem Tề Vương bắt giữ.

Sau đó, Bố Tĩnh hướng về thiên hạ tuyên bố:

"Võ đạo tiền tứ cái cảnh giới có thể coi như nội cảnh phạm vi, thứ năm cảnh giới vì ngoại cảnh, đã là tiếp nối vốn có võ đạo, cũng là tân khai thủy."

"Nội cảnh, ngoại cảnh, làm lấy một cái Cảnh vì Quốc Hào."

"Tân Quốc gia, liền kêu cảnh quốc!"

"Không động vì cảnh Vương!"

Bộ gia tộc trưởng hoặc có lẽ là Bố gia tộc trưởng, biết được tin tức này sau, nửa ngày không tỉnh táo lại.

Mới đã qua một tháng, này Bố gia làm sao lại từ một cái không thể lộ ra ánh sáng tiểu gia tộc biến thành hoàng tộc rồi hả?

"Cho nên ta liền trở thành hoàng tộc tộc trưởng?"

Bố gia tộc trưởng trầm tư, nghe nói đại nhân vật tuổi già đều thích viết hồi ký, đã biết hoàng tộc tộc trưởng, thế nào cũng coi là đại nhân vật, đến thời điểm ứng làm như thế nào viết?

Mỗi năm tháng nào ngày nào, gia tộc vốn thiếu hụt, Bố Vũ Thành còn lại ba cái thế gia sỉ vả Bố gia.

Một tháng sau, Bố gia trở thành hoàng tộc, Quân Lâm Thiên Hạ.

" Ừ, viết xong giống như có chút đơn giản." Bố gia tộc trưởng gãi đầu.

. . .

Giang Ly đầu tiên là dùng hệ thống truyền về Cửu Châu, lại để cho Phạm Thiên Tháp thành lập tạm thời lối đi, đem Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn tiếp trở lại.

Giang Ly xuất ra mới vừa lấy được thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, cùng từ trên người Lạc Ảnh hút ra mảnh vụn đặt chung một chỗ, hai khối hình dáng bất đồng, hoàn toàn không có phù hợp ban đầu mảnh vụn lại trực tiếp dung hợp vào một chỗ.

Trở thành một khối lớn một chút thành Tiên Thiên thê mảnh vụn.

Này ra Giang Ly dự liệu, hắn còn tưởng rằng tìm Tề Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn sau, còn muốn tìm dung hợp biện pháp, không nghĩ tới mảnh vụn giữa có thể tự đi dung hợp, không cần chính mình nhúng tay.

"Nhìn như vậy đến, thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nguồn có hai nơi, một nơi là hệ thống trực tiếp cho, một nơi là từ đặc định trên người bác ly." Giang Ly tổng kết.

"Ngươi này thành Tiên Thiên thê mảnh vụn từ đâu tới?" Bạch Hoành Đồ kinh ngạc, tất cả mọi người làm như thế sự tình, thế nào ngươi có thể được thành Tiên Thiên thê mảnh vụn?

"Làm nhiệm vụ cho."

"Nhiệm vụ gì?"

"Nghịch tập nhiệm vụ."

Bạch Hoành Đồ ha ha cười hai tiếng, nghịch tập nhiệm vụ, ai tin a, ngươi đường đường Đại Thừa Kỳ tu sĩ, nghịch tập ai đi?.