Chương 192: Tốc độ thời gian trôi qua 1-1 vạn

Chương 192: Tốc độ thời gian trôi qua 1-1 vạn

"Tiên Ông, hỏi ngươi cái vấn đề." Giang Ly mang theo Ngọc Ẩn, Bạch Hoành Đồ cùng vấn đề đến tìm Trường Tồn Tiên Ông.

Trường Tồn Tiên Ông cười ha hả hoan nghênh.

"Mới từ khác thế giới trở lại tìm ta, xem ra vấn đề không nhỏ, nói đi."

"Chúng sinh ở lúc sắp chết ý chí sẽ sinh ra lệnh Vực Ngoại Thiên Ma sợ hãi đồ vật?"

Trường Tồn Tiên Ông khẽ gật đầu một cái: "Đây cũng là cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua."

"Đây là các ngươi từ Vực Ngoại Thiên Ma miệng trung nhận được tin tức?"

"Không, ta chỉ là nghe Vực Ngoại Thiên Ma đối thủ hạ nói, ở sinh tử đại kinh khủng đang lúc, chúng sinh ý chí sẽ không ai sánh bằng cường đại."

"Lại liên tưởng đến trải qua ba cái thế giới, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không dám trực tiếp động thủ, mà là dùng các loại phương thức gián tiếp giết người. Ta đã cảm thấy Vực Ngoại Thiên Ma có thể là đang sợ cái gì."

"Đạo Tổ lưu lại Thạch Bi cũng có thể chứng minh một điểm này, phía trên nói qua, Đem mình luyện hóa thành đại lục. . . Cho các ngươi cung cấp dung nạp nơi, như vậy bọn họ cũng không dám. . . "

"Cái gì Thạch Bi?"

Ngọc Ẩn cau mày, nàng chưa từng nghe nói qua vật này.

"Ngươi còn nhớ ta đi quá thế giới Minh Chung sao?"

Ngọc Ẩn gật đầu, nàng từ thiên cơ nói lên xem qua bản tin.

"Thế giới Minh Chung đại lục chính là Đạo Tổ Tiên Thi biến thành, Đạo Tổ ở trước khi lâm chung lưu lại một khối Thạch Bi, ghi lại trước khi chết trải qua sự tình, bất quá không hoàn toàn."

Ngọc Ẩn ngũ lôi oanh đỉnh.

Đạo Tổ. . . Chết?

Giang Ly đem trong tấm bia đá sắc mặt một chữ không kém báo cho biết Ngọc Ẩn, ở một bên Trường Tồn Tiên Ông giải thích Tiên Giới lạnh lùng.

"Nói như vậy, là Đạo Tổ thất bại, dẫn một đám người thoát đi Tiên Giới, trên đường gặp Vực Ngoại Thiên Ma, tranh đấu không có kết quả, bất hạnh vẫn lạc, ở vẫn lạc trước, vì người giám hộ môn, mới đem thân thể mình luyện hóa thành đại lục." Ngọc Ẩn miễn cưỡng đón nhận một điểm này.

Nói đến Đạo Tổ, mọi người tại đây tâm lý cũng không tốt được, bầu không khí có chút yên lặng.

Trong lòng Giang Ly than thở, tiếp tục nói: "Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Vực Ngoại Thiên Ma sợ hãi chúng sinh ý chí, nhất là trước khi chết chúng sinh ý chí."

"Lúc trước ta không thể hiểu được, trải qua Thương Thiên Vương lời nói, ta mới minh ban ngày Ma môn là sợ hãi theo số đông làm ăn chí trung sinh ra cái gì, cũng hoặc là thay đổi gì."

"Rất có thể." Trường Tồn Tiên Ông khẳng định Giang Ly quan điểm, bất quá cho dù là kiến thức rộng hắn, cũng không biết rõ chúng sinh ý chí trung có cái gì.

Bọn họ luôn không khả năng đem toàn thế giới nhân giết làm thí nghiệm.

"Thiên Ma tại sao không đúng chúng ta Cửu Châu động lệch tâm tư, đi lên chính là phá hư?"

Bạch Hoành Đồ không hiểu, ngoại trừ cái kia làm xong chuyện xấu chạy Thiên Tiên cấp Thiên Ma, Cửu Châu 9000 tới nay gặp phải Thiên Ma đều là trực tiếp tới giết người.

Âm mưu quỷ kế gì, cái gì gián tiếp giết người, thông thông không tồn tại.

"Cũng có lẽ là bởi vì Cửu Châu quá mức cường đại nguyên nhân." Trường Tồn Tiên Ông không biết nên vì Cửu Châu cảm giác mạnh mẽ đến cao hứng hay là bi thương.

"Thiên Ma chia làm Thiên Tiên cấp cùng Địa Tiên cấp, Địa Tiên cấp không có trí khôn, chỉ có thể nghe theo Thiên Tiên cấp chỉ huy." Trường Tồn Tiên Ông nói ra lúc trước chưa bao giờ báo cho biết mọi người sự tình.

"Phía dưới đều là ta đoán, không thấy được là thật."

"Thiên Tiên cấp Thiên Ma có lẽ là cảm thấy rất khó khăn dùng âm mưu quỷ kế tiêu diệt Cửu Châu, bởi vì Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ quá nhiều, trong đó còn có có thể nghịch phiệt Tiên Nhân ngoan nhân, cường đáng sợ."

"Vì vậy liền phái ra Địa Tiên cấp Thiên Ma đi tới Cửu Châu, đại khai sát giới, Cửu Châu tu sĩ tất nhiên sẽ phản kháng, tại đối kháng trong quá trình, Cửu Châu sẽ không ngừng hao tổn nội tình, cuối cùng trở nên cùng những thế giới khác như thế, cường giả thưa thớt, dễ dàng thay đổi cùng xâm phạm."

"Ngươi xem, làm cường giả thiếu sau, Thiên Tiên cấp Thiên Ma liền lẻn vào Cửu Châu, khắp nơi lưu lại cạm bẫy, ý đồ từng bước thay đổi Cửu Châu, nếu là chúng ta không có đưa tới chú ý, mấy ngàn năm sau, không chừng Cửu Châu biến thành bộ dáng gì."

Giang Ly gật đầu, không nói cái khác, nếu như mặc cho Thần Tàng Giáo phát triển, Cửu Châu liền lâm nguy.

"Từ Giang Ly trải qua ba cái thế giới đến xem, rất có thể Cửu Châu trở ra toàn bộ thế giới cũng lâm vào Thiên Ma trong âm mưu, ở chậm chạp tử vong."

"Thiên Ma thất bại sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ kéo nhau trở lại, mặc dù Cửu Châu có hộ giới đại trận cùng Giang Ly, nhưng vẫn không thể xem thường." Trường Tồn Tiên Ông nghiêm túc dặn dò.

Ba cái? Giang Ly sửng sốt một chút.

Hắn chợt nhớ tới, thế giới Minh Chung cũng không phải là hắn trải qua thứ một thế giới.

Trước đó, còn có một cái chỉ có cát vàng cùng màu xám dã thú thế giới, hắn thấy cái thế giới kia không đáng giá gì để ý phương, đi dạo một vòng rời đi.

Giang Ly đem cái thế giới kia mệnh danh là thế giới màu xám.

Cái thế giới kia cho Giang Ly một loại rất cảm giác không thoải mái thấy, để cho hắn không muốn đứng ở đó.

Bây giờ nghĩ lại, thế giới màu xám khả năng có vấn đề.

"Cái gì, ngươi còn đi quá một thế giới, nơi đó không có ai?" Trường Tồn Tiên Ông kinh hãi, "Điều này sao có thể, Chư Thiên Vạn Giới, không có người không tồn tại thế giới."

"Đi, đi xem một chút." Trường Tồn Tiên Ông nghiêm túc nói.

Giang Ly để cho Phạm Thiên Tháp thành lập tạm thời lối đi, đem Trường Tồn Tiên Ông, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đưa qua.

"Chính là chỗ này." Giang Ly hốt lên một nắm cát, hay lại là cảm giác quen thuộc, làm người ta chán ghét.

"Quả thật không người." Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn không bái kiến như thế thuần túy thế giới, chỉ có cát cùng màu xám dã thú, hơn nữa linh khí mỏng manh đáng sợ.

Vẫn còn có loại địa phương này, không có chút nào dấu vết văn minh.

Bọn họ cũng có loại cảm giác chán ghét.

"Nơi đây thân là đại lục, làm sao sẽ không có ai?" Trường Tồn Tiên Ông nghi ngờ, như nơi này là tinh cầu, ngược lại cũng còn có thể giải thích những tinh cầu khác có người, nhưng nơi này nếu là đại lục, nói rõ khẳng định những địa phương khác không có ai.

Trường Tồn Tiên Ông hỏi "Thời gian này lưu tốc là bao nhiêu?"

Giang Ly đột nhiên nghĩ đến, chính mình từ thế giới màu xám trở lại Cửu Châu sau, có thống lĩnh dùng xa xa truyền tin phù liên lạc chính mình, nói có mấy ngày không liên lạc với mình.

Tự mình ở thế giới màu xám có thể chỉ là ngây người rất trong thời gian ngắn!

Giang Ly liên lạc Tịnh Tâm Thánh Nữ, xác nhận tốc độ thời gian trôi qua.

Cuối cùng hắn dùng khổ sở thanh âm nói: "Cửu Châu đi qua 9000, nơi này đi qua 9000. . . Vạn năm."

Tốc độ thời gian trôi qua: 1-1 vạn!

90 triệu năm có thể phát sinh cái gì?

Nếu có Thiên Ma nhúng tay, 90 triệu năm đủ có thể khiến một thế giới từ phồn vinh đến tiêu diệt, lại tới thổi phồng cát vàng!

Trường Tồn Tiên Ông xốc lên một con màu xám dã thú, môi run run, lão lệ tung hoành: "Các ngươi có lẽ không biết rõ, thế gian này có một loại tên là Tạo Hóa chi đạo, có thể. . . Có thể để người ta biến thành dã thú. . ."

"Những thứ này màu xám dã thú. . . Trên người thì có Tạo Hóa chi đạo vết tích. . . Rất mỏng manh. . . Nhưng quả thật có. . ."

"Những thứ này, này phiến trên đại lục sở hữu màu xám dã thú. . . Đều là nhân thay đổi. . . Hoặc có lẽ là. . . Tổ tiên bọn họ là. . . Nhân. . ."

Tam thân thể người cứng đờ.

Bọn họ không nghĩ tới, sẽ có tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy thế giới, càng không nghĩ đến, trước mắt cái này chỉ biết rõ ăn cát, không lý trí chút nào có thể nói, thân thể cấu tạo vặn vẹo đến mức tận cùng dã thú, là nhân.

90 triệu năm, thật sự là quá xa xưa, bọn họ đã không cách nào khảo cứu Thiên Ma rốt cuộc là lấy cái gì dạng biện pháp mới để cho nhân biến thành này tấm buồn cười đáng thương lại thật đáng buồn bộ dáng, cũng không cách nào cứu bọn họ hoặc có lẽ là. . . Bọn họ.

Giang Ly hướng thiên dậm chân, đi tới vũ trụ, ngửa mặt lên trời thét dài, quần tinh rơi xuống.

Hắn hai cánh tay mở ra, chợt khép lại, lấy một loại cực không nói phải trái thô bạo lực lượng, đem đầy trời ngôi sao toàn bộ ngưng tụ thành một khối Cự Đại Thạch Bi.

Giang Ly đem Thạch Bi đứng ở đại lục cuối, làm một thế giới mộ bia.

Mọi người đối mộ bia thật sâu bái một cái, biểu thị đối cái này chưa từng gặp mặt, cũng không có cơ hội gặp mặt thế giới màu xám mặc niệm.

Đến đây, thế giới màu xám lại không tinh thần, có chỉ là một phiến đại lục, một khối mộ bia, tràn đầy Thiên Hoàng sa cùng vô số màu xám dã thú..