Chương 193: Người cùng tiên địa cùng trời

Chương 193: Người cùng tiên địa cùng trời

Một thế giới có bao nhiêu tinh cầu, từ xưa tới nay chưa từng có ai số quá, nhưng tỉ tỉ viên vẫn có.

Như thế số lượng tinh cầu lại để cho Giang Ly hai tay hợp lại, tất cả biến mất, luyện hóa thành một khối cùng Thiên Tề cao mộ bia, có thể tưởng tượng Giang Ly ngón này kinh khủng dường nào.

Hơn nữa mộ bia mật độ cũng không tuân theo lẽ thường, theo lý thuyết loại này kinh khủng mật độ đủ để sử không gian sụp đổ, trở thành lỗ đen, Giang Ly lại dùng không thể lý giải phương thức cưỡng ép tướng tinh thần chỉnh hợp thành mộ bia.

Đây là vượt qua Độ Kiếp Kỳ phạm vi chiêu thức, chỉ có tiên Nhất cấp sinh linh mới có thể làm được trình độ như vậy, hơn nữa còn là cái loại này ở trên tiên đạo đi ra rất xa Tiên Nhân.

Tối thiểu Địa Tiên là không làm được đến mức này.

Bạch Hoành Đồ ý thức được, Giang Ly đột phá Đại Thừa Kỳ sau, từ đầu đến cuối không có sử dụng qua toàn lực.

Chỉ sợ cũng liền Tiên Khí bạo loạn, vận dụng Thiên Hoang Kích cường thế xuất thủ trấn áp một lần kia, cũng không phải hắn toàn bộ lực lượng.

Có tốt nhất tu vi, tối vũ khí tốt, lại không có đối thủ tốt nhất, chắc hẳn nội tâm của Giang Ly cũng là cô tịch.

Có lẽ đây chính là Giang Ly muốn đi Tiên Giới nguyên nhân, bất kỳ một cái nào thế giới cũng không chịu nổi Giang Ly toàn bộ tu vi, nghe nói thế giới Zombie Thời Gian Đảo Lưu sau, những thế giới khác người không cách nào can thiệp nơi đó, Giang Ly cưỡng ép can thiệp, suýt nữa đem cả thế giới vỡ nát.

Bạch Hoành Đồ đã từng hỏi qua Trường Tồn Tiên Ông, chuyện này đối với hắn mà nói có không khả năng, Trường Tồn Tiên Ông nói, Độ Kiếp Kỳ là không làm được đến mức này, chỉ có tiên, Đại Thừa loại này cùng thế giới cấp bậc giống nhau tồn tại, mới có thể ảnh hưởng thế giới.

Chỉ có hằng hà sa số trên thế giới Tiên Giới, mới có thể để cho Giang Ly tận tình chiến đấu, không hổ là so với thành tiên đều khó khăn Đại Thừa Kỳ, trên lý thuyết cùng Địa Tiên đồng cấp, lại lệnh Thiên Tiên cấp Thiên Ma sợ hãi, làm người ta không theo kịp, Bạch Hoành Đồ than thở.

Bất quá theo tới chính là nghi ngờ, đây cũng là để cho Bạch Hoành Đồ từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được địa phương, Giang Ly cường đại vượt qua thế giới Cửu Châu cấp dưỡng phạm vi, khả năng coi như đem Cửu Châu sở hữu linh khí cũng cho Giang Ly, mới có thể tạo nên ra như vậy một vị Tiên Đạo đại tu sĩ.

Nhưng mà này năm trăm năm đến, Cửu Châu linh khí không có chút nào giảm bớt.

Có lẽ cùng Giang Ly Vô Lượng Đạo Thể có liên quan, Bạch Hoành Đồ phỏng đoán.

. . .

Bốn người trở lại Cửu Châu, cũng buồn bực không vui, ngay cả Trường Tồn Tiên Ông cũng trầm mặc ít nói.

Giang Ly đi qua thế giới Minh Chung, đi qua thế giới Zombie, đi qua thế giới Hoàn Vũ, cho dù biết được này ba cái thế giới phía sau có Vực Ngoại Thiên Ma quấy phá, mọi người cũng đều không chút nào để ý.

Ngược lại có Giang Ly ở, Vực Ngoại Thiên Ma quỷ kế sẽ không được như ý.

Mà bây giờ, mọi người đang ý thức được, Vực Ngoại Thiên Ma quỷ kế là thành công qua, mới vừa đến thế giới màu xám đã là như vậy.

Mặc dù bọn hắn đối thế giới màu xám không biết gì cả, nhưng biết được những thứ kia màu xám dã Thú Tổ trước là Nhân tộc là, vẫn sẽ sinh ra vận mệnh liên kết đau buồn cảm.

Bây giờ nghĩ lại, ba người kia thế giới ở Giang Ly can dự hạ, Vực Ngoại Thiên Ma mưu kế quả thật không có được như ý, Nhân tộc lại cũng chỉ có thể tính tàn thắng.

Thế giới Minh Chung bị hung thú tập kích, không biết có bao nhiêu người chết ở hung thú dưới móng nhọn, Minh Chung bọn họ thậm chí vì đối kháng hung thú, phát triển khoa học kỹ thuật, bị buộc buông tha cảm tình.

Thế giới Zombie sâu hơn, chỉ có Lạc Ảnh tinh cầu may mắn thoát khỏi với khó khăn, trừ lần đó ra mấy 10 ★ cầu thượng nhân tộc thông thông Thi Biến.

Thế giới Hoàn Vũ giống vậy chết một nhóm người lớn, cho tới mọi người đối biên bậy lịch sử cũng rất tin không nghi ngờ.

"Tiên Giới coi là thật vô tình, nhìn thuộc hạ thế giới gặp như này kiếp nạn, lại thờ ơ không động lòng!" Bạch Hoành Đồ tức miệng mắng to, "Giang Ly, nếu ngươi tiến vào Tiên Giới, nhất định phải thay ta giáo huấn một phen đám kia mắt cao hơn đầu khốn kiếp Tiên Nhân."

"Cũng thay ta giáo huấn một phen." Ngọc Ẩn thanh tuyến vắng lặng, nhưng cũng mang theo tức giận.

Hai người tuy không phải Nhân Hoàng, lại cũng đã làm Nhân Hoàng hậu tuyển. Thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển chủ yếu tiêu chuẩn, chính là tâm hệ Nhân tộc, nếu không vậy còn cần phải Cửu Châu Địa Mạch lựa chọn, trực tiếp để cho Cửu Châu tu sĩ đánh lôi đài cuộc so tài liền có thể, ai mạnh ai làm Nhân Hoàng.

Đừng xem Bạch Hoành Đồ hi hi ha ha, Ngọc Ẩn quả quyết sát phạt, thực ra hai người đều có một viên vì Nhân tộc dâng hiến tâm.

Bọn họ không thể hiểu được, cũng không thể nào hiểu được Trường Tồn Tiên Ông lời muốn nói lạnh lùng Tiên Giới.

Tranh quyền đoạt thế, lãnh khốc vô tình, theo đuổi Thiên Đạo, đuổi theo cầu trường sinh, việc này đến có ý gì?

Trường Tồn Tiên Ông yên lặng, hai mắt vô thần, hồi lâu sau mới thổn thức: "Đúng vậy, Tiên Giới chính là như vậy thế giới."

"Nhân Quyền sở hửu, tiên thuộc Thiên. Địa tiên có Tiên Thân tiên tâm Tiên Lực, lại chiếm một cái Địa tự, còn không tính là chân chính vô tình."

"Thiên Tiên chiếm một cái chữ Thiên. Thiên Tự ý gì? Ý chỉ Thiên Đạo. Thiên Tiên chính là một mực theo đuổi Thiên Đạo tiên."

"Tiên, chính là không làm người a. . ."

Trường Tồn Tiên Ông trong giọng nói tràn đầy cảm khái, ba người nhưng từ nghe được đến chỉ là lạnh lùng vô tình tiên.

Trường Tồn Tiên Ông nói, là ba người lúc trước thật sự không biết rõ, bọn họ chỉ biết Địa Tiên cùng Thiên Tiên, cũng không biết cấp bậc phía sau hàm nghĩa, có lẽ là Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy đem sự tình nói xuyên thấu qua, đả kích bọn họ theo đuổi Tiên Đạo tâm, cho nên mới một mực không nói.

Hôm nay thấy một thế giới hủy diệt, có cảm ở đây, mới nói về người cùng tiên, địa cùng trời.

"Giang Ly, ta nói những thứ này, hơn nửa nói là cùng ngươi nghe." Trường Tồn Tiên Ông nhìn Giang Ly, "Ngươi thiên tư, tâm tính, là ta bình sinh thấy trung tốt nhất, Tiên Giới Tiên Nhân cũng không mấy cái là đột phá Đại Thừa mới thành tiên, ngươi cái này Đại Thừa Kỳ, ở Tiên Giới đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, ngươi như ở Tiên Giới, coi như không thành tiên, cũng có ngươi một tịch Tiên Vị."

"Cứ việc ta không đề nghị ngươi đi Tiên Giới, nhưng ngươi đã có biện pháp tìm tới thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, nói rõ đại thế xu hướng ngươi, ngươi có lẽ có thể đi hướng Tiên Giới."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhân ngoại hữu nhân, tiên ngoài có tiên. Ngươi chớ có dựa vào một giọng nhiệt huyết, ở Tiên Giới sính cá nhân chi dũng, hành hiệp trượng nghĩa, lạnh lùng là Tiên Giới chủ lưu, là Tiên Đạo cuối tất nhiên, Tiên Đạo cuối là Thiên Đạo, một mình ngươi thì không cách nào chống lại toàn bộ Tiên Giới."

Giang Ly hi hữu thấy không nói gì.

Làm Giang Ly hay lại là Kim Đan Kỳ thời điểm, Trường Tồn Tiên Ông liền bái kiến hắn, năm trăm năm sống chung, Trường Tồn Tiên Ông làm sao không biết Giang Ly yên lặng ý tứ.

Không nói lời nào, là bởi vì nói ra cự tuyệt lời nói, hai trên mặt người rất khó coi.

Yên lặng, chính là đối với chính mình lớn nhất phản bác.

"Tiên Giới cường đại vượt qua ngươi tưởng tượng. . . Thôi thôi, hết thảy tùy ngươi. Ngươi trưởng thành, có chính mình quyết định, ta không nên cưỡng ép thay đổi ngươi ý tưởng." Nói đến một nửa, Trường Tồn Tiên Ông thấy Giang Ly kiên nghị vẻ mặt, khẽ gật đầu một cái, thay đổi chủ ý, không khuyên nữa Giang Ly, mà là đi vào Đạo Tông sau núi phong mình động, cùng thư làm bạn.

Hắn khuyên không được Giang Ly.

. . .

Thanh Đăng hạ, từng tờ một cổ thư bay qua, Trường Tồn Tiên Ông lật lên lúc trước rất thích xem sách vở, lại lòng không bình tĩnh, trong sách đều là văn tự, nhưng trong mắt của hắn không hề có một chữ.

Hắn trong lòng nghĩ nhưng đều là chuyện hôm nay, không khỏi phiền não.

Thời khắc sinh tử, khinh thường chí, Vực Ngoại Thiên Ma sợ đồ vật. . .

"Vực Ngoại Thiên Ma, Tiên Nhân, a. . ."

Trường Tồn Tiên Ông lại nghĩ tới Giang Ly quật cường biểu tình, thở dài một tiếng:

"Giang Ly, ngươi vì sao không nghe khuyên, lão phu há sẽ hại ngươi.".