Chương 194: Luyện Đan Phong tân Phong chủ

Chương 194: Luyện Đan Phong tân Phong chủ

"Giang Ly, Sư Tổ hắn lại là tùy tiện nói một chút, không có chớ để ý nghĩ." Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly nảy giờ không nói gì, liền ra đời trấn an.

Giang Ly lắc đầu: "Ta biết rõ Tiên Ông là ý tốt, ta chẳng qua là cảm thấy Tiên Ông trong lời nói có hàm ý."

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi và mấy vị Kim Đan tu sĩ tạo thành tiểu đội, trước hướng Nam Cương tìm Bí Bảo, ngươi đồng đội bất hạnh thân trúng kịch độc tan rã tán, Kim Đan Kỳ tu sĩ dùng loại độc này, trong vòng ba ngày sẽ thân thể tan vỡ, thối rữa mà chết, những cái khác thành viên đội thấy vậy, rối rít biểu thị không có năng lực làm, trúng độc đồng đội cũng vẻ mặt tuyệt vọng, cảm giác mình không có còn sống hi vọng, ngươi làm tiểu đội trưởng, phải nhận lãnh giải cứu đồng đội trách nhiệm, cũng may Nam Cương tuy độc vật đông đảo, thảo dược cũng đông đảo 】

【  xin ngươi tìm tới thấm tâm thảo 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: Một lần Thể Hồ Quán Đính cơ hội, một quyển « Vọng Khí Thuật »  năm mươi khối tinh ngân thạch 】

【  chú thích: Nhiệm vụ này vụ không thể thông qua cửa hàng hoàn thành 】

Hệ thống lại lần nữa phát hành nhiệm vụ, đối với cái này loại có thể lựa chọn buông tha nhiệm vụ, Giang Ly một loại đều là buông tha, dù sao này hệ thống vẫn cho rằng chính mình chỉ có Kim Đan Kỳ, cho khen thưởng thật sự không có gì nhìn mặt.

Như cái gì trước còn phát hành quá làm cho mình bái Luyện Đan Sư vi sư phụ, học tập Luyện Đan Thuật, một tiếng hót lên làm kinh người, đánh những thứ kia cảm giác mình không sẽ Luyện Đan mặt người, quest thưởng là cho một cái có thể lên cấp Lò luyện đan.

Lại tỷ như phát hành đi qua Ngụy Quốc văn sẽ ngâm thơ, những Ngụy Quốc đó nhân cảm giác mình đến từ Đại Chu, chỉ có thể tu tiên lý luận, đối làm thơ một chữ cũng không biết, rối rít cười nhạo, đối với chính mình xem thường, hệ thống làm cho mình ở văn trong buổi họp đại xuất danh tiếng, tại chỗ làm ra truyền thế danh thơ, trở thành thơ Khôi, quest thưởng không có.

Bất quá từ hệ thống miêu tả nhìn lên, văn trong buổi họp có một vị tinh thông thi văn mạo mỹ tài nữ, người theo đuổi đông đảo, nàng thích nhân tiêu chuẩn chỉ có một, liền là ưa thích có thể ở thi văn một đạo bên trên ép nàng một con nam tử.

Hệ thống còn nói nhiệm vụ lần này không đề nghị buông tha.

Giang Ly coi như là tìm tới hệ thống quy luật, phàm là không đề nghị buông tha, đều là tìm cho mình Hồng Nhan Tri Kỷ.

Tỷ như trước trợ giúp Bạch Trạch Hoàng, đạt được Bạch Trạch Hoàng trái tim.

Lại tỷ như ở Thi hội rút ra thứ nhất, trở thành thơ Khôi, khẳng định cũng là có thể thu được vị này tài nữ trái tim.

Thuận tiện nhắc tới, ngày đó là trung thu.

Giang Ly liền ha ha rồi, nếu như tự mình đi làm nhiệm vụ, làm thơ làm không phải Tô Đông Pha « Thủy Điều Ca Đầu »  hắn đem đầu cắt treo ở trong nước.

Giống như vậy thẳng thừng không thú vị, khen thưởng lại không có ý gì nhiệm vụ, Giang Ly có thể buông tha liền buông tha.

Này có ý gì? Không làm.

Bất quá lần này bất đồng, quest thưởng đưa tới hắn chú ý.

Vọng Khí Thuật.

Đây là Cửu Châu thất truyền một loại Thuật Pháp, Giang Ly hay là từ Trường Tồn Tiên Ông nơi đó biết rõ.

Mỗi người thân phận bất đồng, tương lai bất đồng, đỉnh đầu tức cũng sẽ không cùng, người bình thường là màu trắng mang màu xám, nhàn nhạt một tầng, ở trên mũi đao hành tẩu thứ liều mạng là đen trung kim phú quý hiểm trung cầu khí, cửu đại Hoàng Triều Hoàng Đế là Long Hổ quanh quẩn ngũ thải tức.

Giang Ly đối đỉnh đầu của Hoàng Đế tức không có hứng thú, hắn muốn nhìn là cả thế giới tức, có phải hay không là như trong sách từng nói, là sóng thức tiến tới, loa toàn thức lên cao tức.

Giang Ly nguyên vốn còn muốn ở cửa hàng mua thuốc, trong nháy mắt hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hệ thống chú thích để cho hắn bỏ đi tâm tư.

Bất quá không liên quan, lại không phải chỉ có hệ thống có dược, nơi này chính là Đạo Tông, Đạo Tông còn có thể cây mạt dược?

"Ta đi một chuyến Luyện Đan Phong." Giang Ly cùng hai người nói một tiếng, xoay người rời đi.

"Tô phong chủ có ở đây không?" Giang Ly đi tới Luyện Đan Phong chủ phong, không thấy Tô Duy, chỉ thấy Xích Ô Lô cùng cho Xích Ô Lô lau người đồng tử.

"Hắc hắc, sau này không thể để cho Tô phong chủ rồi." Xích Ô Lô thấy Giang Ly tới, khoe khoang nói, "Hắn thừa nhận ta Luyện Đan trình độ vượt qua hắn, cho nên hắn tự nguyện thối vị, trở thành Phó Tông Chủ, bây giờ ta mới là Luyện Đan Phong chân chính Phong chủ."

"Lau người phải có trọng điểm, cũng đừng luôn là lau một chỗ, muốn toàn diện, khác lau nơi này, cũng xoa một chút bên cạnh, đúng đúng đúng, chính là chỗ này, thoải mái ——" Xích Ô Lô chỉ huy đồng tử, để cho nàng cho mình thật tốt lau người.

Đồng tử vẻ mặt tuyệt vọng, cái gì gọi là có trọng điểm, còn phải toàn diện, ngươi rốt cuộc muốn cho mẹ nhà nó nơi nào?

Mặc dù Xích Ô Lô không có mặt, nhưng Giang Ly vẫn có thể từ Xích Ô Lô trong thanh âm nghe được nồng nặc hưởng thụ âm thanh.

"Nguyên lai là Xích Phong chủ, thất kính thất kính." Giang Ly chắp tay ăn mừng, "Không biết xích bình thường Phong chủ chủ yếu làm những thứ gì?"

"Thân ta là Phong chủ, Luyện Đan Phong đan Đạo Kỹ nghệ cao nhất khí, đương nhiên là muốn Luyện Đan, phàm là Đạo Tông đệ tử có nhu cầu, đều tới tìm ta Luyện Đan."

"Không thích đáng Phong chủ, không biết Phong chủ lại khổ cực như vậy, một ngày mười hai canh giờ, có mười một canh giờ yêu cầu Luyện Đan. Bây giờ là khó nghỉ được thời gian."

"Kia tô phó Phong chủ làm gì?"

Xích Ô Lô xuy cười một tiếng: "Hắn? Đương nhiên là vô sự có thể làm, chỉ có thể nghiên cứu đan đạo, tranh thủ sớm ngày vượt qua ta. Nhìn hắn cả ngày một bộ nhàn vân dã hạc dáng vẻ liền có thể cười, nào có Phong chủ dáng vẻ."

Đồng tử một bên lau người vừa nói: "Đúng đúng đúng, thân là Luyện Đan Phong Phong chủ, Luyện Đan mới là trọng yếu nhất. Ngài làm Thượng Phong chủ sau này, toàn bộ Luyện Đan Phong đệ tử cũng đối với ngài khen không dứt miệng, nói ngài nhẫn nhục chịu khó, là một vị hiếm thấy tốt Phong chủ."

Nghe vậy Xích Ô Lô ha ha cười to, Tịch Diệt lò lửa đều có một lần nữa cháy lên khuynh hướng.

Giang Ly sáng tỏ, Tô Duy đây là đem việc bẩn việc mệt nhọc cũng giao cho Xích Ô Lô, cho thêm nó an một cái Phong chủ danh tiếng, chính mình tránh ở một bên nghiên cứu thuật luyện đan đi.

Chính là không biết Xích Ô Lô Xích Phong chủ khi nào mới có thể phản ứng kịp.

Nhìn Xích Ô Lô này suy nghĩ, sợ là khó khăn.

"Giang Nhân Hoàng tới, vì chuyện gì?" Được như nguyện làm Thượng Phong chủ, Xích Ô Lô toàn bộ lò khí chất đều thay đổi, không lại giống như kiểu trước đây rụt rè e sợ, sợ hãi Giang Ly.

"Ta tới tìm một cây cỏ dược, tên là thấm tâm thảo, không biết Luyện Đan Phong thảo dược trong kho có thể có tồn kho?"

"Thấm tâm thảo?" Xích Ô Lô nghĩ một lát, cuối cùng vẫn quyết định hỏi đồng tử, "Chúng ta còn có thấm tâm thảo sao?"

Đồng tử không nói gì: "Phong chủ ngài quên, hai ngày trước ngài đói lợi hại, ta nói ngài ngủ liền không đói bụng, ngài liền ngủ mất rồi. Ai ngờ ngài còn có mộng du thói quen, tổng cộng đi nằm ngủ nửa giờ còn mộng du, chạy đến thảo dược trong kho ăn không sót hạt nào ta cản cũng không ngăn được."

" Chờ ngài tỉnh lại thời điểm còn hỏi ta, thảo dược khố dời đến Luyện Đan Phong chủ phong rồi, có phải hay không là thảo dược yêu ngài yêu thâm trầm, chính mình chạy tới."

"Ta nói không phải thảo dược yêu ngài yêu thâm trầm, là ngài yêu thảo dược yêu thâm trầm, trong giấc mộng đem thảo dược cùng ngài hòa làm một thể."

"Há, ta nhớ ra rồi." Xích Ô Lô gần đây trong đầu tất cả đều là Luyện Đan, quên này một tra.

Đồng tử từ trong ngực móc ra một cuồn giấy, phía trên dày đặc viết đầy thảo dược tên, đạt tới hơn ngàn loại nhiều.

"Đây là bởi vì ngài ăn xong thảo dược sau, thảo dược trong kho trống chỗ bộ phận, cần phải nhanh một chút bổ sung. Ta nhớ được thật giống như ở trong danh sách bái kiến thấm tâm thảo." Đồng tử cẩn thận tìm, quả thật tìm tới thấm tâm thảo tên.

"Quả nhiên, bị ngài ăn xong rồi."

Xích Ô Lô nghiêng đầu nói với Giang Ly: "Bị ta ăn xong rồi.".