Chương 195: Vạn năng Giải Độc Đan

Chương 195: Vạn năng Giải Độc Đan

Thái Dương Tinh Hỏa, Xích Viêm thạch, Kim Ô nhung, Nguyệt Hoa Tam Thanh thủy, Tinh Mệnh không Thiên Thạch. . .

Xích Ô Lô nói xong câu đó sau, trong đầu đột nhiên xuất hiện này một hệ liệt từ ngữ.

Những từ ngữ này nhìn như lộn xộn bừa bãi, lại có một cái chung nhau đặc điểm:

Chế tạo Xích Ô Lô nguyên liệu.

Xích Ô Lô đột nhiên cảm thấy chính mình sẽ biến thành nguyên liệu, không lịch sự rùng mình một cái.

"Có lẽ là gần đây Luyện Đan quá nhiều, xuất hiện thác giác?" Xích Ô Lô nắp lò hoảng đãng hai cái, cho mình một cái có lực giải thích.

"Phụ cận đây có thể có thấm tâm thảo?"

Đồng tử vẻ mặt làm khó: "Hồi Nhân Hoàng lời nói, thấm tâm thảo tác dụng lớn nhất chính là coi là kịch độc tan rã tán giải dược, nhưng từ ở ngài theo đề nghị, để cho ta Luyện Đan Phong đẩy ra vạn năng Giải Độc Đan, một loại độc dược đều có thể bị Giải Độc Đan hóa giải, này tan rã tán nhắc tới đáng sợ, lại cũng chỉ là đối Kim Đan Kỳ dưới đây tu sĩ có hiệu lực, thuộc về một loại độc dược, còn chưa có vượt qua Giải Độc Đan dược liệu phạm vi."

"Hơn nữa thấm tâm thảo ở Nam Cương sinh trưởng, đem cỏ này rút ra sau khó mà, cần dùng không có rể nước ngâm, giá cả không rẻ."

"Vì vậy gần như không người yêu cầu thấm tâm thảo, ngay cả các Đại Thương Hội cũng không dự trữ loại vật này, cũng chính là ta Luyện Đan Phong, suy nghĩ thanh toán thấm tâm thảo tác dụng khác, mới ở thảo dược trong kho dự trữ đến, mà bây giờ ngài cũng nghe thấy rồi, cái gì cũng bị Phong chủ ăn."

"Ngài nếu là muốn tìm thấm tâm thảo, có lẽ Linh Dược Tông cũng có chứa đựng, nếu ngay cả Linh Dược Tông cũng không có, vậy cũng chỉ có Nam Cương rồi."

Nghe đồng tử nhấc lên vạn năng Giải Độc Đan, Giang Ly mới bừng tỉnh đại ngộ, quả thật có chuyện như thế.

Làm Giang Ly chỉ có Kim Đan Kỳ thời điểm, từng bị địch nhân âm một tay, thân trúng kịch độc, tốt tại chính mình ở trong tuyệt cảnh đột phá, vượt qua cực hạn, sau khi phá rồi dựng lại, Toái Đan Thành Anh, mới hóa giải tràng này độc cướp.

Từ đó về sau, Giang Ly liền đối độc dược bắt đầu để ý.

Hắn suy nghĩ mình có thể may mắn đột phá, không có chết ở thành trên Tiên lộ, là bởi vì mình thiên phú dị bẩm, nhưng tại chính mình trước, cùng mình sau đó, được bao nhiêu có thiên phú tu sĩ chết ở độc dược bên trên?

Đây không khỏi quá đáng tiếc.

Độc tu cùng cổ tu tương tự, đều thuộc về hơi không cẩn thận, sẽ trơn nhẵn Nhập Ma Đạo.

Nhưng Giang Ly cũng không thể bởi vì dễ dàng trở thành Ma Đạo, liền cấm chỉ nghiên tập độc dược.

Độc tu cũng có thể dùng chính mình thử độc, cuối cùng luyện thành Vạn Độc Chi Thể, từ đầu chí cuối cũng sẽ không hại người.

Cho nên Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau, vận dụng Nhân Hoàng Điện vốn, thuê Luyện Đan Phong cùng Linh Dược Tông hai nhà, để cho bọn họ nghiên cứu có thể giải quyết vạn Độc Đan dược.

Loại này nguồn vốn với các đại Hoàng Triều Quốc gia, các đại tông môn hướng Nhân Hoàng Điện nộp lên Linh Thạch, dùng để bảo trì Nhân Hoàng Điện chi tiêu, Nhân Hoàng Điện thành viên tu luyện, Cửu Châu cùng bình đẳng các loại.

Nói là vạn độc, kì thực là giải đối với Kim Đan Kỳ trở xuống hữu hiệu độc dược.

Đối Nguyên Anh Kỳ độc dược có thể thấm vào đến linh đài, linh hồn, chỉ có thể hốt thuốc đúng bệnh, rất khó nói có một loại đan dược có thể toàn bộ giải quyết.

Cuối cùng, Luyện Đan Phong không phụ sự mong đợi của mọi người, nghiên cứu ra vạn năng Giải Độc Đan, hết thảy Kim Đan Kỳ dưới đây độc dược cũng có thể giải, giá cả đắt tiền.

Linh Dược Tông không ngoài sở liệu, nghiên cứu ra trăm dùng Giải Độc Đan, phần lớn Kim Đan Kỳ dưới đây độc dược cũng có thể giải, giá cả bình dân.

Lần này cũng làm đông đảo tâm thuật bất chính độc tu chọc giận, bọn họ ở cực độ dưới sự tức giận nổi giận một buổi chiều.

Từ bắt đầu thảo luận đối Giang Ly ám sát, lại tới thảo luận đường chạy trốn, cuối cùng thảo luận đến Cản Thi Tông thu mua thi thể giá thị trường, tỉnh táo lại.

"Lỗ Hổ, khoảng cách Nam Cương gần không?" Giang Ly hò hét Nhân Hoàng Điện thống lĩnh.

Lúc này Trương Khổng Hổ sâu bên trong Bắc Hải đáy biển luyện thể, không dùng tới tu vi, thậm chí giải trừ ba người hợp nhất trạng thái, lấy thuần túy nhục thân kháng trụ biển sâu áp lực, tìm đột phá Độ Kiếp Kỳ cơ hội.

Bắc Hải Long Vương đứng ở một bên, cần phải học hỏi nhiều hơn, định từ Trương Khổng Hổ luyện thể phương pháp trung tìm tới linh cảm, hoàn thiện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính » .

"Nam Cương? Ta đây mới từ Nam Cương thăm người thân trở lại." Trương Khổng Hổ nói, "Giang ca ngài muốn ta đi một chuyến nữa Nam Cương sao?"

"Liền như vậy." Trương Khổng Hổ mới từ Nam Cương đến Bắc Hải, chính mình không cần phải để cho hắn với dắt chó đi dạo như thế đem hắn lưu trở về.

Giang Ly lúc này mới nhớ tới Trương Khổng Hổ lão gia chính là Nam Cương.

Nam Cương tam đại đặc sản: Cổ, độc, Vu.

"Mã Trác nhị vị thống lĩnh, các ngươi khoảng cách Nam Cương gần không?"

Mã Thống Lĩnh hạ thấp giọng, nói với Giang Ly: "Giang ca chuyện gì, vợ chồng chúng ta ở Hợp Hoan Tông nghe giảng tọa."

Giang Ly trong lúc mơ hồ nghe được Mã Thống Lĩnh bên kia truyền tới giảng tọa âm thanh.

"Hôm nay chúng ta học tập hai cái thành ngữ, gãi đúng chỗ ngứa, Lão Thụ Bàn Căn. . ."

Giang Ly quả quyết đem truyền tin phù cắt đứt.

"Mộc Thống Lĩnh, ngươi. . . Bây giờ đang ở Nam Cương?" Giang Ly thấy Mộc Thống Lĩnh bên kia cảnh sắc, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trùng hợp như vậy.

Xanh um tươi tốt, rừng rậm tươi tốt, độc vật cùng linh dược cùng tồn tại đầy đất, vạn lại trời sương nhưng vẫn do, chính là Nam Cương đặc điểm lớn nhất.

Đương nhiên, Giang Ly nhận ra Mộc Thống Lĩnh ở Nam Cương, có nguyên nhân khác.

Mộc Thống Lĩnh chính ở tại trong rừng ăn Nam Cương đặc sản, bạch trảm kê.

" Đúng, ta ở Nam Cương." Mộc Thống Lĩnh buông chén đũa xuống.

"Giao cho ngươi hạng nhất nhiệm vụ, đi Nam Cương tìm bạch trảm kê, phi, thấm tâm thảo. Tìm tới sau này nói với ta một tiếng."

"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Mộc Thống Lĩnh tiếp nhiệm vụ.

Thấy rốt cuộc có cần dùng đến thống lĩnh, Giang Ly hơi cảm an tâm, cắt đứt xa xa truyền tin phù, có Hợp Thể Kỳ tu sĩ điều động, tìm tới thấm tâm thảo dễ như trở bàn tay.

. . .

Giang Ly không biết là, Mộc Thống Lĩnh cắt đứt truyền tin phù sau, đối cách đó không xa đồng bạn hô: "Tần Loạn, ăn một bữa cơm công phu, ngươi thế nào đã không thấy tăm hơi, đi đâu, trả thế nào mang về một vị cô nương?"

Tần Loạn đáp lại, "Ta mới từ dân bản xứ này bên trong biết được, phụ cận thật giống như có cổ tiên còn để lại hậu thế bí cảnh."

"Ngươi nói dân bản xứ là vị cô nương này?"

" Ừ, ta mới vừa rồi ở tại trong rừng thấy nàng gặp nguy hiểm, liền cứu nàng, nàng nói nàng là lánh đời Cổ Tộc Đại Tế Ti con gái, bất quá Cổ Tộc giấu quá sâu, nàng chỉ lo chạy ra ngoài chơi, quên trở về đường." Tần Loạn cho Mộc Thống Lĩnh giới thiệu một bên Nam Cương màu nâu da thịt thiếu nữ.

"Nàng nói phụ thân nàng thân là Cổ Tộc Đại Tế Ti, bây giờ hẳn ở cổ tiên bí cảnh trung, chúng ta có thể đi nơi nào tìm đến phụ thân nàng, phụ thân nàng tất có hậu báo."

Thiếu nữ quần áo thưa thớt, mảng lớn da thịt phơi bày bên ngoài, so với Yêu Tộc xuyên cũng ít, tràn đầy thanh xuân sức sống. Thiếu nữ bụng, hai cánh tay, chỗ đùi còn ấn có màu trắng hoa văn, có một phen đặc biệt cám dỗ.

Mộc Thống Lĩnh nghe Trương Khổng Hổ nói qua, đây là Cổ Tộc đặc biệt hoa văn.

Nam Cương thiếu nữ hướng Mộc Thống Lĩnh nhiệt tình chào hỏi, Mộc Thống Lĩnh gật đầu một cái.

"Ngươi đã muốn đi, vậy chúng ta liền cùng đi." Mộc Thống Lĩnh không thèm để ý chút nào, thấm tâm thảo ở Nam Cương khắp nơi đều là, giúp Cổ Tộc thiếu nữ tìm cha trên đường sẽ gặp phải.

. . .

Cắt đứt truyền tin phù sau, Giang Ly luôn có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, cảm giác Mộc Thống Lĩnh sẽ không làm được nhiệm vụ, không tìm được thấm tâm thảo.

"Không nên a, Hợp Thể đỉnh phong tu sĩ còn có thể Cửu Châu đụng phải ngoài ý muốn?"

"Linh Dược Tông, ngược lại là thật lâu không đi qua, cũng được, vậy thì lên trên một chuyến." Giang Ly vẫn cảm thấy không yên tâm, rời đi Luyện Đan Phong, dự định chính mình đi Linh Dược Tông tìm thấm tâm thảo..