Chương 196: Linh Bảo hóa hình không nửa mà nửa đường chết

Chương 196: Linh Bảo hóa hình không nửa mà nửa đường chết

U ám trong phòng dưới đất, từng thùng tản ra không rõ khí tức nước biếc làm cho người ta một loại không hảo cảm thấy.

Mấy đạo bóng người đi vào phòng ngầm dưới đất, thấy những thứ này thùng, lộ ra âm sâm sâm nụ cười.

Nơi này cơ hồ không có ánh sáng, vì vậy này mấy đạo bóng người bật cười thời điểm, không thấy rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn được trắng tinh nổi bật răng.

"Hắc hắc hắc, những thứ này đều là chúng ta một tháng vất vả thành quả, như có thể thành công, tất nhiên lật đổ Cửu Châu!" Một người cầm đầu cười nói.

"Ai đem tắt đèn, chúng ta Linh Dược Tông lại không phải điểm không nổi đèn, đốt đèn."

"Ta này không phải cảm thấy hắc ám có không khí chứ sao." Một tên Linh Dược Tông trưởng lão gãi đầu, bắn ra vô số ngọn lửa, thắp sáng phòng ngầm dưới đất.

Có đèn, phòng ngầm dưới đất mới hiển lộ ra chân chính tình huống.

Mấy trăm cái thùng gỗ sắp hàng chỉnh tề, bên trong lục Thủy Sinh mệnh khí tức đậm đà, uống một cái sánh được đê giai tu sĩ một tuần khổ tu.

Nước biếc trung ngâm là đủ loại Linh Bảo.

Linh Dược Tông tông chủ mang theo mấy vị trưởng lão, cẩn thận ghi chép từng thùng nước biếc tình huống.

"Này một thùng tắm thuốc không có hiệu quả, Linh Bảo không có hóa hình dấu hiệu."

"Này một thùng tắm thuốc cũng không thể dùng, Linh Bảo không có phản ứng."

"Ồ, này một thùng tắm thuốc có chút biến hóa, Linh Bảo lại. . ." Một vị trưởng lão hạ thấp giọng, "Lông dài."

Linh Dược Tông tông chủ căm tức nhìn vị trưởng lão này, để cho hắn im miệng.

Kiểm tra xong sở hữu Linh Bảo tình huống, mấy người có chút thất vọng, một tháng thí nghiệm không có tiến triển chút nào, không có một cái Linh Bảo có biến hóa.

Ngoại trừ lông dài món đó.

"Chớ có nổi giận, Linh Bảo hóa hình là có thể cùng Linh Bảo thành tinh như nhau chuyện lớn, làm sao có thể thuận buồm xuôi gió!"

"Âm Dương Thiên Ấn thân là Cửu Châu đệ nhất chí bảo, chính là Đạo Tổ lưu Tiên Khí, chúng ta không thể nào dùng thời gian một tháng thì đến được Âm Dương Thiên Ấn độ cao, nếu là có thể trực tiếp thành công mới chịu kỳ quái."

"Muốn tin tưởng, công phu không phụ hữu tâm nhân, chỉ cần chúng ta giữ vững không ngừng, lớn mật giả thiết, không cần tang chứng vật chứng a, thành công nhất định là thuộc về chúng ta!" Linh Dược Tông tông chủ cho mấy vị trưởng lão kích động.

"Nhớ lại một lần, chúng ta Linh Dược Tông tôn chỉ là cái gì?"

"Đánh ngã Luyện Đan Phong!" Mấy vị trưởng lão nói rất có khí thế.

" Đúng, chính là đánh ngã Luyện Đan Phong!" Linh Dược Tông tông chủ đối các trưởng lão phản ứng rất hài lòng, "Linh Bảo hóa hình tắm thuốc chính là chúng ta vượt qua Luyện Đan Phong bước đầu tiên! Cũng là cực kỳ trọng yếu một bước!"

"Là thời điểm để cho Luyện Đan Phong biết rõ, ai mới là đan đạo người đứng đầu người!"

"Tông chủ, như đã nói qua, chúng ta tại sao phải lén lén lút lút thí nghiệm, quang minh chính đại nghiên cứu yêu Thú Hóa hình chi đạo, cỏ cây Hóa Hình Chi Đạo, hóa hình cướp, đem những kinh nghiệm này dùng ở Linh Bảo hóa hình tắm thuốc bên trên không tốt sao? Chúng ta một tí tẹo như thế thí nghiệm, hiệu suất quá thấp."

"Ngu xuẩn. Giang Nhân Hoàng là Đạo Tông bên kia, ngươi xem hắn ngày ngày hướng Đạo Tông chui, khẳng định ủng hộ Luyện Đan Phong, nếu là hắn biết rõ chúng ta có thể vượt qua Luyện Đan Phong, há có thể không có hành động?"

Linh Dược Tông tông chủ báo cho biết mọi người mình làm như vậy lý do.

Thực ra chân chính lý do cũng không phải là như thế, mà là hắn nghe Bạch Trạch Hoàng nói qua, Giang Ly đối Linh Bảo thành tinh cũng nhức đầu rồi một trận, nếu như ở để cho hắn biết rõ còn có người dám để cho Linh Bảo hóa hình, khẳng định để cho bọn họ Linh Dược Tông chịu không nổi.

Linh Dược Tông chỉ có thể mau sớm nghiên cứu ra hóa hình tắm thuốc, gạo sống nấu thành cơm chín, để cho Giang Nhân Hoàng chỉ có thể hạn chế, không thể cấm chỉ.

Dù sao vật này lại không phải Ma Đạo, không có cấm chỉ lý do.

Bất quá loại này không thể nói lời, nói dễ dàng để cho các trưởng lão nhục chí.

Dù sao Nhân Hoàng ở Cửu Châu quyền uy tính có thể không phải nói đến chơi đùa, các trưởng lão nếu như biết được Linh Bảo hóa hình sẽ nhiễu loạn Cửu Châu trật tự, để cho Nhân Hoàng lo lắng, nói không chừng cũng không cùng chính mình cùng nhau nghiên cứu Linh Bảo hóa hình có khả năng.

"Hoàng Tông chủ có ở đó không?"

Một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền khắp Linh Dược Tông, để cho Linh Dược Tông tông chủ rợn cả tóc gáy.

Giang Nhân Hoàng làm sao tới rồi!

Viên thuốc!

Không không không, tỉnh táo lại, nghe Giang Nhân Hoàng giọng, không giống như là hưng sư vấn tội, hắn hẳn còn chưa phát hiện nơi này.

Suy nghĩ đến đây, Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan có nhiều chút sức lực, liền vội vàng rời đi phòng ngầm dưới đất, nghênh đón Giang Ly.

"Giang Nhân Hoàng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

"Hoàng Tông chủ khách khí, ta tới nơi đây là nghĩ cầu một cây cỏ. . ."

"Nơi này chúng ta không có hóa hình thảo." Hoàng Thành Đan một mực phủ nhận.

"Ừ ? Ta không nói hóa hình thảo."

"Lỡ lời, lỡ lời. Ngài nói ngài muốn cái gì thảo?"

"Thấm tâm thảo, là tan rã tán giải dược. . ."

"Chúng ta không có làm tắm thuốc." Hoàng Thành Đan tiếp tục chối.

"Ta không nói tắm thuốc."

Hoàng Thành Đan ý thức được chính mình vô cùng khẩn trương, giải thích: "Gần đây luyện công tẩu hỏa nhập ma, thần trí thường xuyên không rõ, mong rằng Nhân Hoàng thứ lỗi."

"Yếu bất yếu khẩn, cần ta tìm Đại Phu. . . Nha, các ngươi chính là Đại Phu."

"Vấn đề nhỏ. Qua chút ngày giờ là tốt." Hoàng Thành Đan nói sang chuyện khác, "Ngài muốn thấm tâm thảo đúng không, nơi này chúng ta có."

Hoàng Thành Đan đem Giang Ly mang tới thảo dược khố, nơi này chứa đựng hơn mười ngàn loại thảo dược, nếu không phải tinh thông cỏ cây hạng người, sẽ nhìn hoa cả mắt.

Giang Ly tuy không giỏi Luyện Đan, nhưng nhớ Cửu Châu sở hữu thảo dược bộ dáng hay lại là dễ như trở bàn tay, nơi này đối với hắn mà nói ngay ngắn có thứ tự, không có chút nào hỗn loạn chỗ.

"Ngài muốn mấy buội?"

"Một gốc là được."

Hoàng Thành Đan chưa từng căn nước trung lấy ra một gốc thấm tâm thảo, giao cho Giang Ly.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ 】

Giang Ly bắt được thảo dược sau, không có lập tức rời đi, mà là nhìn thấm tâm thảo, như có điều suy nghĩ hỏi "Hoàng Tông chủ, ngươi là đan đạo mọi người, ta có một chuyện không hiểu, muốn tới nơi đây thỉnh giáo."

"Xin lắng tai nghe."

"Ta đang nghĩ, đều nói Luyện Đan là một cái lấy chi thảo Mộc Tinh hoa, đi đem cặn bã quá trình, như vậy luyện ra đan dược, dĩ nhiên là trong thiên địa linh tính đủ nhất vật kiện, nghe nói Thượng Cổ Kim Đan Đại Đạo linh cảm liền bắt nguồn ở này."

"Là cái lý này." Hoàng Thành Đan nghe Giang Ly khen đan dược, thập phần mừng rỡ, có thể làm được Linh Dược Tông tông chủ, ý đồ vượt qua Luyện Đan Phong, nhất định là đánh đáy lòng thích Luyện Đan nhân.

"Nếu đan dược linh tính đủ nhất, như vậy sinh ra linh trí, hóa thành hình người cũng không phải không thể nào." Giang Ly vừa nói vừa đi ra ngoài.

"Không biết đan nếu như dược hóa thành hình người, cùng người không khác, Hoàng Tông chủ đối đãi đan thái độ của dược lại sẽ là cái gì?"

"Ngươi còn có thể an tâm Luyện Đan ấy ư, còn có thể dùng đan dược ấy ư, ngươi và đan dược quan hệ lại sẽ là dạng gì?"

"Hoàng Tông chủ có từng cân nhắc qua những vấn đề này?"

Hoàng Thành Đan sững sốt.

Giang Ly nói sự tình giống như nói mơ giữa ban ngày, đan dược hóa hình, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, điều này sao có thể.

Nếu thật hóa hình. . . Hoàng Thành Đan dựa theo ý nghĩ này nghĩ tiếp, phát hiện mình không có đầu mối, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Trong này liên quan đến quá Doren lý vấn đề, hắn không nghĩ ra được.

"Hoàng Tông chủ nếu biết rõ làm khó, cũng liền đừng để cho ta cũng làm khó." Giang Ly cười vỗ vào Hoàng Thành Đan bả vai, "Ha ha ha, ta chính là tạm thời nghĩ đến chỗ này chuyện, thuận miệng nhắc tới, Hoàng Tông chủ chớ muốn để ở trong lòng."

Hoàng Thành Đan làm sao không biết Nhân Hoàng là đang ám chỉ chính mình, ngươi nếu biết rõ đan dược hóa hình sẽ sinh ra rất nhiều vấn đề, thì cũng nên biết rõ Linh Bảo hóa hình cũng sẽ sinh ra rất nhiều vấn đề, ngươi đừng gây phiền toái cho ta, ta cũng không cho ngươi khó chịu, ngoài mặt cùng hòa khí tức, đối tất cả mọi người tốt.

Giang Ly sau khi đi, Hoàng Thành Đan trong lúc chủ động dừng Linh Bảo hóa hình tắm thuốc kế hoạch, tiêu hủy hết thảy thí nghiệm số liệu..