Chương 197: Tập được Vọng Khí Thuật

Chương 197: Tập được Vọng Khí Thuật

Linh Dược Tông không có xảy ra Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, nhưng cũng là một cái có gần vạn năm lịch sử lâu đời luyện dược tông môn.

Tuy nói bọn họ dự tính ban đầu là vì mở rộng cạnh tranh phạm vi, khuếch trương ảnh hưởng lớn lực, vượt qua Luyện Đan Phong, cho nên mới đẩy ra đê giai tu sĩ cũng có thể dễ dàng mua tiện nghi đan dược.

Nhưng không thể chối là, những thứ này tiện nghi đan dược xác xác thật thật đối Cửu Châu làm ra cống hiến to lớn, ngay cả Giang Ly ở Kim Đan Kỳ lúc trước, cũng thường thường mua Linh Dược Tông xuất phẩm đan dược.

Là lấy, Giang Ly chỉ là nhẹ nhàng gõ đẩy một chút, không có trừng phạt ý tứ.

Giang Ly tin tưởng Linh Dược Tông tông chủ là cái người thông minh, biết rõ mình ý tứ.

"Linh Bảo hóa hình, thật là cảm tưởng." Giang Ly chắt lưỡi, hắn cảm thấy có lúc Cửu Châu tu sĩ não đường về là thực sự đại.

Ngoại trừ Linh Dược Tông muốn để cho Linh Bảo hóa hình ngoại, Giang Ly còn bái kiến Vạn Thú Chân Nhân Ngự Thú phương pháp ngự nhân lý đọc, cam nguyện trở thành Linh Bảo nô bộc ném nhân tu sĩ, học viện thời kỳ vì đối phó thi mà động dùng Trọng Đồng thấy câu trả lời mỗ Chu Hoàng, thiên cổ một giấc mộng tông chế tác riêng xuân mộng phục vụ. . .

Tốt ở Cửu Châu mặc dù tu sĩ dám nghĩ dám làm, nhưng có thể tạo thành Cửu Châu hỗn loạn nhưng là không nhiều, nếu không Giang Ly là thực sự phải làm bể đầu sứt trán.

【  có tiếp nhận hay không quest thưởng? 】

"Tiếp nhận."

【  mời kí chủ tiếp nhận một lần Thể Hồ Quán Đính 】

Một cổ tinh thuần lực lượng lấy không cũng biết nơi xuất hiện, muốn tràn vào Giang Ly trong cơ thể, Giang Ly dĩ nhiên cự tuyệt.

Giang Ly không thể nhận ra thấy hệ thống tồn tại hình thức, vì vậy cũng liền không cách nào hất ra nó, đồng thời Giang Ly cũng không cách nào nghĩ rằng nó thiện hay ác, mục đích ở chỗ nào, vì vậy Giang Ly chỉ sử dụng hệ thống đối mình tuyệt đối vô hại chức năng.

Hắn sẽ không để cho không thể nào hiểu được đồ vật vào vào bên trong cơ thể, cứ việc cổ lực lượng này hắn thấy cũng vô dị thường.

"Đại khái có thể để cho Kim Đan tu sĩ bước một nấc thang, từ trước kỳ đến trung kỳ, cũng hoặc là từ trong kỳ đến hậu kỳ." Giang Ly cảm ứng một chút cổ lực lượng này lớn nhỏ.

Màu xanh lực lượng quấn quanh ở Giang Ly trên ngón trỏ không, vây quanh thành chất lỏng hình cái vòng, Giang Ly nhẹ nhàng thổi một cái, liền biến mất vô ảnh vô tung.

Giang Ly ngáp một cái cũng so với cái này điểm lực lượng nhiều.

【  mời kí chủ tiếp nhận năm mươi khối tinh ngân thạch 】

Một đống nhỏ mang theo điểm điểm tinh quang màu bạc đá xuất hiện ở trước mặt Giang Ly.

Giang Ly nhận biết vật này, là có thể để cho Linh Bảo dẫn dắt ra một tia Tinh Thần chi lực thứ tốt, như Kim Đan Kỳ tu sĩ có thể cầm có một cái loại này Linh Bảo, chiến lực tuyệt đối tăng vọt.

Tương ứng, tinh ngân thạch giá cả đắt đến vượt quá bình thường, tuyệt không phải Kim Đan Kỳ tu sĩ có thể chi trả nổi.

Giang Ly tự nhiên không cần loại vật này, lại không nói Thiên Hoang Kích căn bản không yêu cầu Tinh Thần chi lực, cho dù yêu cầu, chẳng nhẽ Giang Ly không thể trực tiếp luyện hóa tinh thần, cần gì phải một tia một tia sử dụng Tinh Thần chi lực?

Giang Ly đem tinh ngân thạch bỏ vào trong nhẫn trữ vật, để cho trong chiếc nhẫn nghịch tập cái tịch mịch hệ thống cho vô dùng cái gì hệ liệt thêm…nữa thành viên mới.

【  mời kí chủ tiếp nhận một quyển « Vọng Khí Thuật » 】

Tới, Giang Ly mừng rỡ, hắn làm nhiệm vụ này mục đích không phải là vì Vọng Khí Thuật.

"Này Vọng Khí Thuật chính là bần đạo cả đời sở học, hiểu ra, quan hệ đến thiên địa chí lý, sinh mệnh áo nghĩa, thuật này khổ sở khó hiểu, yêu cầu chịu ở tịch mịch hơn mười năm, mới có thể tiểu thành, nếu có nhân hữu duyên lấy được sách này, mong rằng Bình Tâm tĩnh khí, lấy tâm ngộ tức, vạch trần ngươi từ không bái kiến thiên địa bí ẩn." Giang Ly đọc lên Vọng Khí Thuật trang thứ nhất nội dung.

"Nhìn miêu tả, chẳng lẽ quyển sách này là tự học thành tài, thậm chí có thể là Vọng Khí Thuật thủy tổ?" Giang Ly cảm thấy kính nể.

Hắn lật xem quyển này cổ cũ sách vở, dùng ba phút liền Triệt Địa nắm giữ Vọng Khí Thuật cửa này tiểu kỹ xảo.

"Vọng Khí Thuật!" Giang Ly đóng chặt hai tròng mắt, chợt mở mắt, quả thật nhìn vào "Tức" .

Trong không khí khí Nitơ, dưỡng khí, khinh tức vân vân, thu hết vào mắt.

"Đây là dưỡng khí, đây là khí Nitơ, đây là khinh tức, dưỡng khí hàm lượng chiếm không khí 21% khí Nitơ chiếm không khí 78%. . ."

". . ."

". . . Đây là cái gì chó má Vọng Khí Thuật!"

Giang Ly đối kính ý không còn sót lại chút gì.

"Ta cám ơn ngươi a, để cho ta Ôn Tập một bên THCS hóa học kiến thức." Giang Ly nói chân tâm thật ý, cắn răng nghiến lợi.

Hắn dám chắc chắn, quyển sách này tuyệt đối không tới Hợp Thể Kỳ.

Đến Hợp Thể Kỳ tu sĩ, chỉ cần vận dụng nhỏ Mạt Pháp lực, là có thể để cho con mắt so với kính hiển vi Torino Mẫn, căn bản không yêu cầu cửa này Vọng Khí Thuật.

Ở Hợp Thể Kỳ giữa các tu sĩ, thành phần không khí cũng không phải là bí mật, chỉ bất quá không người nghiên cứu qua.

Dù sao đem không khí dành thời gian, thay đổi dưỡng khí hàm lượng loại này tiểu thủ đoạn đối Hợp Thể Kỳ tu sĩ không chỗ dùng chút nào, cũng liền có thể đối phó một chút Hóa Thần Kỳ dưới đây tu sĩ.

Giang Ly suy tư một hồi, liền tìm được một cái non xanh nước biếc địa phương, bày nặng nề cơ quan, đem « Vọng Khí Thuật »  thả vào cơ quan cuối, chờ người hữu duyên lấy đi quyển sách này.

Giang Ly thấy nếu như được có người may mắn xông qua cơ quan, lấy được trong truyền thuyết Vọng Khí Thuật, khẳng định mừng rỡ như điên, ngày đêm tu luyện.

Hắn mong đợi người hữu duyên luyện thành Vọng Khí Thuật biểu tình.

Đương nhiên, Giang Ly cũng có lương tâm, hắn sẽ không để cho cái này xui xẻo người hữu duyên uổng công sống uổng thời gian.

Giang Ly từ Vọng Khí Thuật ở bên trong lấy được linh cảm, dùng ước chừng mười phút, viết ra một vốn có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ công pháp « ngự khí quyết » .

Tu luyện ngự khí quyết tu sĩ, có thể để điều chỉnh không khí hàm lượng, mật độ, thành phần, đem chất khí rả thành tỷ số tử càng Tiểu Nguyên tử, lần nữa tổ hợp, thậm chí có thể thay đổi đối phương tu sĩ thân thể thành phần, như vậy mới miễn cưỡng coi như là Hợp Thể Kỳ công pháp.

Đây là Giang Ly vì phối hợp Vọng Khí Thuật, vắt hết óc mới nghĩ ra được chức năng.

Nếu không chính là một bộ Hợp Thể Kỳ công pháp, cần gì phải mười phút, Giang Ly dùng ba phút là có thể viết ra.

Tu luyện ngự khí quyết tiền đề, chính là muốn tu luyện Vọng Khí Thuật.

Giang Ly đem Vọng Khí Thuật cùng ngự khí quyết đặt chung một chỗ, hài lòng rời đi nơi này.

"Mộc Thống Lĩnh, ngươi không cần tìm thấm tâm cỏ." Giang Ly liên lạc Mộc Thống Lĩnh.

Ai ngờ truyền tin phù một cái khác Đoan Mộc thống lĩnh thấy Giang Ly, giống như thấy cứu tinh, đánh Hướng Giang cách hư ảnh.

Cái gì cũng không nhào tới.

"Giang ca, cứu mạng, ta muốn kết hôn rồi!"

Giang Ly trầm mặc một hồi, nói: ". . . Cái này ta không kinh nghiệm, ta sẽ chờ hỏi một chút Liễu thống lĩnh, Nhân Hoàng tham gia thuộc hạ tiệc cưới, yêu cầu cho bao nhiêu tiền quà."

"Không phải, Giang ca, ta là bị buộc!" Mộc Thống Lĩnh liền vội vàng nói.

Giang Ly lòng nói ta nghe ngươi hô cứu mạng liền biết rõ ngươi là bị buộc, nhưng có quan hệ gì với ta, kết hôn cũng tốt, có người quản quản ngươi, để cho người ta tiết kiệm một chút tâm, giảm bớt ngày ngày giả mạo đê giai tu sĩ, theo chân bọn họ đồng thời mạo hiểm.

Chờ biết, tại sao chính mình sẽ cảm thấy kết hôn Mộc Thống Lĩnh liền có thể khiến người ta bớt lo?

Nhân Hoàng Điện duy một thống lĩnh vợ chồng, Mã Trác vợ chồng nhưng là một chút cũng không làm cho mình bớt lo.

"Ồ, mộc Đại ca ngươi làm sao có thể liên lạc với Giang Nhân Hoàng?" Truyền tin phù một đầu khác lộ ra một cái quen thuộc đầu, chính là Tần Loạn.

"Khác không lớn không nhỏ, này là Nhân Hoàng Điện Mộc Thống Lĩnh!" Ở một bên Viên Ngũ Hành khiển trách Tần Loạn.

Vốn là Viên Ngũ Hành cũng không biết thân phận của Mộc Thống Lĩnh, chỉ cho là hắn là một vị thiên tài Kim Đan tu sĩ, mà khi hắn xuất ra truyền tin phù liên lạc với Giang Ly sau, Viên Ngũ Hành liền trong nháy mắt đoán được thân phận của Mộc Thống Lĩnh.

"Mấy vị, thật là đúng dịp, đã lâu không gặp." Giang Ly cho Tần Loạn đám người chào hỏi.

Đối diện cũng là người quen, Tần Loạn, Viên Ngũ Hành, Tống Dĩnh, da lông rất ấm áp Tiểu Hồ Ly..