Chương 198: Độc tình

Chương 198: Độc tình

"Giang Nhân Hoàng, có thể liên lạc với ngài thật là vạn hạnh, ngài nhanh mau cứu Tần Loạn đi!" Tống Dĩnh cũng Hướng Giang cách cầu cứu, "Tần Loạn cũng phải kết hôn rồi."

Giang Ly thấy một tên Nam Cương màu nâu da thịt tuyệt mỹ thiếu nữ, chính rúc vào Tần Loạn bên người, Tần Loạn một cái cánh tay cũng lâm vào hai ngọn núi mềm mại trung, Tiểu Hồ Ly đang ở Tần Loạn trên bả vai nhe răng trợn mắt.

Viên Ngũ Hành đối với chuyện phát triển biểu thị bó tay toàn tập.

Bất quá Viên Ngũ Hành thấy Tần Loạn như vậy, ngược lại đối với chính mình sinh ra lòng tin.

Tần Loạn tiểu tử này số đào hoa vượng như vậy chứa, khẳng định trễ nãi tu hành, mà chính mình nhân cơ hội tu hành, để cho Tần Loạn lại không vượt qua khả năng.

Đồ đệ thật tốt hưởng thụ số đào hoa đi, này Nhân Hoàng vị trí hay là để cho sư phụ bị liên lụy gánh vác.

". . . Hai ngươi cùng cùng một người kết hôn?"

Giang Ly đối Nam Cương nhanh nhẹn dũng mãnh dân tình có chút kiến thức, Trương Khổng Hổ chính là Nam Cương dân tình súc ảnh, có thể ăn có thể đánh, không thèm để ý chi tiết.

Không nghĩ tới Cổ Tộc tuy lánh đời, nhanh nhẹn dũng mãnh dân tình lại không bị ảnh hưởng chút nào.

"Giang ca, vị này là Tần Loạn vị hôn thê, Cổ Tộc Đại Tế Ti con gái." Mộc Thống Lĩnh giải thích, hắn thật cảm giác mình là ở không đi gây sự, chính mình tạo ra bẫy hố chính mình nhảy.

"Vậy còn ngươi?"

"Ta vị hôn thê là Cổ Tộc tộc trưởng, bên trên nhất đảm nhiệm Đại Tế Ti nữ nhi, còn không bái kiến cái dạng gì."

"Nhân Hoàng." Một vị không giống Trung Châu tướng mạo xa lạ người đàn ông trung niên Hướng Giang cách hành lễ, trên mặt còn có máu ứ đọng, "Ta là Cổ Tộc Đại Tế Ti, Abu la. Ta bái kiến đắt điện Trương Khổng Hổ thống lĩnh."

"Nguyên lai là Abu la Đại Tế Ti, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

"Ngài nghe nói qua ta?" Abu la thụ sủng nhược kinh, hắn một cái Tiểu Tiểu Nguyên Anh Kỳ, Giang Nhân Hoàng là từ đâu nghe nói qua chính mình.

"Ta liền khách khí một chút."

Nha

"Xin Abu la Đại Tế Ti nói một chút chuyện đã xảy ra."

" Đúng như vậy, lúc ấy ta đang ở dựa theo thông lệ đối cổ tiên tiến hành cúng tế, khẩn cầu cổ tiên phù hộ. Vài tên người xa lạ cùng ta nữ nhi đột nhiên xông vào bí cảnh, ta còn tưởng rằng là có người bắt giữ nữ nhi, cướp lấy cổ tiên mật tàng, liền nộ mà ra tay."

"Cũng may Viên Ngũ Hành đạo hữu là một cái nói phải trái, cùng ta tiến hành một phen hữu hảo nói chuyện với nhau sau, giải trừ hiểu lầm."

Giang Ly lòng nói ta xem ngươi má phải sưng so với má trái một vòng to, răng cửa còn xuống một viên, nói chuyện cũng lọt gió, đây cũng là hữu hảo nói chuyện với nhau kết quả à.

"Tiểu nữ cảm thấy cuộc sống ẩn dật buồn chán, len lén chạy ra Cổ Tộc, kết quả bị người lừa dối, gặp phải người xấu, cũng may Tần tiểu hữu xuất thủ, cứu tiểu nữ."

"Nhưng mà tiểu nữ lần đầu tiên rời đi Cổ Tộc, quên trở về đường, liền không thể làm gì khác hơn là mời Tần tiểu hữu đợi người hỗ trợ, xin bọn họ tới cổ tiên bí cảnh tìm ta."

"Ta vì cảm tạ giải cứu tiểu nữ cùng mang tiểu nữ về nhà ân, liền để cho bọn họ tham gia cổ tiên bí cảnh thực tập, từ bí cảnh ở bên trong lấy được bảo vật đó là ta tâm ý."

"Ai ngờ muốn ngay trong bọn họ có hai người quá mạnh, một vị là Tần tiểu hữu, một vị chính là đắt điện thống lĩnh, dĩ nhiên, khi đó ta còn không biết rõ vị này là đắt điện Mộc Thống Lĩnh. Hai người này cũng xông đến cửa ải cuối cùng, đạt được tốt nhất khen thưởng —— gieo xuống độc tình, trở thành Cổ Tộc con rể."

Đại Tế Ti còn có câu muốn nói không nói, chính là nếu như ta biết rõ hắn là Hợp Thể Kỳ thống lĩnh, nói cái gì cũng không thể khiến hắn tham gia thực tập.

"Đây cũng là khen thưởng?" Giang Ly giật mình.

Đại Tế Ti lúng túng giải thích: "Vạn năm trước thành Tiên Thiên thê còn ở, Cổ Tộc cũng là nhất phương đại tộc, cổ tiên cho là có thể ở rể Cổ Tộc, là đối thí luyện giả tốt nhất khen thưởng. Ai ngờ Cổ Tộc thành như bây giờ."

Những năm gần đây Cổ Tộc suy thoái, mạnh nhất cũng chỉ có Nguyên Anh Kỳ, chớ đừng nói chi là trước còn bị Huyền Ai đạo cô đánh cắp Khống Tâm Cổ, mất đi trọng bảo.

"Bí cảnh khen thưởng là cổ tiên thiết trí, chúng ta không có quyền thay đổi."

Mộc Thống Lĩnh khóc không ra nước mắt, hắn suy nghĩ chính mình đường đường Hợp Thể Kỳ, có thể ở Cửu Châu gặp phải nguy hiểm gì, ai có thể nghĩ độc tình là Tiên Nhân quyết định, cho dù đi qua vạn năm, cũng không phải hắn một cái Hợp Thể Kỳ có thể ngăn cản.

"Độc tình đối lập gia đình thời gian lại yêu cầu sao?"

"Phải nhất định ở trong vòng mười ngày lập gia đình vào động phòng, đi vợ chồng chuyện, nếu không thì sẽ Bạo Thể mà chết, thành làm phu thê sau, phái nam vẫn không thể đối những cô gái khác sinh ra khác thường tâm tư, nếu không sẽ còn Bạo Thể mà chết. Bây giờ chúng ta đang ở hồi Cổ Tộc trên đường." Đại Tế Ti trả lời.

"Được rồi, ta nghĩ một chút biện pháp." Giang Ly đáp ứng, bắt đầu cân nhắc thay đổi thống lĩnh sự hạng.

. . .

Biết được còn có mười ngày, Giang Ly liền không nóng nảy, ghê gớm sẽ để cho Mộc Thống Lĩnh kết hôn, chính mình theo cái phần tử, kêu Nhân Hoàng Điện đoàn người đi Cổ Tộc uống rượu mừng, có thể có chuyện gì?

Giang Ly tin tưởng Nhân Hoàng Điện có không ít người nguyện ý cho Mộc Thống Lĩnh ăn mừng.

"Liễu thống lĩnh, ngươi biết rõ thống lĩnh kết hôn ta theo bao nhiêu tiền. . . A không đúng, hỏi sớm, ngươi biết rõ Cổ Tộc độc tình sao?" Bởi vì mới vừa cùng Trường Tồn Tiên Ông náo loạn không vui, Giang Ly thấy nếu như được giống như người không có sao như thế hỏi Trường Tồn Tiên Ông, không khỏi ra vẻ mình quá không có tim không có phổi.

Cho nên Giang Ly lựa chọn hỏi Cửu Châu thứ 2 cổ Lão Liễu thống lĩnh.

"Độc tình, ngược lại là nghe nói qua." Liễu thống lĩnh nhớ lại, Cổ Tộc lánh đời, hồi lâu chưa có tiếp xúc qua Cổ Trùng, hắn yêu cầu nghĩ một hồi, "Ta nhớ phải là Cổ Tộc cô nương vì trói buộc tình lang tâm, lo lắng tình lang phản bội nàng, mới bồi dưỡng ra."

"Biết rõ cởi ra phương pháp sao?"

Liễu thống lĩnh trên dưới quan sát Giang Ly, kinh ngạc hỏi "Chẳng nhẽ Điện Chủ ngươi trúng độc tình?"

"Không phải, ta có người bằng hữu bên trong." Giang Ly muốn cho Mộc Thống Lĩnh lưu chút mặt mũi, tránh cho ở Liễu nơi này thống lĩnh không ngốc đầu lên được.

"Ta hiểu." Liễu thống lĩnh cười nói.

"Độc tình cởi ra phương thức cùng còn lại Cổ Thuật như thế, để cho người thi thuật cởi ra liền có thể."

Cổ tiên ở Tiên Giới, cái phương pháp này không thể được.

"Bất quá đối với Điện Chủ ngươi tới nói, còn có một loại phương pháp, chính là Tâm Kiếm. Nhưng không thể chỉ chém rụng một cái, phải đem nam nữ song phương Cổ Trùng cũng chém chết, nếu chỉ chém rụng một cái, vợ chồng song phương cũng sẽ bởi vì độc tình ở trong người bảo tồn Thuật Pháp mà nổ mạnh."

". . . Này Cổ Thuật ngoan độc."

"Bất quá loại này nổ mạnh đối Điện Chủ ngươi nên không có hiệu quả."

"Ta nói hết rồi, không phải ta, là bằng hữu ta." Giang Ly phản bác.

"Ta hiểu." Liễu thống lĩnh vẫn cảm thấy chính mình biết.

Giang Ly cắt đứt truyền tin phù, xem ra chuyện này cũng không tính khó khăn.

Đáng tiếc, hắn còn nghĩ vạn nhất Tâm Kiếm đối Cổ Trùng vô dụng, là có thể buông tay biểu thị chính mình không có năng lực làm, quang minh chính đại  tham gia thuộc hạ hôn lễ.

. . .

Vạn năm trước, Cửu Châu còn có một cái Hoàng Triều, tên là Vu quốc, Vu Tộc làm chủ, thâu tóm Nam Cương, địa vực bát ngát.

Đáng tiếc Vu quốc phát sinh nội loạn, Vu Tộc tranh đấu, đem Vu quốc chia ra làm hai, phân chia Đại Vu quốc cùng Tiểu Vu quốc, cũng liền đánh mất Hoàng Triều tư cách, chỉ có thể coi là làm hai cái nước lớn.

Nhưng Hoàng Triều tư cách mặc dù biến mất, nội tình lại vẫn còn, lớn nhỏ Vu quốc ở nước lớn trung cũng coi như mạnh nhất kia một nhóm, địa vị hiển hách.

Cổ Tộc lánh đời địa phương liền ở vào Đại Vu quốc cảnh bên trong.

"Nam Cương hay lại là trước sau như một chướng khí nảy sinh, trùng muỗi bay múa, khí ẩm dày đặc, không phải là thể chất cường hãn người không thể cư."

Giang Ly ngay từ lúc Nguyên Anh Kỳ thời điểm liền du lịch qua Nam Cương, đối với nơi này phong thổ nhân tình thập phần hiểu, trí nhớ sâu nhất chính là vịt quay vịt nướng bạch trảm kê.

Giang Ly không cần hướng Đại Tế Ti hỏi Cổ Tộc lánh đời nơi, hắn thần thức sẽ nói cho câu trả lời.

"Nơi này chắc là Cổ Tộc lánh đời chỗ."

Rất nhanh thì Giang Ly tìm tới bao phủ số ngọn núi lớn mê huyễn đại trận, đại trận đối Giang Ly không hề có tác dụng, hắn có thể tùy tiện xuyên qua tầng tầng mây mù Ảo thuật, thấy trong trận phồn diễn sinh sống Cổ Tộc..