Chương 199: Nha vậy được thân đi

Chương 199: Nha vậy được thân đi

Nam Cương khí hậu ấm áp, vải vóc đắt tiền, là lấy Nam Cương nhân quần áo so sánh với những địa khu khác lớn mật một ít cũng là có thể thông cảm được.

Chúng ta không thể đem chính mình quan điểm áp đặt đến người khác trên đầu, đây là cường đạo hành vi.

Nhất phương thủy thổ dưỡng nhất phương nhân, Nam Cương nhân quần áo có địa vực đặc sắc, chúng ta không thể, cũng không khả năng thống nhất Cửu Châu quần áo trang sức, phải học tôn trọng với nhau.

Trở lên, là Nho Giáo liên quan tới gia tăng Nam Cương nhân quần áo diện tích kế hoạch thất bại tổng kết trích yếu.

Đương nhiên, "Thất bại tổng kết" là Nho Giáo nội bộ gọi, bọn họ đối ngoại tuyên bố là "Khảo sát tổng kết" .

Giang Ly thấy Cổ Tộc phản ứng đầu tiên chính là Nho Giáo thất bại tổng kết.

Cổ Tộc phái nam nửa người trên trần trụi, dáng người khỏe mạnh, Cổ Tộc nữ tính dùng cực ít vải vóc bọc lại bộ vị trọng yếu, có mị lực khác thường.

"Giang ca, ngài rốt cuộc đã tới." So với ở truyền tin phù thấy hư ảnh, Mộc Thống Lĩnh vẫn cảm thấy Chân Nhân có cảm giác.

Cổ Tộc nhân nghe nói là Nhân Hoàng tới, rối rít đi ra hoan nghênh.

Cổ Tộc cho dù lánh đời, đối với ngoại giới biết rất ít, không biết Linh Bảo sinh linh, không biết tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị, không biết Cửu Châu cùng những thế giới khác thành lập liên lạc, cũng biết rõ đương thời Nhân Hoàng Giang Ly chính là các đời Nhân Hoàng trung người mạnh nhất, thành Tiên Thiên thê đoạn tuyệt sau duy nhất Đại Thừa Kỳ.

"Giang Nhân Hoàng." Viên Ngũ Hành mang theo đồ đệ hành lễ.

"Giữa chúng ta duyên phận thật là không cạn." Giang Ly thấy Viên Ngũ Hành đám người cảm giác có chút buồn cười.

"Giang Nhân Hoàng, ngài nhanh mau cứu Tần Loạn đi, cổ tiên loạn điểm Uyên Ương Phổ, cưỡng ép để cho Tần Loạn cùng A Cổ Na kết làm vợ chồng." Tống Dĩnh nóng nảy nói, "Ngài nhìn hai người bọn họ đối với chuyện này cũng không đầy ý."

A Cổ Na chính là Đại Tế Ti nữ nhi.

Tần Loạn có hài lòng hay không Giang Ly không nhìn ra, nhưng từ A Cổ Na còn dán vào trên người Tần Loạn nhìn, hẳn là đối cổ tiên khen thưởng rất hài lòng.

Giang Ly trễ nải nữa cũng sẽ không cảm thấy A Cổ Na được bệnh thoái hoá xương, đứng không vững, chỉ có thể dựa vào ở trên người Tần Loạn.

Dù sao Giang Ly đã dùng thần thức quét lướt qua, A Cổ Na thân thể khỏe mạnh, không có tật bệnh.

Nếu không còn thật bất hảo có kết luận.

"Tống tỷ tỷ ngươi cũng chớ có nói bậy bạ, cổ tiên đại nhân nhưng là vẫn còn ở Tiên Giới đâu rồi, ngươi nói nàng nói xấu, bị nàng cảm ứng được làm sao bây giờ?" A Cổ Na thấy Tống Dĩnh nói cổ tiên loạn điểm Uyên Ương Phổ, quá sợ hãi, lại không nói Tiên Nhân từ nơi sâu xa có cảm ứng, liền nói cổ tiên ở Cổ Tộc địa vị, này lời nói cũng không thể nói ra được.

Tống Dĩnh lúc này mới ý thức được chính mình không lựa lời nói, liền vội vàng im miệng.

Nàng một cái Tiểu Tiểu Kim Đan Kỳ, há có thể nghị luận Tiên Nhân.

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, đây đều là đồn bậy bạ." Giang Ly thấy Tống Dĩnh vội vã cuống cuồng dáng vẻ, cười giải thích, "Nếu là nghị luận Tiên Nhân có thể có được Tiên Nhân đáp lại, ta đã sớm đàm luận Tiên Giới người thống trị."

Giang Ly vì phi thăng, phương pháp gì không có thử. Loại này nghị luận Tiên Nhân bị Tiên Nhân cảm ứng sự tình, ở thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở đảo có thể, nhưng thành Tiên Thiên thê đoạn tuyệt, Cửu Châu với Tiên Giới không có bất kỳ  liên lạc nào, tiên nhân là sẽ không cảm ứng được Cửu Châu có người đang chửi mình.

Mặc dù Mộc Thống Lĩnh là người thứ nhất với chính mình chào hỏi, nhưng Giang Ly hay lại là muốn không để ý một không để ý hắn, vì vậy tiếp tục với Tần Loạn nói chuyện phiếm.

"Tần Loạn ngươi thì sao, tỏ thái độ, có thích hay không A Cổ Na, có muốn hay không loại trừ Cổ Trùng?"

Tống Dĩnh, Tiểu Bạch Hồ, A Cổ Na không nghĩ tới Nhân Hoàng hỏi thẳng thừng như vậy, cũng khẩn trương chờ Tần Loạn trả lời.

Tần Loạn cười khổ: "Giang tiên sinh, ta theo A Cổ Na mới nhận biết mấy giờ, nếu như thời gian ngắn như vậy liền sẽ thích nàng, ta là người nên có nhiều cặn bã."

Tống Dĩnh cùng Tiểu Bạch Hồ thở phào nhẹ nhõm, A Cổ Na là là có chút thất lạc.

"Thẳng thắn nói, A Cổ Na đẹp mắt, có mị lực, ta đối với nàng có chút hảo cảm."

"Nhưng loại này hảo cảm còn không đạt tới kết hôn trình độ, cổ tiên yêu cầu mười ngày kết hôn, trong vòng mười ngày làm sao có thể đào tạo được tình cảm vợ chồng?"

"Ta cảm thấy được cổ tiên làm không đúng."

"Ta tin tưởng A Cổ Na cũng cho rằng như thế." Tần Loạn nghiêng đầu đối A Cổ Na nghiêm túc nói, "Chuyện cảm tình ta không hiểu, lại cũng biết rõ bị người cưỡng bách lên giường thì sẽ không có chân thành cảm tình, chỉ có lâu dài sống chung, lâu ngày sinh tình cảm tình, mới là tối bền chắc cảm tình, đúng không?"

A Cổ Na ngơ ngác gật đầu.

"Hơn nữa Cổ Tộc lánh đời, ta nếu là ở rể Cổ Tộc, thì sẽ một đời đều không thể rời đi nơi này, ta đây khởi không phải phụ lòng ngài đối với ta kỳ vọng?"

"Nói như vậy, ngươi đồng ý chém rụng Cổ Trùng?"

"Đồng ý."

"A Cổ Na, ngươi thì sao?"

A Cổ Na khẽ cắn môi, không ngừng nhớ lại Tần Loạn nói lời nói kia, trải qua một phen kịch liệt đấu tranh, rốt cuộc quyết định.

"Thân là Cổ Tộc nhân, ta không thể vi phạm cổ Tiên Ý nghĩ. Xin Nhân Hoàng thay ta quyết định."

Giang Ly gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, A Cổ Na ý tứ đã rất rõ ràng, chính là để cho tự mình ra tay chém rụng Cổ Trùng.

Như A Cổ Na không đồng ý, cần gì phải nói không thể vi phạm cổ Tiên Ý nghĩ lời như vậy.

Giang Ly rút kiếm, nhẹ nhàng vung lên, nằm ở Tần Loạn cùng A Cổ Na trong trái tim độc tình, liền bị tự tâm lên, do ý thúc giục, cuối cùng trở về trong lòng Tâm Kiếm chặt đứt.

Cổ tiên lưu lại Cổ Trùng gần đó là Độ Kiếp Kỳ đều cảm thấy khó giải quyết, mà ở trong mắt Giang Ly, lại chỉ thường thôi.

Mất đi độc tình A Cổ Na tâm lý trống rỗng, phảng phất mất đi cùng Tần Loạn duy nhất liên lạc.

Lúc này, nàng nhận ra được một đạo thân ảnh đứng ở trước mặt, che ở ánh mặt trời.

"A Cổ Na, ngươi thiên phú không tệ, Cổ Tộc lánh đời hạn chế ngươi. Nếu là nguyện ý, ngươi có thể rời đi Cổ Tộc, kiến thức một phen mênh mông Cửu Châu phong thổ. Bất quá ngươi kinh nghiệm giang hồ quá ít, không thích hợp đơn độc hành tẩu, vừa vặn Tần Loạn bọn họ có chút kinh nghiệm, ngươi có thể theo Tần Loạn cùng du lịch Cửu Châu." Giang Ly nói.

A Cổ Na nghe xong, hai mắt sáng lên, lập tức nói: "Ta nguyện ý."

Tống Dĩnh cùng Tiểu Bạch Hồ nhất thời cảnh giác, các nàng vốn tưởng rằng Giang Nhân Hoàng là đứng ở các nàng bên này, không nghĩ tới đến như vậy vừa ra.

Viên Ngũ Hành gật đầu, A Cổ Na đội ngũ, có thể kềm chế đồ nhi ngoan tu hành tốc độ. Giang Nhân Hoàng quả nhiên là đứng ở bên ta.

Đại Tế Ti đi tới, chần chờ nói: "Giang Nhân Hoàng, chuyện này. . ."

"Thế nào, ngươi muốn trơ mắt nhìn ngươi nữ nhi vây ở chỗ này, làm cái Nguyên Anh Kỳ liền rất thỏa mãn rồi hả?"

Bây giờ A Cổ Na là Kim Đan Sơ Kỳ, là cùng linh Cổ Tộc trung tốt nhất, có thể ở cái tuổi này trở thành Kim Đan Kỳ, ngày sau thành tựu tất nhiên bất phàm.

Mà Cổ Tộc lánh đời, thiếu đối ngoại giao lưu, tài nguyên thiếu thốn.

Nếu khiến A Cổ Na cả đời không rời đi Cổ Tộc, Nguyên Anh Kỳ liền là cực hạn.

Đại Tế Ti than thở: "Cũng được, vừa vặn Cổ Tộc cần phải giải trừ lánh đời, ngươi coi như thứ nhất xuất thế tộc nhân."

"Thực ra chúng ta cũng cảm thấy Cổ Tộc không thể một mực né tránh. Mới đầu chúng ta lánh đời, là lo lắng Cổ Thuật sa sút, cho nên lựa chọn lánh đời, cuối cùng Cổ Thuật thổ nhưỡng."

"Mà bây giờ chúng ta cảm thấy sai lầm rồi, như vậy không được. Tin tức bế tắc, ý nghĩ cứng ngắc, tài nguyên thiếu hụt, bây giờ Cổ Tộc so với mới vừa lánh đời lúc đó còn phải không chịu nổi, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn cũng sẽ liền Nguyên Anh Kỳ đều biến mất, Kim Đan Kỳ chính là Cổ Tộc người mạnh nhất, đến lúc đó, hết thảy đều chậm." Đại Tế Ti nói.

Cổ Tộc lánh đời, nghe rất có lánh đời tông tộc cảm giác, giống như là cái gì cường đại tổ chức, nhưng trên thực tế Cổ Tộc tình huống tràn ngập nguy cơ.

"Cho nên ta thương lượng với tộc trưởng, muốn cho Cổ Tộc xuất thế, đúng lúc ngài tới, liền muốn hỏi một chút ngài ý kiến."

"Ta nhớ đến Cổ Tộc tộc trưởng chính là Mộc Thống Lĩnh vị hôn thê?"

"Chính vâng."

"Há, vậy được thân đi, có Hợp Thể đỉnh phong tu sĩ ở rể Cổ Tộc, có thể bảo đảm các ngươi Cổ Tộc xuất thế Vô Ưu." Giang Ly thật lòng đề nghị.

Nhân Hoàng Điện thiếu một cái phiền phức, Cổ Tộc lấy được xuất thế cơ hội, song phương không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại được đúng lúc, đây là cùng thắng.

Mộc Thống Lĩnh?

Nhân Hoàng Điện lấy ở đâu Mộc Thống Lĩnh?.