Chương 200: Từ hôn sự đến việc tang lễ

Chương 200: Từ hôn sự đến việc tang lễ

"Giang ca, ngài không thể như vậy!" Mộc Thống Lĩnh thấy núi dựa có vứt bỏ chính mình tư thế, kêu la om sòm xông lại.

Giang Ly lúc này mới nhớ tới, nguyên lai Nhân Hoàng Điện còn có một vị họ Mộc Thống Lĩnh.

"Nhân Hoàng Điện liền năm vị Hợp Thể Kỳ, thiếu ta một cái, chính là biến thành bốn cái Hợp Thể Kỳ rồi!"

"Cám ơn ngươi dạy ta ngũ giảm một đợi với bốn." Giang Ly từ trong thâm tâm cảm tạ.

Nhân Hoàng Điện là trung lập tổ chức, một khi Nhân Hoàng Điện, liền muốn cùng vốn là thế lực đoạn đi quan hệ.

Ngược lại, như là Nhân Hoàng Điện thành viên mỗ cái thế lực, liền sẽ tự động mất đi Nhân Hoàng Điện thành viên thân phận.

Đương nhiên, chuyện không có tuyệt đối, luôn có ngoại lệ. Lấy Giang Ly làm thí dụ, như Giang Ly tuyên bố chính mình ở rể Cổ Tộc, kia tất cả mọi người sẽ không cho rằng là Giang Ly thoát khỏi Nhân Hoàng Điện Cổ Tộc, mà là cho là Cổ Tộc Nhân Hoàng Điện.

"Ta vì Nhân Hoàng Điện lập được công! Ta vì Nhân Hoàng chảy qua huyết! Giang ca ngài có thể nhất định phải cứu ta."

Mộc Thống Lĩnh không nói láo.

Đừng xem Nhân Hoàng Điện mấy vị Hợp Thể Kỳ thống lĩnh không đáng tin cậy, nhưng cũng là Nhân Hoàng Điện có chân rết, từng là bên trên nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng hiệu lực, từng lấy mệnh ngăn cản Thiên Ma tập kích, suýt nữa toi mạng.

"Ta há có thể cùng một cái chưa bao giờ gặp mặt nữ nhân thành thân?" Mộc Thống Lĩnh thề với trời, lần này chính là giáo huấn, sau này không bao giờ nữa đi cấp thấp tu sĩ chất pha trộn.

"Lời nói này thật giống như ta môn tộc trưởng rất xấu như thế!" Đại Tế Ti dùng thần thức xây dựng ra Cổ Tộc tộc trưởng hình tượng, là một vị diện sắc mặt dáng đẹp, sóng mãnh liệt màu nâu da thịt nữ tử, mang theo thành Thục Phụ nữ lười biếng nụ cười.

Thật xin lỗi, ta không thề. Mộc Thống Lĩnh vội vàng rút về lời thề.

Không có gặp mặt cũng chưa có gặp mặt đi, hết thảy đều là thiên ý, chúng ta tu sĩ làm muốn Thuận Thiên mà đi. Mộc Thống Lĩnh khẽ cắn răng, đồng ý cửa này hôn sự.

"Theo Đại Tế Ti nói, tộc trưởng cùng lệnh viện cũng chưa từng xuất hiện ở cổ tiên bí cảnh, nàng hai người là như thế nào trung độc tình?"

Đại Tế Ti giải thích: "Nhân Hoàng có chỗ không biết, độc tình khó mà bồi dưỡng, đối tại chúng ta Cổ Tộc cũng là thưa thớt vật, vì vậy Cổ Tộc tổ quy quy định, cùng thời Cổ Tộc tối ưu tú nữ tử có thể bồi dưỡng độc tình, dùng độc tình trói buộc tình lang."

"Như vậy bản không có vấn đề gì, dù sao đã có rất nhiều năm không người nào có thể xông vào cổ tiên bí cảnh cửa ải cuối cùng, lấy được cuối cùng khen thưởng."

"Ai nghĩ tới đây hồi vừa xuất hiện tựu ra tới hai cái. Tần Loạn tiểu hữu thứ nhất thông qua thực tập, lấy được cùng tiểu nữ ghép thành đôi độc tình, Mộc Thống Lĩnh cái thứ 2 thực tập, lấy được cùng tộc trưởng ghép thành đôi độc tình."

"Vậy nếu là còn nữa nhân xông qua cửa ải cuối cùng, còn có độc tình sao?"

Đại Tế Ti khẳng định: "Có, chúng ta Cổ Tộc bên trên đời trước tối ưu tú nữ tử vẫn còn ở đó."

"Tộc trưởng ở chỗ nào?" Giang Ly dùng thần thức cũng không ở nơi này Cổ Tộc tìm tới phù hợp Đại Tế Ti xây dựng nữ tử hình tượng.

"Nàng cách tộc đi ra ngoài."

"Cái gì?"

"Tộc trưởng nói Cổ Tộc tóm lại là muốn xuất thế, xuất hiện ở thế trước phải làm dò xét tình huống ngoại giới. Nói xong câu đó, nàng liền rời đi Cổ Tộc, không biết đi đến chỗ nào rồi, cách nay đã có nửa năm."

"Há, cái này ta quen thuộc, các ngươi tộc trưởng theo chúng ta Điện Chủ như thế phong cách, chưa bao giờ ở Nhân Hoàng Điện ngây ngốc." Mộc Thống Lĩnh bật thốt lên, phía sau chợt lạnh.

Hắn chợt nhớ tới trong miệng hắn "Chúng ta Điện Chủ" ở nơi này.

"Giang, Giang ca, ta không phải ý đó." Mộc Thống Lĩnh run lập cập nói.

"Đừng sợ, ta không có tức giận ý tứ." Giang Ly cười Mễ Mễ vỗ vào Mộc Thống Lĩnh bả vai, "Ta chính là muốn nhìn một chút sau mười ngày không thành thân, Hợp Thể Kỳ sẽ như thế nào nổ mạnh."

Mộc Thống Lĩnh bỗng nhiên phản ứng kịp, lại không nói lập gia đình hay lại là chém độc tình, hết thảy các thứ này điều kiện tiên quyết là có người a!

Bây giờ tộc trưởng biến mất, vậy mình chẳng phải là muốn xong.

Mộc Thống Lĩnh không bình tĩnh, này Cổ Tộc lòng người quá lớn, tộc trưởng rời đi Cổ Tộc cũng không có muốn ăn đòn đoán.

Chúng ta dầu gì còn có thể dùng xa xa truyền tin phù liên lạc Nhân Hoàng, các ngươi liền một chút các biện pháp cũng không có?

"Ha ha, không cần phải lo lắng." Đại Tế Ti thấy Mộc Thống Lĩnh cấm chỉ dáng vẻ, cười nói, "Tộc trưởng trước khi đi để lại mệnh cổ cùng hành tung cổ, mệnh cổ có thể xác thực bảo vệ chúng ta tộc trưởng tên họ Vô Ưu, hành tung cổ có thể để cho chúng ta tùy thời tìm tới tộc trưởng vị trí."

Mộc Thống Lĩnh vẫn là không yên lòng, hắn đối Cổ Trùng không biết, không thấy đến người, chỉ nghe Đại Tế Ti nói như vậy, sức thuyết phục quá thấp.

"Đi, ta mang bọn ngươi đi tộc trưởng trúc lầu nhìn một cái."

Cổ Tộc nhà là hơn hạ hai tầng trúc chế chân cao nhà lầu, chân cao là vì phòng ngừa mặt đất khí ẩm ướt, trúc lầu tầng dưới chót một loại không dừng được nhân, là chăn nuôi gia cầm địa phương, thượng tầng vì chỗ ở phương.

Đi tới trúc lầu Đệ Nhị Tầng, Đại Tế Ti giới thiệu: "Mời xem, đây là mệnh cổ, còn sống, nói rõ tộc trưởng không việc gì."

"Đây là hành tung cổ, cũng còn sống, chỉ cần nghĩ, tùy thời có thể đi theo sâu trùng tìm tới tộc trưởng."

Đại Tế Ti đắc ý dương dương biểu diễn Cổ Trùng.

Đang khi nói chuyện, hai cái Cổ Trùng đồng thời tử vong.

"!"

"!"

Đại Tế Ti cùng Mộc Thống Lĩnh thiếu chút nữa đem con ngươi trừng ra ngoài.

"Tộc trưởng chết? !"

"Ta phải chết? !"

Hai người bật thốt lên, lời tuy bất đồng, nhưng đều là cảnh tượng trước mắt suy đoán ra tới.

Giang Ly nháy nháy con mắt, này sâu trùng nói thế nào chết thì chết.

Đúng lúc lúc này Liễu thống lĩnh hò hét Giang Ly, Giang Ly kết nối xa xa truyền tin phù.

"Điện Chủ, trước ngươi hỏi ta ngươi tham gia thuộc hạ hôn lễ, yêu cầu ra bao nhiêu tiền quà, bởi vì chúng ta Nhân Hoàng Điện kết hôn thống lĩnh rất ít, gần đây chính là Mã Trác hai vị thống lĩnh, nhưng cũng qua đi mấy trăm năm, suy nghĩ thêm lạm phát vấn đề, Cửu Châu phong thổ biến hóa, ta tính một chút, đại khái yêu cầu. . ."

"Há, không cần, tình huống có biến, chuẩn bị toàn bộ điện ăn tịch đi, ngươi chuẩn bị một khối mộ bia, chất vải khá hơn một chút, không nên keo kiệt Linh Thạch, Mộc Thống Lĩnh dùng, khắc mộ chí viết: Sinh thời trọng Vu Thái sơn, lúc chết nhẹ tựa lông hồng."

"Còn nữa, mặc dù Cổ Tộc cùng Nhân Hoàng Điện không có quan hệ, Mộc Thống Lĩnh cũng không có cùng Cổ Tộc tộc trưởng kết thành cưới, nhưng tóm lại vẫn có một phần vợ chồng chưa cưới tình nghĩa ở, ngày sau Cổ Tộc xuất thế, chúng ta phải nhốt chiếu một chút, dùng cái này an ủi Mộc Thống Lĩnh trên trời có linh thiêng."

Liễu thống lĩnh nhìn đứng ở một bên, còn sống Mộc Thống Lĩnh, ghi nhớ Giang Ly lời nói, cắt đứt truyền tin phù.

"Được rồi, cũng khác trợn tròn mắt, sự tình không có các ngươi muốn nghiêm trọng như vậy." Giang Ly cười nói, hắn vừa nãy là cùng Liễu thống lĩnh đùa.

Lấy Liễu thống lĩnh trí tuệ, cũng có thể nhìn ra bản thân là đùa, sẽ không thật chuẩn bị những thứ này.

"Như Cổ Tộc tộc trưởng chết thật đi, kia Mộc Thống Lĩnh sẽ trực tiếp nổ mạnh, há có thể hiện tại cũng vô xảy ra chuyện?"

Coi như Giang Ly không biết Cổ Trùng, cũng biết cổ tiên ý tưởng.

Cổ tiên khẳng định đem độc tình bồi dưỡng thành cùng kí chủ sinh mệnh liên quan Cổ Trùng, nếu không nếu là có người không hài lòng cổ tiên cường phóng nhân duyên, chẳng phải là muốn đem đàng gái giết chết?

Nếu như tộc trưởng vừa chết, trong cơ thể nàng độc tình cũng sẽ chết.

Nhất phương độc tình tử vong, bên kia sẽ liền khởi động Cổ Thuật, để cho kí chủ Bạo Thể mà chết.

Mộc Thống Lĩnh còn sống, đã nói lên tộc trưởng không chết.

Đại Tế Ti cùng Mộc Thống Lĩnh nhất thời khẩn trương, không có phản ứng kịp, Giang Ly người ngoài cuộc này thấy hai con trùng tử vong trong nháy mắt liền phản ứng kịp.

Đại Tế Ti thân là Cổ Tộc nhân, cũng phản ứng kịp.

"Tộc trưởng hẳn còn sống, chỉ là trúng giam cầm, đoạn tuyệt Cổ Trùng loại Thuật Pháp. Cho nên hai con trùng mới sẽ chết."

Một loại Cổ Trùng sẽ không có loại tình huống này, này hai cái Cổ Trùng đặc thù, sinh mệnh của bọn họ toàn bộ lệ thuộc vào chủ nhân, chủ nhân như không cung cấp năng lượng, bọn họ sẽ đứng thẳng Tức Tử mất..