Chương 201: Bạo Nộ Ma tu

Chương 201: Bạo Nộ Ma tu

Cổ Tộc mặc dù tộc trưởng còn sống, nhưng đứt rời mệnh cổ cùng hành tung cổ liên kết, nghĩ như thế nào cũng không phải từ bản thân nàng ý nguyện, ở trên người nàng nhất định phát sinh đại sự gì.

Vì để tránh cho Mộc Thống Lĩnh thật nổ mạnh, Giang Ly quyết định hay lại là mau sớm tìm tới Cổ Tộc tộc trưởng thì tốt hơn.

Tìm người phương pháp cũng không phải là chỉ có dựa vào hành tung cổ này một loại phương thức, Giang Ly còn có thể để cho Âm Dương Thiên Ấn dựa vào Nhân Quả Chi Lực tìm tới Cổ Tộc tộc trưởng, hay hoặc là trực tiếp động dùng thần thức, quét xem lớn nhỏ Vu quốc.

Cổ Tộc tộc trưởng nếu là vì Cổ Tộc xuất thế mà rời đi Cổ Tộc, nàng kia nên sẽ chỉ ở lớn nhỏ Vu quốc lưỡng địa hành tẩu.

Lớn nhỏ Vu quốc đóng lại chính là một cái Hoàng Triều diện tích, Giang Ly thần thức tuy nhiên có thể bao trùm, nhưng tìm người là một cái kỹ thuật sống, không chỉ cần muốn phạm vi, cũng cần tinh độ, cho nên Giang Ly chỉ có thể thu nhỏ lại thần thức phạm vi, nhấc cao tinh độ.

"Đại Vu quốc. . . Đại Vu quốc. . . Không có, Tiểu Vu quốc. . . Tiểu Vu quốc. . . Ở Tiểu Vu quốc dưới chân núi trong trấn nhỏ, thế nào trấn nhỏ đều phải chết nhân, nàng còn bị nhân khống chế."

Rất nhanh thì Giang Ly ở Tiểu Vu quốc một nơi trấn nhỏ vắng vẻ bên trên tìm tới Cổ Tộc tộc trưởng, quả thật là một vị mỹ nhân, dung mạo so với Đại Tế Ti dùng thần thức bắt chước đi ra Hư Tượng xinh đẹp hơn hai phần.

Cũng chính bởi vì nàng là mỹ nữ, đối phương khống chế được nàng sau này, mới không có lập tức động thủ giết người, mà là mưu đồ gây rối, dự định làm một ít không thể miêu tả sự tình.

Này cho Giang Ly đám người đầy đủ chạy tới thời gian.

Lệnh Giang Ly cảm thấy nghi ngờ là, Cổ Tộc tộc trưởng chỗ trấn nhỏ đều đang là thi thể, hơn nữa biểu tình rất an tường, giống như là ngủ như thế.

Xảy ra chuyện gì?

"Này với ta mà nói đơn giản là vô cùng nhục nhã, ngươi để cho ta uổng công hoang phế một tháng, lừa dối thời gian của ta, lừa dối ta cảm tình, ta cho ngươi dùng mạng trả lại!" Bắt Cổ Tộc tộc trưởng người xấu xung quan tí rách, phảng phất Cổ Tộc tộc trưởng làm cái gì có lỗi với hắn sự tình.

Nhưng ngay sau đó, hắn thấy Cổ Tộc tộc trưởng tuyệt mỹ mặt mũi, cười hắc hắc nói: "Bất quá trước khi chết, vẫn là phải thật tốt dùng một chút, để cho bần đạo thoải mái một chút."

Làm Giang Ly mang theo Mộc Thống Lĩnh, xách Đại Tế Ti chạy tới thời điểm, bắt Cổ Tộc tộc trưởng người xấu liền quần cũng còn không cởi ra.

"Quang Thiên Hóa Nhật chi hạ, vẫn còn có như vậy ồn ào Trương gia hỏa!" Mộc Thống Lĩnh một cước đem người xấu đạp phải bên trong tường, nửa người trên ở ngoài tường bên, nửa người dưới ở bên trong tường bên.

"Lão bà ngươi không sao chớ." Mộc Thống Lĩnh liền vội vàng quan tâm Cổ Tộc tộc trưởng.

Cổ Tộc tộc trưởng căm tức nhìn Mộc Thống Lĩnh, nếu không phải mình bị trói chặt, nhất định phải tát này dê xồm hai bàn tay.

Coi như là chính mình ân nhân cứu mạng, cũng không thể bức bách nàng lấy thân báo đáp.

Hôm nay thật là gặp quỷ, một cái hai cái cũng dây dưa thân thể của nàng.

Tiểu Vu quốc quần áo không có Cổ Tộc bại lộ, Cổ Tộc tộc trưởng vì thích ứng hoàn cảnh, thay đổi quần áo, gia tăng một ít vải vóc. Như vậy ngược lại để cho nàng còn có mị lực.

"A y theo tô, hắn. . . Khả năng thật có thể trở thành ngươi vị hôn phu." Ở một bên Đại Tế Ti lúng túng giải thích, cho Cổ Tộc tộc trưởng mở trói.

Cổ Tộc tộc trưởng bị người xấu xuống cấm chế, Đại Tế Ti tu vi không đủ, không thể giải trừ, Mộc Thống Lĩnh vừa không có cho Cổ Tộc tộc trưởng lưu lại ấn tượng tốt, cuối cùng vẫn là Giang Ly giải trừ.

"Giang, Giang Nhân Hoàng? !" A y theo tô quá sợ hãi, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Nhân Hoàng sẽ xuất hiện ở nơi này.

Kẹt ở hốc tường người xấu còn muốn đánh lén trở về, nghe một chút a y theo tô kêu lên, bắn người chạy.

Mà ở một vị Hợp Thể cùng một vị Đại Thừa dưới mắt, hắn như thế nào chạy, không cần Giang Ly xuất thủ, Mộc Thống Lĩnh đem hắn bắt trở lại.

"Làm nhiều việc ác, giết người vô số Ma Đạo tu sĩ vọng muốn chạy trốn?"

Mộc Thống Lĩnh lạnh lùng nói: "Này tiểu đè chết rồi mấy vạn người, nhất định là ngươi gây nên!"

Theo Mộc Thống Lĩnh, xằng bậy trên người oán khí giống như trong bóng tối ánh nến, hết sức nổi bật, đơn giản là đem ta là Ma Tu bốn chữ dán ở trên mặt.

Lại liên tưởng đến trấn nhỏ không một người người sống, tử thi khắp nơi, muốn không phải cái này Ma Tu người xấu gây nên, hắn Mộc Thống Lĩnh hôm nay liền đem thống lĩnh vị sa thải, cùng a y theo Tô Song túc song phi!

"Hiểu lầm a." Người xấu liền vội vàng kêu tha mạng, nhìn vị này đại lão phẫn nộ bộ dáng, nếu như tự mình không hấp tấp nói lời nói phủi sạch quan hệ, sau này liền không có cơ hội nói lời nói.

Hôm nay ra ngoài là không thấy Hoàng Lịch ấy ư, thân là Ma Tu đụng thượng nhân hoàng điện thống lĩnh cùng Nhân Hoàng, cái này còn có việc đường?

"Này trấn trên người chết đều là nàng được!" Người xấu chỉ một cái a y theo tô, "Ta trước khi tới nơi này liền đều phải chết nhân, trong trấn nhỏ sự tình có thể theo ta không có một chút quan hệ! Mong rằng nhị vị đại năng minh xét!"

Có thể khống chế Nguyên Anh Kỳ a y theo tô, vị này Ma Đạo tu sĩ tu vi không thấp, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Bất quá ở Giang Ly cùng trước mặt Mộc Thống Lĩnh, Hóa Thần Kỳ tu sĩ chính là một đệ đệ.

"Xảy ra chuyện gì?" Giang Ly biểu tình nghiêm túc, chết mấy vạn người, này có thể không phải chuyện nhỏ.

A y theo tô biết rõ đối với chuyện này không có thể nói đùa, liền nói tường tận ra chuyện đã xảy ra.

"Giang Nhân Hoàng ngài có lẽ nghe Đại Tế Ti nói qua, ta rời đi Cổ Tộc là vì tìm Cổ Tộc tương lai đường ra."

"Chuyện này cũng không dễ dàng, ta ở lớn nhỏ Vu quốc quanh đi quẩn lại ba tháng, không có đầu mối chút nào, không nghĩ tới Cổ Tộc sau khi xuất thế phải làm gì."

"Dưới cơ duyên xảo hợp, ta gặp Cản Thi Tông đệ tử, bọn họ biết được ta là Cổ Tộc tộc trưởng, liền hết sức phấn khởi đem ta tiến cử cho Cản Thi Tông tông chủ."

"Cản Thi Tông tông chủ nói đã sớm nghe nói Cổ Tộc thi cổ có thể nói nhất tuyệt, có viếng thăm chi tâm, không biết sao Cổ Tộc lánh đời, khó mà tìm, lại tùy tiện đến cửa lộ ra lỗ mãng, liền vẫn không có tìm Cổ Tộc."

"Cản Thi Tông tông chủ hi vọng hợp tác với Cổ Tộc, đem Cản Thi thuật cùng thi cổ kết hợp, tạo thành càng đẹp đẽ Cản Thi thuật, bọn họ còn bảo đảm, nói Cổ Tộc ngày sau xuất thế, Cản Thi Tông sẽ bảo đảm Cổ Tộc an toàn."

"Ta không có tùy tiện đáp ứng chuyện này, mà là trước nói lên ta cùng Cản Thi Tông tiến hành thử tính hợp tác, ta cho Cản Thi Tông một bộ phận liên quan tới Cổ Trùng Cổ Thuật, Cản Thi Tông cho dạy cho ta một ít Cản Thi thuật."

"Ta liền tìm được một nơi hoang vu trấn nhỏ, hao hết tâm tư tìm đến thi thể, dùng Cổ Trùng khống chế bọn họ, đồng thời kết hợp Cản Thi thuật, không ngừng mầy mò cải tiến thi cổ biện pháp, chứng minh thi cổ so với Cản Thi thuật càng ưu tú, dùng cái này mới có thể ở ngày sau hợp tác với Cản Thi Tông lúc lấy được có lợi địa vị."

"Ta cũng lấy được nhất định thành tựu, đối thi cổ nắm giữ so sánh với dĩ vãng có lâu dài tiến bộ."

"Ai biết rõ một tháng trước, có một cái lén lén lút lút nam tử đi tới trấn nhỏ, mới đầu ta không có để ý, dù sao trấn nhỏ mặc dù hẻo lánh, nhưng cũng không phải hoàn toàn cùng ngoại giới đoạn tuyệt, lại người đến cũng thuộc về bình thường."

"Kết quả một tháng sau, cũng chính là mới vừa rồi, người này không có bất kỳ nguyên do cùng triệu chứng, đột nhiên giận dữ, ra tay với ta, lúc này mới phát hiện hắn là một vị Ma Tu, hơn nữa còn là Hóa Thần Kỳ Ma Tu!"

"Hắn phong bế ta mệnh môn, đứt rời ta cùng thi cổ giữa liên lạc, thi cổ mất đi ta khống chế, rơi vào trạng thái ngủ say. Thi thể mất đi thi cổ khống chế, rối rít ngã xuống đất. Cũng chính là các ngươi bây giờ thấy tình huống."

"Thật may các ngươi chạy tới đã cứu ta, nếu không. . ." A y theo tô khẽ gật đầu một cái, không có nói tiếp.

Vì chứng minh mình lời nói có sức thuyết phục, a y theo tô đứng dậy, lần nữa nắm giữ lực lượng, khống chế thi cổ.

Ngã xuống đất thi thể đứng dậy, tiếng rao hàng không ngừng, người đến người đi, mọi người cũng không biết chính mình đã là thi thể, trấn nhỏ khôi phục dĩ vãng phồn vinh cùng hòa bình.

Những thi thể này hoạt động cùng thường nhân không khác, Đại Tế Ti kinh ngạc phát hiện, gần đó là hắn cũng không cách nào nhìn ra những thứ này là bị thi cổ khống chế thi thể.

Tộc trưởng đi ra ngoài nửa năm, ở thi cổ phương diện đã vượt qua xa chính mình!

Vị kia Ma Tu hối tiếc, cũng là bởi vì những thứ này người chết cùng người sống không khác, mới đưa đến tự mình ở nơi này làm trễ nãi một tháng..