Chương 202: Chó chê mèo lắm lông

Chương 202: Chó chê mèo lắm lông

Vị này Ma Tu dám cam đoan, tuyệt đối không có Ma Tu đồng đạo gặp cũng giống như mình tình huống.

Bây giờ Ma Tu không giống với Thượng Cổ hoành hành ngang ngược, bây giờ Ma Tu địa vị tràn ngập nguy cơ. Bởi vì Nhân Hoàng Điện kể cả các thế lực lớn tảo thanh Ma Tu, đưa đến Ma Tu kế cận diệt tuyệt, phần lớn truyền thừa đều bị coi là chiến lợi phẩm, đưa vào Nhân Hoàng Điện bên trong.

Chỉ cần người chết quá nhiều, Ma Đạo tu sĩ là có thể thăng cấp nhanh chóng, hắn một thân Hóa Thần Kỳ tu vi chính là dựa vào đông sát một vài người, tây chôn một vài người để dành được tới.

Hắn cái này Hóa Thần Kỳ Ma Tu nhìn rạng rỡ, thực ra giống như chó nhà có tang, liền náo nhiệt một điểm địa phương cũng không dám đi.

Có thể tưởng tượng được, khi hắn thấy lại ngôi trấn nhỏ này thời điểm là biết bao hưng phấn.

Vị này Ma Tu cảm thấy nhất định trời cao thấy hắn đáng thương, đặc biệt cấp cho hắn một cái trấn nhỏ.

Trấn nhỏ thượng nhân theo Ma Tu căn bản không phải là người, đều là hắn tương lai tu vi.

Có thể sống đến bây giờ Ma Tu, không có một không cẩn thận. Hắn lo lắng lớn như vậy trấn nhỏ biến mất, sẽ đưa tới Nhân Hoàng Điện truy xét, đến lúc đó hắn hẳn phải chết Vô Ấn. Cho nên hắn không có lập tức động thủ, mà là ngụy trang thành Lữ giả, cẩn thận từng li từng tí ở chỗ này sinh hoạt, điều tra trấn nhỏ tình huống.

Hắn cho mình xác định vị trí là không chỗ nương tựa hán tử trung niên, chỉ muốn tìm một cái sống qua ngày địa phương. Vì vậy hắn đi tiệm cơm xin việc, ông chủ rất sung sướng đáp ứng để cho hắn làm tiệm Tiểu Nhị.

Tiệm cơm là tình báo nhiều nhất địa phương, mà tiệm thân phận của Tiểu Nhị dễ dàng để cho hắn thu góp tình báo.

Một tháng qua, hắn bị người hô chi gần tới đuổi là đi, tận tâm tận lực ngụy trang thành chân chính tiệm Tiểu Nhị.

Rốt cuộc, điều tra hắn biết, cái trấn nhỏ này gần như cùng ngoại giới cô lập, Nguyên Anh Kỳ chỉ có trấn nhỏ trưởng trấn.

Nói như vậy, cho dù trấn nhỏ thượng nhân đều chết sạch, cũng sẽ không có nhân phát hiện.

Cơ hội tốt trời ban!

Ma Đạo tu sĩ mừng rỡ như điên, hưng phấn không thể tự mình, hắn muốn Huyết Tế cái trấn nhỏ này, tới tăng lên tu vi!

Vì vậy hắn bày Kim Đan Kỳ bên dưới chắc chắn phải chết Huyết Tế đại trận.

Kết quả rõ ràng, nơi này đều phải chết nhân, có thể Huyết Tế tăng lên tu vi mới thấy quỷ.

Huyết Tế sau khi thất bại, vị này Ma Đạo tu sĩ mới phát hiện này trấn nhỏ không có một người sống, đều là thi thể, trấn nhỏ trưởng trấn khống chế thi cổ trình độ vô cùng cao minh, cho tới liền hắn cái này Hóa Thần Kỳ cũng không có phát hiện khác thường.

Hắn lại ngây ngốc cùng thi thể sinh sống một tháng, còn hao hết tâm tư gom tình báo, bày Huyết Tế đại trận!

Nghĩ đến chính mình một tháng qua này chịu khổ, Ma Đạo tu sĩ cảm giác mình là một chuyện tiếu lâm, là đối với chính mình chỉ số IQ làm nhục!

Loại chuyện này truyền đi, chính mình làm sao còn ở trên giang hồ lăn lộn!

Cũng không đúng, Ma Đạo tu sĩ phản ứng kịp, nếu như đem mình là Ma Tu sự tình truyền đi, đừng nói có thể hay không lăn lộn, có thể hay không sống đều là khó nói.

Mấy trăm năm như thế, hắn vẫn giận tím mặt, muốn cầm cố lại A Y Tô, đưa nàng đưa với tử địa.

Bất quá xem ở A Y Tô trưởng đẹp mắt phân thượng, hắn quyết định trước hưởng dụng một phen.

Ai ngờ hắn liền quần đều không cởi ra, liền bị Mộc Thống Lĩnh đạp qua một bên.

Không cần Ma Đạo tu sĩ cung khai, nghe xong A Y Tô giảng thuật, Giang Ly vậy lấy nhưng đoán ra Ma Đạo ý tưởng của tu sĩ.

Chỉ có thể nói A Y Tô thi cổ quá tốt.

A Y Tô không có giết người, cũng không có chịu nhục, Mộc Thống Lĩnh mới thanh tĩnh lại.

Mộc Thống Lĩnh tìm tới vị hôn thê, A Y Tô tìm tới Cổ Tộc đường ra, Ma Đạo tu sĩ tìm chết, tất cả mọi người có Quang Minh tương lai.

Tu luyện tới Hóa Thần Kỳ Ma Tu, trên tay không biết dính đầy bao nhiêu oan hồn.

Ma Tu rơi vào Nhân Hoàng Điện trong tay, không thể nào để cho hắn còn sống.

"Mộc Thống Lĩnh, người này giao cho ngươi, nhìn có thể hay không theo hắn tìm tới càng nhiều Ma Đạo tu sĩ." Giang Ly cho là vị này Ma Tu cùng còn lại Ma Tu còn có liên lạc, nói không chừng có thể kéo ra chuỗi dài.

Về phần Mộc Thống Lĩnh làm sao tìm được, kia liền không phải Giang Ly cần phải cân nhắc vấn đề.

Mộc Thống Lĩnh đáp ứng chuyện này. Hắn đối loại sự tình này quen việc dễ làm.

"Nói như vậy, ngươi thông qua cổ tiên khảo nghiệm, trong cơ thể có cùng ta liên kết độc tình, thật là vị hôn phu của ta?" Nghe xong Đại Tế Ti Trần Thuật, A Y Tô vẻ mặt phức tạp nhìn Mộc Thống Lĩnh.

Nàng không nghĩ tới rời đi Cổ Tộc nửa năm, đột nhiên nhiều hơn mang đến vị hôn phu.

Bất quá cổ Tiên Ý nghĩ là tuyệt đối, thân là Cổ Tộc nhân, nàng không thể không tuân theo cổ tiên.

Hơn nữa người này quả thật cường đại, anh tuấn, phù hợp A Y Tô đối tương lai phu quân ảo tưởng.

Nhưng nghĩ đến hai cái mới vừa gặp mặt liền muốn lập gia đình, giống như là bị người cưỡng ép giải đến động phòng tựa như, tâm lý luôn có loại cảm giác không thoải mái thấy.

"Không, ta cảm thấy được cổ tiên hành vi không đúng, hai người giữa cảm tình là thuần túy, làm sao có thể dùng độc tình liên kết." Mộc Thống Lĩnh nghĩa chính nghiêm từ.

Hắn tuy nhiên đối A Y Tô động tâm, nhưng nói trong cơ thể hữu tình cổ, không vào động phòng thì sẽ nổ, này không phải quân tử hành vi.

Dùng độc tình thành thân đều là đùa giỡn, hắn Mộc Thống Lĩnh là có điểm mấu chốt.

Mộc Thống Lĩnh cảm thấy cổ tiên nhất định là bị nam nhân thương qua tâm, mới làm ra độc tình loại này lệnh nam nữ song phương tâm tồn ngăn cách đồ vật.

"Ta khó coi sao?" A Y Tô không nghĩ tới Mộc Thống Lĩnh lại là loại này trả lời, tâm lý có loại phức tạp mùi vị, bạch tặng không đi cũng không muốn, chẳng lẽ mình ở trong mắt đối phương không có một chút mị lực à.

"Đẹp mắt." Mộc Thống Lĩnh thành khẩn gật đầu, "Ở ta bái kiến nữ tử trung, ngươi là xinh đẹp nhất. . . Vân vân, ngươi trước mặt còn có Tịnh Tâm Thánh Nữ."

"Thứ 2 đẹp đẽ. . . Cũng không đúng, còn có Ngọc Ẩn nữ hoàng."

"Thứ ba đẹp đẽ. . . Không được, Bồng Lai Tiên Đảo Mạc đảo chủ cũng xếp hàng ở trước mặt."

Rốt cuộc, Mộc Thống Lĩnh chặt chẽ cẩn thận nói: "Ở ta bái kiến nữ tử trung, ngươi là thứ tư đẹp đẽ!"

Hắn cảm thấy đây là đối A Y Tô chân thành ca ngợi, đối phương hẳn sẽ rất cao hứng.

Ma Tu biết rõ mình chắc chắn phải chết, tâm lý vốn nên là bi thương thương, nhưng nghe đến Mộc Thống Lĩnh trả lời, vẫn là rất thành thực cười ra tiếng, đưa tới Mộc Thống Lĩnh căm tức nhìn.

Giang Ly lòng nói may Mộc Thống Lĩnh không bái kiến Hồng Trần tiên tử cùng đại mộng Cư Sĩ, nếu không A Y Tô bài danh còn phải lui về phía sau xếp hàng.

Đồng thời hắn trong lòng cũng ở giễu cợt, liền tình thương này còn có thể đuổi kịp cô gái?

Giang Ly cảm thấy cũng chính là không người thích chính mình, nếu không liền dựa vào bản thân tình thương này, tìm một lão bà thành gia lập nghiệp khởi không phải bắt vào tay?

Đại Tế Ti thấy Giang Ly giễu cợt, biết rõ hắn xem thường Mộc Thống Lĩnh trả lời, cho giỏi kỳ hỏi "Như Giang Nhân Hoàng ở vào Mộc Thống Lĩnh vị trí, nên làm thế nào trả lời?"

Đây chính là Cửu Châu mạnh nhất tu sĩ, thừa dịp có cơ hội, phải nhiều hỏi vấn đề, từ trung học đến một chút chính là kiếm được.

Giang Ly thích lên mặt dạy đời, cho Đại Tế Ti phân tích nói: "Nữ sinh đều thích nghe lời trái lương tâm, cho nên đối mặt nữ sinh, tuyệt đối không thể nói nói thật."

Giang Ly cảm giác mình suy luận là thông thuận, mình quả thật cảm thấy A Y Tô đẹp mắt, nhưng không phải đẹp mắt nhất cái kia, mà nữ sinh cũng quả thật không thể nghe nói thật, đã như vậy, câu trả lời liền rất rõ ràng rồi.

"Ta sẽ trực tiếp nói không đẹp."

Đại Tế Ti ghé mắt, phảng phất mới vừa thấy Giang Nhân Hoàng.

Giang Nhân Hoàng câu trả lời với chính mình suy nghĩ có rất lớn xuất nhập.

Đây chính là Đại Thừa Kỳ trả lời ấy ư, quả thật không ngờ.

Trong lòng Đại Tế Ti hiểu ra, không trách chính mình chậm chạp ở vào Nguyên Anh Kỳ không có tiến triển, nguyên lai mình cùng cường giả giữa tâm tính chênh lệch quá lớn.

Hắn cảm thấy phải học tập thật giỏi Giang Nhân Hoàng loại tâm thái này, ngày sau tất nhiên có thể giúp chính mình đột phá Nguyên Anh, trở thành Hóa Thần.

Giang Ly nhiệt tình tiến lên hỏi: "Cần ta giúp nhị vị chặt đứt độc tình sao?"

"Chém! Phải chém!" A Y Tô đem chém Tự Thuyết cắn răng nghiến lợi, cũng không biết nàng là muốn chém độc tình, hay lại là chém cái gì khác.

Giang Ly cười ha hả thi triển Tâm Kiếm, đem Mộc Thống Lĩnh cùng A Y Tô trong cơ thể độc tình dễ dàng chém rụng.

Mộc Thống Lĩnh thậm chí cũng không có phản ứng kịp.

Hắn lại lần nữa cảm khái, như Giang ca là địch nhân, kia chém chết chính mình có thể quá dễ dàng.

Lại nói A Y Tô thế nào loại giọng nói này, là mình nơi đó nói không đúng sao? Mộc Thống Lĩnh đầu óc mơ hồ.

Mộc Thống Lĩnh đối chuyện nam nữ không hiểu nhiều lắm, hắn quyết định tìm cơ hội hỏi một chút Giang ca, lấy thỉnh kinh..