Chương 203: Nói thật, nói láo, ca ngợi lời nói

Chương 203: Nói thật, nói láo, ca ngợi lời nói

A Cổ Na quyết định cùng Tần Loạn đám người rời đi, chu du Cửu Châu.

Trước khi đi nàng và cha mẹ cáo biệt, lại thấy đến cha quỳ tại của nhà, cúi đầu, giống như là phạm cái gì sai.

"Cha, tại sao ngươi ở ngoài cửa quỳ, không vào phòng sao?"

"Mẹ của ngươi không có nguyên do, đột nhiên tức giận, giao trách nhiệm ta lăn lộn ra khỏi nhà, không có biết được chính mình sai lầm, không cho phép vào trong nhà."

Đại Tế Ti thê tử cũng là một vị Nguyên Anh Kỳ, thậm chí luận năng lực thực chiến, có thể nói Cổ Tộc đệ nhất.

Đối mặt như thế cường thế thê tử, Đại Tế Ti chỉ có thể ngoan ngoãn cút ra khỏi môn.

"Có phải hay không là ngài đối mẹ nói gì?" Ở A Cổ Na trong ấn tượng, cha mẹ hai người Ân Ân Ái Ái, chưa bao giờ cãi nhau, thế nào hôm nay. . .

"Giang Nhân Hoàng nói với ta, nữ nhân không thích nghe lời thật lòng, cho nên không thể đối với nữ nhân nói thật. Cho nên ta vừa vào cửa liền đối với ngươi mụ đem muốn nói chuyện mặt khác, ngươi là ta bái kiến tối cô gái xấu, cưới ngươi là đời ta lớn nhất bi kịch, thật là biết vậy chẳng làm."

". . ." A Cổ Na yên lặng.

"Không cần lo lắng, Giang Nhân Hoàng nhất định tính đến chuyện này, này là hướng ta khảo nghiệm." Đại Tế Ti quỳ dưới đất, lòng tin tràn đầy.

Cổ Tộc Đại Tế Ti là thông qua cổ tiên bí cảnh chọn lựa đến, mà lựa chọn tiêu chuẩn vẫn là Cổ Tộc bí ẩn chưa có lời đáp.

A Cổ Na bỗng nhiên biết rõ tại sao cổ tiên bí cảnh lựa chọn Đại Tế Ti tiêu chuẩn.

Truyền thuyết cổ tiên làm việc quá khích, đem căn nguyên ở chỗ thích một cái hoa ngôn xảo ngữ phái nam, vị này phái nam đem cổ tiên lừa gạt rất thảm, cho tới mấy ngàn năm cũng không có từ trong bi thương đi ra.

A Cổ Na suy đoán, vì vậy cổ tiên bày bí cảnh, quyết định tiêu chuẩn, đem Cổ Tộc tình thương thấp nhất nam tử chọn lựa đến, đối mặt cổ tiên.

Như vậy cổ tiên liền không cần lo lắng mình bị hoa ngôn xảo ngữ phái nam lừa.

Bây giờ Đại Tế Ti tuy không hề đối mặt cổ tiên, nhưng lựa chọn Đại Tế Ti tiêu chuẩn nhưng lại chưa bao giờ thay đổi, cho nên cha mới có thể làm được Đại Tế Ti.

"Nguyên lai nữ nhân không thích nghe nói thật." Tần Loạn gật đầu, biểu thị học được.

Tống Dĩnh thấy vậy tâm lý hoảng hốt, liền vội vàng hai chưởng kẹp lại Tần Loạn gương mặt, nghiêm túc cẩn thận nói: "Nghe, ta biết rõ ngươi sùng bái Giang Nhân Hoàng, nhưng cũng không thể cái gì cũng học. Giang Nhân Hoàng cũng ở đây Đại Chu hoàng thất học viện nói qua, nói quyền uy không thể tin hết."

Tần Loạn tình thương đã quá thấp, nếu như lại đem Giang Nhân Hoàng một bộ kia học đi xuống, mình và Tần Loạn xác lập quan hệ ngày đem sẽ xa xa khó vời!

"Chẳng nhẽ nữ nhân thích nghe nói thật?" Tần Loạn không hiểu.

"Dĩ nhiên, thân là nữ tính, tự nhiên nghe nam nhân nói thật lòng." Tống Dĩnh ngượng ngùng nói, vẻ mặt giọng điệu tràn đầy ám chỉ, "Tỷ như, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ngươi bên người nữ tính ai đẹp mắt nhất?"

Tần Loạn nói thật nói thật: "Gần đây ta trong mộng xuất hiện một tên Bạch Hồ thiếu nữ, là ta bái kiến xinh đẹp nhất nữ tính."

Không biết xảy ra chuyện gì, Tần Loạn gần đây biết làm mộng, trong mộng cũng đều là một vị quần áo hoa lệ, có lông xù hồ ly thính hồ ly đuôi tuyệt mỹ Bạch Hồ thiếu nữ.

Tên này Bạch Hồ thiếu nữ trong mộng hết lòng dạy dỗ Tần Loạn, bảo hắn biết gần đây phương pháp tu hành thiếu sót làm, nơi này có nhiều chút vấn đề yêu cầu cải tiến, nơi đó là ưu điểm, tiếp tục giữ.

Hơn nữa Bạch Hồ thiếu nữ tu vi kiến thức đều bất phàm, vẫn cùng Tần Loạn đối luyện. Tần Loạn kinh nghiệm chiến đấu trong giấc mộng nhanh chóng lớn lên.

Tống Dĩnh thiếu chút nữa đem mũi cũng khí oai.

Đây là đâu tới Hồ Mị Tử, giành đàn ông với ta?

Tiểu Bạch Hồ ngồi vững ở Tần Loạn trên đầu, dùng vô tội con mắt lớn nhìn Tống Dĩnh.

Tiểu Hồ Ly có thể có cái gì không tốt tâm tư đây?

"Vậy ngươi nói nói láo đi." Tống Dĩnh như đưa đám nói.

"Tống Dĩnh, ta thích ngươi."

Tống Dĩnh mừng rỡ như điên, 2  mắt tỏa sáng, cảnh giới đều có đột phá khuynh hướng.

Dùng run rẩy thanh âm hỏi "Thật? !"

Tần Loạn dùng ánh mắt quái dị nhìn không khỏi hưng phấn Tống Dĩnh: "Đương nhiên là giả. Không phải ngươi để cho ta nói láo sao?"

". . ."

Tống Dĩnh chỉ hận chính mình tu vi không bằng Tần Loạn, không thể đem Tần Loạn khấu trên đất đánh một trận.

Một bên A Cổ Na yên lặng, mình thích Tần Loạn cái quyết định này có phải hay không là hạ sớm?

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn cho ta nói thật còn là nói nói láo?" Tống Dĩnh nhất kinh nhất sạ Triệt Địa đem Tần Loạn làm hồ đồ.

Bây giờ Tống Dĩnh cũng không biết rõ nữ nhân tới đáy thích nghe lời thật nghe vẫn là nói láo rồi.

"Thực ra nữ nhân thích nghe không phải lời thật, cũng không phải nói láo, mà là ca ngợi các nàng lời êm tai." Viên Ngũ Hành rốt cuộc là người từng trải, một lời điểm phá suy nghĩ lỗi lầm.

Viên Ngũ Hành thấy đồ đệ trì độn dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết, chậm chạp như vậy, lúc nào mới có thể nói yêu thương, không nói yêu thương thế nào trễ nãi tu luyện!

Viên Ngũ Hành cảm thấy Tần Loạn tu hành tốc độ phi khoái, lại tiếp tục như thế, sớm muộn cũng sẽ vượt qua chính mình.

Cái này không thể được, Nhân Hoàng khổ như vậy vô tích sự hay là để cho vi sư bị liên lụy, ngươi đàng hoàng nói yêu thương mở hậu cung đi.

Tần Loạn bừng tỉnh đại ngộ, nói sớm a, nguyên lai nữ tính là ưa thích nghe ca ngợi các nàng lời nói.

"Tống Dĩnh. Ngươi là ta bái kiến nữ tính trung có khả năng nhất đánh, nhất định là ta Nhân Hoàng trên đường tối đại chướng ngại!"

Tần Loạn cảm thấy đây là đối Tống Dĩnh tốt nhất ca ngợi.

Thân là tu sĩ, ai không muốn trở nên mạnh mẽ, ai không muốn trở thành Nhân Hoàng?

Đã biết lời nói, không khác nào là đang nói Tống Dĩnh cường đáng sợ.

Nàng khẳng định rất cao hứng.

Viên Ngũ Hành nâng trán, hi vọng nào tiểu tử này nói yêu thương là không thể nào, còn là mình dành thời gian tu luyện, thừa dịp còn sớm đột phá Hóa Thần Kỳ, dùng tuyệt đối tu vi ưu thế cạnh tranh Nhân Hoàng vị đáng tin.

. . .

"Đa tạ Giang ca chỉ điểm." Mộc Thống Lĩnh nghe xong Giang Ly một phen lời bàn, cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

Hắn âm thầm quyết định, đợi được xử lý hết Ma Tu chuyện, liền dùng từ Giang nơi này ca học được lý luận, theo đuổi A Y Tô.

Các đồng liêu, chờ cùng ta rượu mừng!

Mộc Thống Lĩnh lòng tin tràn đầy.

【  phát hành nhiệm vụ: Phi Vân thương hội tổ chức buổi đấu giá, ngươi từ cổ tiên bí cảnh ở bên trong lấy được rất nhiều Linh Thạch, chính dễ dàng mượn cơ hội này trang bị chính mình. Buổi đấu giá bên trên, ngươi và thế gia đệ tử vừa ý cùng một món bảo vật, đối phương không có cạnh tranh quá ngươi, cảm thấy ném mặt mũi, vì vậy ghi hận trong lòng, buổi đấu giá sau khi kết thúc, đối phương dự định giáo huấn ngươi một trận, xin ngươi chiến thắng vị này thế gia đệ tử cùng hắn người hầu 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Một bộ Kiếm Pháp, một phần Hợp Thể Kỳ tu sĩ cảm ngộ, một trăm Thượng Phẩm Linh Thạch 】

Trước đây hệ thống còn phát hành quá nhiệm vụ, để cho Giang Ly đi cổ tiên bí cảnh, xông đến cửa ải cuối cùng.

Bởi vì là 【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】 Giang Ly liền lựa chọn buông tha.

Cho nên Giang Ly mới hỏi quá Đại Tế Ti, như còn nữa nhân xông qua cửa ải cuối cùng, còn có độc tình khen thưởng ấy ư, Đại Tế Ti nói Cổ Tộc bên trên đời trước tối ưu tú nữ tử vẫn còn ở đó.

Cổ Tộc bên trên đời trước, đúng lúc là năm trăm năm trước.

Xem ra vị kia Cổ Tộc bên trên đời trước tối ưu tú nữ tử là hệ thống thời gian tuyến thượng, cùng mình có quan hệ mập mờ nữ tử.

Cổ Tộc không có Hóa Thần Kỳ, kia danh nữ tử có thể sống đến bây giờ, nói rõ là Nguyên Anh Kỳ, hơn nữa còn là dùng qua một lần kéo dài tuổi thọ Đan Nguyên anh kỳ.

Giang Ly ở ngoài cửa sổ bái kiến kia vị nữ tử, hôm nay là một vị tuổi già sức yếu lão phụ nhân.

Giang Ly không có lựa chọn cùng vị này vốn cùng mình sinh ra quan hệ nữ tử gặp mặt, mà là lưu lại mấy hạt duyên thọ đan, để cho Đại Tế Ti cho kia danh nữ tử, rời đi Cổ Tộc.

"Hướng người không thể gián a." Giang Ly thở dài..