Chương 204: Học vô chỉ cảnh

Chương 204: Học vô chỉ cảnh

Phi Vân thương hội là Cửu Châu tối Đại Thương Hội, trong tin đồn thương hội cao tầng do mười mấy vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ tạo thành, đã từng có Hợp Thể Kỳ lão giả ỷ vào tu vi, cường đoạt đấu giá vật, kết quả cường đoạt không được, ngược lại bị mấy vị thương hội Hợp Thể Kỳ đánh trọng thương.

Thương hội kinh khủng có thể thấy được lốm đốm.

Về phần này mười mấy vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ là ai, kia liền không phải là mọi người có thể biết.

Giang Ly dĩ nhiên biết rõ Phi Vân thương hội phía sau tu sĩ đều có ai.

Dù sao muốn ở Cửu Châu làm lớn, há có thể không hướng Nhân Hoàng Điện báo cáo chuẩn bị?

Một thế lực có mười mấy vị Hợp Thể Kỳ, có thể nói kinh khủng, đây đã là vô hạn ép tới gần lục đại tông môn tài nghệ.

Thiên Cơ Lâu, Phi Vân thương hội đều ở đây một loại trung.

Phi Vân thương hội trụ sở chính thiết lập tại Đại Chu, ở Cửu Châu mở nhiều nhà Phân Bộ.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, dĩ nhiên không thể đi Phi Vân thương hội trụ sở chính, ở đại sẽ không có thế gia đệ tử bởi vì loại chuyện này giáo huấn ngươi.

Muốn đi thì đi Nhân tộc nội đấu lợi hại nhất Thiên Nguyên Hoàng Triều, Giang Ly từng ở yếu khi còn bé đi qua Thiên Nguyên Hoàng Triều, đó thật đúng là mũi vểnh lên trời thế gia đệ tử đầy đường, ngông cường, không ai bì nổi.

Ngọc Ẩn kế vị sau, cũng không có quản loại tình huống này, dù sao Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận chính là cờ bài, càng nội đấu nói rõ cuộc cờ càng khẩn trương, quốc vận lại càng cường.

Giang Ly đi tới Thiên Nguyên Hoàng Triều tân thủ đô, cải trang tiến vào Hội trường.

Có người hầu cho Giang Ly một phần hôm nay buổi đấu giá danh sách, phía trên đồ vật bày la liệt, đều là thập phần hiếm thấy Kỳ Trân Dị Bảo.

Những thứ này Kỳ Trân Dị Bảo chỉ có chín thành ở Giang Ly trong nhẫn trữ vật có thể tìm được.

Như thế có thể thấy lần đấu giá này sẽ đều là loại nào thứ tốt.

Dù sao một loại cấp bậc cái gì cũng không vào được Giang Ly nhẫn trữ vật.

Danh sách cũng không có đem muốn bán đấu giá các thứ viết toàn bộ, nói có tam kiện đồ vật đặt ở cuối cùng đấu giá, về phần tam cái là thứ gì, lai lịch là cái gì, giá khởi đầu là bao nhiêu, danh sách không nói tới một chữ.

Giang Ly cũng không ý, ngược lại thứ gì hắn đều có thể vỗ xuống tới.

Bàn về có tiền, sợ rằng Cửu Châu không mấy cái có thể cùng mình so với.

Giang Ly chưa bao giờ lo lắng tiền sự tình.

Tiền, chẳng qua chỉ là viết mấy quyển Hợp Thể Kỳ công pháp chuyện nhỏ.

Đương nhiên, bán cho Cửu Châu công pháp với bán cho hệ thống không giống nhau, Giang Ly bán đi công pháp đều có rất mạnh thực dụng tính.

Giang Ly đem mình xác định vị trí sắp xếp rất chính xác, nếu muốn để cho thế gia đệ tử nhìn chính mình không hợp mắt, muốn muốn cướp bóc chính mình, giáo huấn chính mình, vậy mình thì hẳn là một kẻ có tiền, không tiếng tăm, tu vi thấp nhà giàu mới nổi.

Giang Ly ở trong hội trường thấy một người mặc hắc bào người quen, liền vui tươi hớn hở ngồi ở bên cạnh nó.

"Lại gặp mặt."

"Nhân loại, chú ý lời nói của ngươi, khác làm quen." Đối phương đối Giang Ly nhiệt tình cũng không cảm kích.

Giang Ly cũng không ý, mà là lòng không bình tĩnh nói: "Cũng không biết rõ Ngọc Ẩn biết không biết rõ ngươi chạy ra ngoài."

Đối phương rung một cái, bỗng nhiên ý thức được ngồi ở bên cạnh mình vị này là ai.

"Giang, Giang ca?"

"Chớ kêu thân thiết như vậy, kêu nhân loại ta là được."

"Nhìn ngài nói lời này, ta nói là Nhân lặc ." Đối phương cười xòa, "Ngài có thể ngàn vạn đừng đem chuyện của ta nói cho chủ nhân."

Đối phương mặc áo bào đen, dùng cách tuyệt thần thức tìm tòi nghiên cứu trận pháp, để cho người ta không thấy được nó chân thân, nhưng ở trước mặt Giang Ly, loại này trận pháp thùng rỗng kêu to.

Giang Ly dùng thần thức thấy, đối phương cũng không phải là nhân, mà là một cái dùng pháp thuật chống lên hắc bào Hoàng Bì Hồ Lô.

Tiên Khí, Như Ý Hồ Lô.

"Lén chạy ra ngoài?"

"Nào có." Như Ý Hồ Lô lên tiếng chối, sau đó mới ấp úng nói: "Chỉ bất quá ta nói với chủ nhân là xuất cung đi một chút, không nói tới buổi đấu giá."

"Tới buổi đấu giá có cái gì, còn sợ Ngọc Ẩn biết rõ."

Như Ý Hồ Lô hắc hắc không ngừng cười, không trả lời.

"Ngài tới nơi này là. . ."

"Tìm mấy cái ánh mắt không được, đợi của bọn hắn đánh ta."

Như Ý Hồ Lô rùng mình một cái, đợi của bọn hắn đánh ngài? Ta xem là đợi của bọn hắn bị ngài đánh mới đúng.

"Nhìn, lại là Nho Giáo hành tẩu Vương Biến!"

Có người kêu lên, đưa tới mọi người chú ý.

Quả nhiên, người mặc nho sam Vương Biến khí chất tao nhã lịch sự, ở người hầu tiếp đãi, tiến vào phòng khách quý.

Vốn là Như Ý Hồ Lô cũng có thể đi vào loại này phòng riêng, nhưng nó chẳng biết tại sao, nhất định phải che giấu thân phận, cũng liền ngồi đang bình thường chỗ ngồi.

"Quái, phía trên này cũng không có Nho Giáo cần muốn cái gì a." Người bên cạnh nghi ngờ, hôm nay bán đấu giá các thứ rất có phân lượng, nhưng cũng không phải để cho Nho Giáo hành tẩu cảm thấy hứng thú trình độ.

"Chẳng lẽ nói là này ẩn núp ba cái bảo vật?"

"Đại Chu hoàng thất học viện nhân thế nào cũng tới, hay lại là Mạnh Phó viện trưởng?"

"Ngươi tin tức quá không linh thông, mấy năm trước Giang Nhân Hoàng ở thi đầu vào bởi vì bất kính Giang Nhân Hoàng, thi cái thứ nhất đếm ngược, Đại Chu hoàng thất học viện liền đổi viện trưởng, bây giờ không phải Mạnh Phó viện trưởng, mà là Mạnh viện trưởng."

"Thì ra là như vậy."

"Bất quá quái. Lần đấu giá này đồ vật cũng không có hiếm hoi đến để cho thứ đại nhân vật này tự mình tới." Có người quét qua một lần đấu giá danh sách, Đại Chu hoàng thất học viện chú trọng nghiên cứu, hôm nay muốn bán đấu giá các thứ cũng không đáng giá gì nghiên cứu.

"Ngươi biết rõ này ẩn núp ba cái bảo vật là cái gì không?" Giang Ly cũng cảm thấy kỳ quái, hôm nay gặp phải người quen có thể thật không ít.

"Không biết rõ, ta là nhìn cửa hội trường dán ra danh sách, ta nhìn thấy cảm thấy hứng thú liền tiến vào." Như Ý Hồ Lô biểu thị chính mình cũng không biết rõ.

Hai người cũng đầu óc mơ hồ.

Ẩn núp vật phẩm bán đấu giá là Phi Vân thương hội dùng để làm nổi bầu không khí, bọn họ thực ra sớm đã đem này tam kiện đồ vật thông tri cho có thể đấu giá đi xuống khách hàng.

Hiển nhiên, Vương Biến cùng Mạnh viện trưởng chính là vì ẩn núp vật phẩm bán đấu giá tới.

"Không trọng yếu, ngược lại không quan hệ với ta." Giang Ly không có suy nghĩ nhiều.

"Chuyện thứ nhất vật đấu giá, một chai huyền trọng thủy, không chỉ có thể đang luyện chế Linh Bảo lúc tăng thêm một phần huyền trọng lực, còn có thể để cho thủy linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện tăng lên hai thành, dĩ nhiên giới hạn với Kim Đan Kỳ trở xuống."

Trên đài lão giả con mắt chỉ lưu hạ một cái khe hở, không nhìn kỹ còn tưởng rằng hắn nhắm đến con mắt, hắn gõ chùy nhỏ: "Giá khởi đầu, một trăm tám mươi khối Trung Phẩm Linh Thạch."

"Một trăm tám mươi khối!"

"Hai trăm khối!"

"Hai trăm bốn mươi khối!"

"Ta ra 300 khối!"

Hội trường bầu không khí dần dần xào đứng lên, điều động mọi người mua dục vọng.

"Năm trăm mười hai khối!"

Lão giả chợt mở mắt, lần trước ở Đạo Tông cử hành buổi đấu giá thời điểm đã có người kêu năm trăm mười hai khối, lúc này lại có người kêu.

Hắn nhiều năm đấu giá kinh nghiệm nói cho hắn biết, lúc này đuổi theo hồi là cùng một người!

"Năm trăm mười hai khối Linh Thạch một lần, năm trăm mười hai khối Linh Thạch hai lần, năm trăm mười hai khối Linh Thạch ba lần."

Lão giả lại một gõ chùy nhỏ: "Chúc mừng vị đạo hữu này đạt được huyền trọng thủy!"

Hắn mừng thầm trong lòng, lúc này không cần nghe người phía dưới hô cái gì ngàn lẻ 24, 2,004 mười tám rồi.

Giang Ly ảo não, đáng ghét, lúc này không có mang lệch giá cả.

Không nên ở chuyện thứ nhất vật đấu giá bên trên kêu lần thứ hai mịch giá cả, làm làm nổi bầu không khí huyền trọng Thủy dã chỉ đáng giá năm trăm Trung Phẩm Linh Thạch, chính mình kêu giá cả thật thích hợp.

Lần sau hẳn lựa chọn một món đắt tiền vật đấu giá, trưởng trí nhớ.

"Quả nhiên, học vô chỉ cảnh, gần liền đến Đại Thừa Kỳ, vẫn có rất nhiều thứ yêu cầu học tập." Giang Ly tỉnh lại.

Như Ý Hồ Lô kỳ quái nhìn Giang Ly, vị này đại lão ở trên đấu giá hội còn có thể có cảm ngộ?

Thế nào chính mình cái gì cảm ngộ cũng không có?.