Chương 205: Mời "Gấp bội đạo hữu" nương tay cho

Chương 205: Mời "Gấp bội đạo hữu" nương tay cho

Buổi đấu giá đang ở đều đâu vào đấy đang tiến hành, từng món một Kỳ Trân Dị Bảo biểu diễn ra, để cho người ở tại tràng mở rộng tầm mắt.

Giang Ly trong mắt bình thường vô Kỳ Bảo vật, ở trong mắt người khác đó chính là có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được chí bảo.

"Đây là phong Vũ Linh thực tông đẩy ra sửa đổi bản linh mễ, là trước mắt Cửu Châu lưu truyền rộng rãi linh mễ linh khí hàm lượng ba đến năm lần, một năm có thể thu hoạch hai lần, thu hoạch hai mươi lần sau, mới có thể mất đi đặc tính, biến thành phổ Thông Linh thước."

"Giá khởi đầu, một ngàn hai trăm khối Trung Phẩm Linh Thạch."

Một ít túi sửa đổi linh mễ đưa tới rất nhiều thế lực tranh đoạt, gần đó là những đại thế lực kia cũng có mấy cái kết quả.

Dù sao thế lực kia có thể không có tiểu bối?

Không có Ích Cốc, cũng cần dùng đến linh mễ, cho dù Ích Cốc, cũng chỉ là nói không cần ăn cơm, mà không phải là không có thể ăn cơm.

Loại này mật độ cao linh khí linh mễ đối những thứ kia đã Ích Cốc tu sĩ cũng có nhất định tác dụng.

Giang Ly ngược lại là đối vật này không có hứng thú.

Dù sao Nhân Hoàng Điện trung kém cỏi nhất cũng là Hóa Thần Kỳ, hơn nữa đều là cực kỳ có thiên phú cái loại này, không cần linh mễ.

Hồng Trần Tịnh Thổ ngược lại là yêu cầu loại này linh mễ, bất quá thân là lục đại tông môn, Hồng Trần Tịnh Thổ trực tiếp từ phong Vũ Linh thực tông mua tốt nhất linh mễ.

Buổi đấu giá thượng phách bán, cũng không phải là phong Vũ Linh thực tông tốt nhất linh mễ, hoặc có lẽ là, là đang nghiên cứu linh mễ trong quá trình hàng thất bại.

Bọn họ há có thể đem tối thứ tốt thả đi ra bên ngoài? Lại không phải thiếu Linh Thạch.

Bọn họ tới buổi đấu giá là làm quảng cáo.

Loại này hàng thất bại cũng so với bây giờ lưu truyền rộng rãi linh mễ tốt hơn.

"Khoảng cách thành vì Chân Long chỉ có một bước ngắn Giao Long lột da, bên trong còn lưu lại có trợ giúp luyện thể Giao Long dịch nhờn."

"Giá khởi đầu, 5000 khối Trung Phẩm Linh Thạch."

Biểu diễn ở trên đài Giao Long lột da cũng không hoàn chỉnh, nếu không tuyệt không chỉ hiện ở cái giá tiền này.

"Vật này ta vũ tuyền coi trọng, mong rằng chư vị cho ta một bộ mặt, 5000 khối Trung Phẩm Linh Thạch!" Ngông cường thanh âm từ phòng khách quý truyền tới, nói là cho chút thể diện, nhưng từ trong giọng nói nghĩ rằng, thế nào cũng không giống lời khách khí, ngược lại giống như là uy hiếp.

"Lại là vũ gia công tử, vũ gia nhưng là có hai vị Hóa Thần đỉnh phong lão tổ trấn giữ! Hắn nhìn đồ vật bên trên, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cướp đi!" Có người kêu lên, "Ai dám cùng hắn cạnh tranh, đó là một con đường chết!"

Giang Ly nghe một chút, còn có chuyện tốt như vậy, lúc này tăng giá: "Sáu ngàn khối Trung Phẩm Linh Thạch."

"ừ!" Thấy có người không nể mặt mình, vũ tuyền không vui, đem Giang Ly khuôn mặt ghi nhớ, mang có một tí tàn nhẫn cười lạnh, "6500 khối Linh Thạch, ta xem ai còn dám tăng giá!"

"Mười hai ngàn khối Trung Phẩm Linh Thạch." Giang Ly dù muốn hay không, trực tiếp đem giá cả gấp bội.

Vũ tuyền sắc mặt rất khó nhìn, đây là đâu tới nhà giàu mới nổi, có la như vậy giá cả sao?

"Kinh lôi mộc, giá khởi đầu tám ngàn khối Trung Phẩm Linh Thạch."

"Ta mã hoa nhìn vật này thật là thuận mắt, mong rằng mọi người thương yêu." Có một đạo vô lý thanh âm từ phòng khách quý truyền tới.

"Lại là công tử nhà họ Mã, Mã gia nhưng là có. . ."

"Mười sáu ngàn khối Trung Phẩm Linh Thạch." Giang Ly lo lắng vũ gia công tử khỏi bị mất mặt giáo huấn chính mình, liền lại vừa ý cái này công tử nhà họ Mã.

Mới vừa rồi không có nghe rõ, kêu mã cái gì tới?

Không trọng yếu, ra giá vậy đúng rồi.

"Đạo hữu, mọi người đều là tu sĩ, khó tránh khỏi đi đường đêm không cẩn thận quẳng thành trọng thương." Mã Hoa Âm sâm sâm nói, "Ta ra mười sáu ngàn lẻ một khối Linh Thạch."

"32,000 khối Trung Phẩm Linh Thạch." Đùa, Giang Ly đợi chính là đi đường đêm bị thương, hắn nghe một chút mã hoa uy hiếp, cao hứng lại lật một phen.

" Được, ngươi rất tốt!" Mã hoa cắn răng nghiến lợi, phẫn nộ ngồi xuống, bắt đầu cân nhắc phải cho Giang Ly một cái như thế nào giáo huấn.

"Đoạn Hồn thảo, giá khởi đầu, 7500 khối Trung Phẩm Linh Thạch."

"Vật này ta Trương mỗ mỗ. . ."

"Lại là công tử nhà họ Trương, Trương gia nhưng là có. . ."

"15,000 khối Trung Phẩm Linh Thạch." Giang Ly nghe được quen thuộc kiểu câu, phản xạ có điều kiện như vậy ra giá.

"Vật này ta nào đó một cái mỗ. . ."

"Lại là nào đó một cái mỗ. . ."

"Gấp bội."

"Vật này ta nào đó một cái mỗ. . ."

"Lại là nào đó một cái mỗ. . ."

"Gấp bội."

"Vật này cùng ta Chu kiên quyết hữu duyên. . ."

Giang Ly đợi nửa ngày, cũng không nghe được người bên cạnh kêu lên, cho giỏi kỳ hỏi mới vừa rồi chỉ có thể kêu lên người kia.

"Huynh đài, ngươi còn không có giới thiệu Chu kiên quyết là ai đâu rồi, ta không báo đáp tốt giá cả a."

Người kia cũng sắp khóc: "Đạo huynh, chúng ta không thù không oán, ngươi bỏ qua cho ta đi. Ngươi trêu chọc này cả thành quyền thế công tử không sao, đừng đem ta kéo lên, ngươi xem những công tử ca kia ánh mắt, cũng cho là hai ta là một nhóm."

Giang Ly ngẩng đầu, phát hiện những tự mình đó tận lực trêu chọc công tử ca cũng ánh mắt bất thiện nhìn mình cùng bên cạnh người kia.

Người kia kiến thức rộng, phòng khách quý nhân hắn đều có thể nói cái thất thất bát bát, ngày thường hắn ưa thích dùng nhất kêu lên giọng cho mọi người giới thiệu đây là người nào ai ai, vậy là ai ai ai, biểu diễn chính mình học nhiều hiểu rộng, đạt được cảm giác thỏa mãn.

Hôm nay đi qua, hắn cũng không dám…nữa như vậy.

Giang Ly cảm thấy chọc nhiều người như vậy, hẳn có không ít người muốn dạy dỗ chính mình, cũng liền xóa bỏ.

Hắn cảm thấy một bên cho mình giới thiệu người kia thật không dễ dàng, liền len lén cho hắn nhét một Trương Tụ linh phù, giúp ngày khác sau tu luyện.

"Bạch Cốt lưu thông máu đan, có thể sơ Thông Kinh mạch, Tẩy Tinh Phạt Tủy, mở ra huyệt khiếu."

"Giá khởi đầu, mười ngàn Trung Phẩm Linh Thạch."

Phòng khách quý truyền tới thanh âm cầu khẩn: "Chính ta giới thiệu, ta là Kim gia kim thạch, trong nhà có ba vị Hóa Thần Kỳ lão tổ tông, ấu đệ trời sinh kinh mạch bế tắc, này Bạch Cốt lưu thông máu đan đối với ta thật hữu dụng, mời dưới đài Gấp bội đạo hữu nương tay cho, tha ta một mạng."

Giang Ly không có lại ra giá, rất nhanh có người kêu lên mười một ngàn khối Trung Phẩm Linh Thạch, buổi đấu giá khôi phục bình thường trật tự.

Giang Ly như vậy tùy ý ra giá, tự nhiên đưa tới buổi đấu giá người giật giây chú ý. Buổi đấu giá mời Giang Ly chứng minh tự có đủ tài lực, trả nổi những thứ này giá cả, Giang Ly móc ra đống núi nhỏ như thế Thượng Phẩm Linh Thạch, dễ dàng chứng minh mình là một nhà giàu mới nổi.

Những thứ kia ngông cường thế gia đệ tử biết rõ chắp ghép tài lực không đụng nổi Giang Ly, đã Triệt Địa buông tha với hắn cạnh tranh, chỉ muốn đợi sau khi tan họp cho hắn cái giáo huấn.

"Ngàn năm Nhục Linh Chi, là thượng hạng chịu tải ân cần săn sóc linh hồn vật, còn có trọng tố thể xác công hiệu."

Đấu giá sư ra sức giới thiệu hiếm thấy ngàn năm Nhục Linh Chi, đưa tới một nhóm người chú ý, nhà bọn họ trung có chỉ còn lại hồn phách lão tổ tông, thọ nguyên chưa hết, còn có thể sống thêm trăm năm.

So với đoạt xá, bọn họ càng thích chính mình bóp một thân thể.

Như Ý Hồ Lô giương mắt nhìn ngàn năm Nhục Linh Chi bị người chụp đi, không dám nói lời nào.

Như Ý Hồ Lô cảm thấy hay lại là làm người được, liền âm thầm tiếp viện Linh Dược Tông, để cho bọn họ nhanh lên một chút nghiên cứu Linh Bảo hóa hình tắm thuốc.

Nhưng mà nó vừa lấy được Linh Dược Tông tông chủ bí mật truyền tin, nói Giang Nhân Hoàng cấm chỉ nghiên cứu, Linh Dược Tông không thể làm gì khác hơn là buông tha.

Nếu Linh Dược Tông không nhờ vả được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, Như Ý Hồ Lô nghĩ như vậy. Nó hôm nay tới buổi đấu giá mục đích là vì rồi cái này ngàn năm Nhục Linh Chi, ai có thể ngờ tới ở chỗ này đụng phải Giang Ly.

Chẳng lẽ ý nghĩ của mình bị phát hiện? Như Ý Hồ Lô sợ hãi.

"Thế nào một kiện đồ vật cũng không chụp?" Làm buổi đấu giá sắp đấu giá cuối cùng ba cái thần bí vật lúc, Giang Ly hiếu kỳ hỏi.

"Khai mở nhãn giới, khai mở nhãn giới, không có mua đồ ý tưởng." Như Ý Hồ Lô khẩn trương trả lời.

"Có hay không vừa ý, ta giúp ngươi mua." Giang Ly lòng tốt hỏi.

"Không có không có, tuyệt đối không có.".