Chương 206 Giang Nhân Hoàng đồ vật rất đáng giá tiền

Chương 206 Giang Nhân Hoàng đồ vật rất đáng giá tiền

Mặc dù Như Ý Hồ Lô biểu hiện cổ quái, nhưng Giang Ly cũng không có hướng Linh Bảo hóa hình phương diện nghĩ.

Cừu hận đã kéo xong, chờ tan họp, Giang Ly không lại đem tâm tư thả ở trên đài.

"Ta biết các vị đạo hữu cũng mong đợi cuối cùng này tam kiện đồ vật." Đấu giá lão giả không có nhiều vòng vo, vén lên màn che, lộ ra một cái bình thường bút lông.

Giang Ly luôn cảm thấy vật này nhìn rất quen mắt.

Nho Giáo hành tẩu Vương Biến cùng Mạnh viện trưởng không tự chủ tăng thêm hô hấp, biểu hiện cực kỳ cấp bách.

Bọn họ hôm nay tham gia buổi đấu giá, chính là vì món đồ này.

"Tin tưởng mọi người đều đoán được. Không sai, đây chính là đương kim Nhân Hoàng, duy nhất Đại Thừa Kỳ tu sĩ Giang Ly, dùng qua bút lông!"

"! ! !" Giang Ly chợt trừng con mắt lớn.

"Xin hỏi đắt thương hội, làm sao có thể chứng minh đây là Giang Nhân Hoàng dùng qua bút lông?" Vương Biến đặt câu hỏi.

"Ha ha, Vương Biến đạo hữu chớ có cuống cuồng, nghe ta giới thiệu xong. Phi Vân thương hội danh hiệu hưởng dự Cửu Châu, chúng ta dĩ nhiên sẽ không đập bảng hiệu của mình."

Đấu giá lão giả không chút hoang mang giới thiệu: "Mọi người đều biết, Giang Nhân Hoàng lúc rời Giang gia sau, liền Hóa Vân phái, càng cùng bây giờ Hóa Vân phái Thái Thượng trưởng lão Vân Ba là bạn tốt."

"Này cọng lông bút do Vân Ba cung cấp, nói rõ Giang Nhân Hoàng từng dùng này cọng lông bút, ghi chép xuống năm trăm năm trước Hóa Vân phái ra nhập trướng, trợ giúp Hóa Vân phái khởi tử hồi sinh."

Đấu giá lão giả biểu diễn ra một phần do Vân Ba tự tay viết cũng nhỏ máu chứng minh.

"Giang Nhân Hoàng rời đi Hóa Vân phái sau, Vân Ba nhớ tới ân tình, đem này cọng lông bút cất giấu vật quý giá được, không để cho nó dính vào một chút tro bụi."

"Bây giờ Hóa Vân phái vượt qua Linh Bảo sinh linh trí trào lưu, cần phải khuếch trương đại môn phái kích thước, yêu cầu Linh Thạch, lúc này mới nhịn đau cắt thịt, bán ra bút lông."

"Thương hội căn cứ tư liệu lịch sử ghi lại, nhiều mặt chứng thực, cuối cùng xác nhận này cọng lông bút chính là Giang Nhân Hoàng dùng qua bút lông!"

"Giá khởi đầu, một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch!"

"Khụ!" Giang Ly bị cái giá tiền này kinh động, "Này bút lông liền Linh Bảo cũng không tính, đáng tiền như vậy?"

Này bút lông là mình dùng không sai, nhưng giá tiền này khó tránh khỏi có chút vượt quá bình thường.

"Huynh đài cái này thì hiếm thấy trách lầm." Có người với Giang Ly giải thích, "Hóa Vân phái là địa phương nào, đó là Giang Nhân Hoàng đất phát tài, này cọng lông bút để cho Giang Nhân Hoàng dùng qua, đã khiến nó giá cả không rẻ, chớ đừng nói chi là là đang ở Hóa Vân phái dùng qua, đây là có tiền cũng mua không được văn vật! Thiên kim khó khăn đổi!"

"Vị kia Mạnh viện trưởng ngươi biết chưa, là Giang Nhân Hoàng văn vật giới nổi danh người thu thập. Này cọng lông bút chính là Giang Nhân Hoàng văn vật giới địa vị tượng trưng!"

" ?"

"Còn có Nho Giáo hành tẩu Vương Biến, là Giang Nhân Hoàng văn học giới nổi danh phân tích gia, tối sùng bái Giang Nhân Hoàng tác phẩm, này cọng lông bút kèm theo Giang Nhân Hoàng mấy tháng, thân là văn nhân, ai không hi vọng lấy được này cọng lông bút!"

" ?"

"Nếu ai có thể được này cọng lông bút, nói không chừng còn có thể dính vào Giang Nhân Hoàng linh cơ, trở nên giống như Giang Nhân Hoàng có tài hoa."

"Đáng tiếc ta chính là tiểu thương nhân, Linh Thạch không đủ, nếu không nhất định phải đem này cọng lông bút vỗ xuống đến, cho con của ta đầu mở Khai Quang."

" ?"

Giang Ly nghe xong giới thiệu, đầy đầu dấu hỏi.

Là mình không cản nổi trào lưu rồi không, này Giang Nhân Hoàng văn vật giới cùng Giang Nhân Hoàng văn học giới cũng là thứ quỷ gì!

Như Ý Hồ Lô cũng ở một bên nghe, nó cảm giác mình không thể hiểu được Nhân tộc ý nghĩ.

Đang lúc Giang Ly cùng Như Ý Hồ Lô hai mặt che tế thời điểm, này cọng lông bút đã đấu giá được bảy trăm tám mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch thiên giới.

Này cũng có thể mua một quyển phẩm chất không tệ Hợp Thể Kỳ công pháp.

"Ngươi dùng qua đồ vật đáng tiền như vậy?"

Như Ý Hồ Lô đối Giang Ly tài lực có toàn bộ nhận thức mới, Giang Nhân Hoàng đây là cả đời cũng sẽ không thiếu Linh Thạch a, nhìn tư thế, nói không chừng hắn ăn xong kẹo hồ lô cái thẻ cũng có thể bán cái giá tiền cao.

"Ta cũng là hôm nay mới biết rõ." Giang Ly không biết rõ mình nên bày ra như thế nào biểu tình.

Cuối cùng vẫn Mạnh viện trưởng tài lực hùng hậu, đem này cọng lông bút mua về gia.

"Trở về sau phiếu đứng lên, treo ở dễ thấy nhất phương, mời chư vị đồng đạo vây xem." Mạnh viện trưởng đã tính toán tốt bước kế tiếp dự định.

"Kiện thứ hai bảo vật, Giang Nhân Hoàng bản vẽ đẹp, văn tự ý tứ bị nhiều vị đại có thể giải thích, nhưng từ đầu đến cuối không có lấy được một cái thống nhất câu trả lời, những lời này rốt cuộc là ý gì, Giang Nhân Hoàng muốn biểu đạt cái gì, là Tu hành giới đến bây giờ không cách nào phá giải câu đố."

Đấu giá lão giả biểu diễn ra một tờ giấy nhỏ, dùng pháp thuật phóng đại sau, mọi người thấy rõ trên tờ giấy tự.

Kỳ thay đổi thỉnh thoảng không thay đổi, phù hiệu nhìn góc vuông.

Giang Ly che mặt.

Đây là hắn ở Hóa Vân phái buồn chán, chính mình ra hàm số đề mình làm lưu lại khẩu quyết.

"Ta nghe một vị Hợp Thể Kỳ đại có thể giải thích quá, nói Kỳ Thỉnh thoảng chỉ là đan đôi nhật, Phù hiệu là Giang Nhân Hoàng lưu lại mật văn, Góc vuông là chỉ mật văn viết đến thích hợp địa phương."

"Ý những lời này là, ở một nơi đơn nhật biến hóa, hai mặt trời không thay đổi địa phương, ở Góc vuông viết bên trên thích hợp phù hiệu, liền có thể mở ra Giang Nhân Hoàng lưu lại bảo tàng."

"Này nghe một chút chính là chém gió, oai lý tà thuyết." Có người phản bác.

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu.

Người kia nói tiếp: " kỳ là Kê có thể thay nhau tự, kỳ thay đổi chính là kê thay đổi, cũng chính là đem kê băm thành miếng nhỏ, Thỉnh thoảng là Ngó sen có thể thay nhau tự, thỉnh thoảng không thay đổi chính là ngó sen không thay đổi, cũng chính là cả đoạn Liên Ngẫu không tách ra."

"Phù hiệu chỉ là khống chế hỏa lực phù văn, nhìn góc vuông chỉ là nhìn tinh không Tứ Tượng."

"Những lời này nói là kê khối cùng cả đoạn Liên Ngẫu hầm chung một chỗ, căn cứ tinh không biến hóa điều chỉnh hỏa hầu."

"Lúc này mới có thể làm ra Giang Nhân Hoàng thích ăn nhất gà mái hầm Liên Ngẫu."

Gà mái hầm Liên Ngẫu là cái quỷ gì? !

Ta thích ăn nhất không phải kẹo hồ lô sao?

"Dám hỏi huynh đài, là ai nói Giang Nhân Hoàng thích ăn nhất gà mái hầm Liên Ngẫu?"

"Nghe nói Giang Nhân Hoàng du lãm U Sơn thời điểm đột nhiên đói, liền phụ cận đi nông thôn ăn cơm, trăm họ biết được là Nhân Hoàng, cao hứng giết gà mái, khoản đãi Giang Nhân Hoàng, Giang Nhân Hoàng ăn xong gà mái hầm Liên Ngẫu sau khen không dứt miệng."

"Giang Nhân Hoàng không Ích Cốc ấy ư, còn đói?" Giang Ly hỏi.

"Này liền không biết, ngược lại tất cả mọi người như vậy truyền."

Giang Ly cảm thấy hôm nay buổi đấu giá này là thực sự mở rộng tầm mắt.

"Những lời này hàm nghĩa tuy không rõ ràng, nhưng xác xác thật thật là Giang Nhân Hoàng chữ viết, lấy được tờ giấy này nhân, nói không chừng có cơ hội tìm hiểu Giang Nhân Hoàng ý tứ."

"Giá khởi đầu, một ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch."

So với bút lông, tờ giấy này hiển nhiên càng có giá trị, Vương Biến cùng Mạnh viện trưởng không ai nhường ai, giá cả một đường tăng vọt.

Cuối cùng Vương Biến lấy 2,123 khối Thượng Phẩm Linh Thạch mua được Giang Nhân Hoàng bản vẽ đẹp.

"Xem ra mọi người hứng thú cũng rất cao a." Chủ trì buổi đấu giá lão giả miệng đều nhanh liệt không được, đây chính là có một thành nửa tiền phế, lần này bọn họ thương hội kiếm lợi lớn.

"Xin mời hôm nay áp trục hàng hóa —— Giang Nhân Hoàng lưu lại thiên thư!"

Giang Ly đằng địa một chút đứng dậy, tử nhìn chòng chọc quyển sách này.

Đây là hắn xuyên việt đến Cửu Châu sau, dùng kiếp trước văn tự viết trung nhị!

Ví dụ như bên trong viết "Chỉ bằng ngươi cũng dám vi Phản vương ý chí" "Ta sợ gì cùng thế giới là địch" "Ta ban cho ngươi chờ tử vong, đây là ngươi đợi vinh hạnh" "Truỵ lạc tới hắc ám nhân, vĩnh viễn khát vọng Quang Minh" .

Này là tuyệt đối không thể để cho người khác thấy đồ vật!.