Chương 207 một đời người sẽ trải qua bốn lần tử vong

Chương 207 một đời người sẽ trải qua bốn lần tử vong

Giang Ly từng muốn lên kiếp trước một đoạn văn:

Một đời người sẽ trải qua ba lần tử vong.

Lần đầu tiên tử vong, là làm nhịp tim của ngươi dừng lại, hô hấp biến mất, ngươi đang ở đây Sinh vật học bên trên bị tuyên cáo tử vong;

Lần thứ hai tử vong, là đem ngươi làm hạ táng, mọi người tham dự ngươi tang lễ, bọn họ tuyên cáo, ngươi ở xã hội này bên trên không còn tồn tại, ngươi lặng lẽ rời đi;

Lần thứ ba tử vong, là trên cái thế giới này người cuối cùng nhớ ngươi nhân, đem ngươi quên, vì vậy, ngươi liền chân chính chết đi. Toàn bộ vũ trụ đều sẽ không lại có liên quan với ngươi.

Lúc đó Giang Ly cảm thấy đoạn văn này rất có đạo lý, mà bây giờ, hắn lại có tân cảm ngộ, quyết định ở phía sau cộng thêm một câu.

Lần thứ tư tử vong, là trên cái thế giới này tất cả mọi người đều nhớ ngươi, cùng với ngươi trung nhị thời kỳ hành vi.

Vân Ba ngươi đại gia!

Từ tiền thế khoa học kỹ thuật thế giới xuyên việt đến tràn đầy tiên khí không khí Cửu Châu, khó tránh khỏi sẽ có một ít ảo tưởng, Giang Ly ở Hóa Vân phái thời điểm viết quyển này, ảo tưởng chính mình trở thành Cửu Châu Chí Tôn, vô địch thiên hạ, vung cánh tay hô lên, ứng người cảnh từ. . . Tóm lại thế nào vượt quá bình thường làm sao tới.

Tuy nói những thứ này ảo tưởng bây giờ cũng đã trở thành sự thật, thậm chí chỉ có hơn chớ không kém, tỷ như lúc ấy chính mình không dám suy nghĩ nhiều, cũng liền huyễn muốn trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Nhưng vấn đề không ở chỗ nội dung, mà ở với sai từ đặt câu giọng điệu.

Quá xấu hổ.

Quyển này bị chính mình giấu ở dưới giường tả sổ khối thứ ba gạch phía dưới, rất khó tìm, chính mình rời đi Hóa Vân phái thời điểm lại qua với vội vàng, quên lấy đi thư, sau đó theo ở Cửu Châu trải qua quá nhiều xuất sắc sự tình, dần dần quên bản lãnh này.

Nếu không phải hôm nay buổi đấu giá triển lãm, Giang Ly cũng quên chính mình còn viết qua như vậy một quyển.

Cũng may là dùng kiếp trước phát biểu viết, hơn nữa chỉ viết rồi mấy ngàn tự, người khác coi như muốn phá giải cũng không chiếm được phương pháp.

Nếu không Giang Ly đều có rời đi Cửu Châu, chạy trốn xa thế giới Zombie ý định.

Bây giờ Giang Ly có loại cám ơn hệ thống xung động, may chỉnh vừa ra tham gia buổi đấu giá nhiệm vụ, để cho hắn còn có có thể che giấu trung nhị lịch sử.

"Vị này kim chủ. . . Đạo hữu, ngài đây là. . ." Chủ trì đấu giá lão giả chần chờ nhìn Giang Ly, không biết rõ đối phương thế nào có như thế đại phản ứng, còn đứng lên.

"Không có gì, chẳng qua là ta hâm mộ thần vũ bất phàm Giang Nhân Hoàng hồi lâu, hôm nay lại thấy Giang Nhân Hoàng lưu vật, vô cùng vui vẻ, nghĩ tới đây liền khó khống chế chính mình, đứng dậy biểu đạt chính mình tâm tình vui sướng." Rất nhanh thì Giang Ly khôi phục trạng thái bình thường, ổn định ngồi xuống.

Giang Ly không nghĩ công khai thân phận, cho dù người khác không biết rõ đây là trung nhị, nhưng chính mình biết rõ a.

Chính mình tỏ rõ thân phận, sau đó nghênh ngang lấy đi tự viết trung nhị. . . Giang Ly lòng xấu hổ không cho phép mình làm như vậy.

"Đạo tâm còn chưa đủ vững chắc a." Giang Ly lại lần nữa lòng có cảm giác.

Như Ý Hồ Lô liền kỳ quái, vị này đại lão ngộ đạo tần số cao như vậy ấy ư, một buổi đấu giá ngộ đạo hai lần.

Cửu Châu có không ít Giang Nhân Hoàng vây quanh, có người so với Giang Ly biểu hiện càng khoa trương, đấu giá lão giả cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục chủ trì đấu giá.

Thấy dưới đài có không ít người nghi ngờ quyển sách này lai lịch, lão giả liền giải thích: "Thực vậy, quyển sách này cũng không tại cái gì chính sử, dã sử trung có ghi lại, trong sách văn tự cũng là trước đây chưa từng thấy, vì vậy mới bị gọi là thiên thư. Thương hội mời tới nhiều vị nghiên cứu Nhân Hoàng tu sĩ, để cho bọn họ giám định, bọn họ ra kết luận nhất trí, quyển sách này đúng là Giang Nhân Hoàng viết."

Lão giả thẳng thắn: "Đáng tiếc là quyển sách này chỉ có mấy ngàn tự, số chữ quá ít, khó mà phá giải xa lạ văn tự hàm nghĩa, sợ rằng chỉ có tìm tới các loài khác tựa như tác phẩm, mới có thể hiểu rõ Giang Nhân Hoàng rốt cuộc viết cái gì."

"Dĩ nhiên, nếu như đấu giá được quyển sách này nhân Thủ Nhãn Thông Thiên, có thể thấy Giang Nhân Hoàng, có lẽ hỏi một chút liền biết."

Nghe đến đó, Như Ý Hồ Lô hiếu kỳ hỏi "Trong quyển sách này viết cái gì?"

Giang Ly không nói, uu nhìn chằm chằm Như Ý Hồ Lô, cho nó nói cái cố sự.

"Từ trước có thất cái hồ lô thành tinh, nhận phàm nhân làm gia gia, bọn họ hiếu kỳ hỏi, gia gia gia gia, chúng ta là từ nơi nào tới a, gia gia cười nói, các ngươi cùng các ngươi cha mẹ lòng hiếu kỳ như thế trọng, các ngươi cha mẹ cũng hỏi qua cái vấn đề này, hồ lô tinh lại hỏi, có thể là chúng ta cho tới bây giờ không bái kiến cha mẹ a, gia gia vừa cười nói, đúng vậy, các ngươi cha mẹ đâu?"

"Sau đó lại cũng không có người bái kiến này thất cái hồ lô tinh, gia gia bên người là xuất hiện còn lại dáng vẻ hồ lô tinh."

Như Ý Hồ Lô nghe xong một trận phát rét, liền vội vàng dập tắt lòng hiếu kỳ.

"Đã như vậy, này vốn cũng là Giang Nhân Hoàng bản vẽ đẹp. Giá khởi đầu, ngũ ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch."

Vương Biến cùng Mạnh viện trưởng nhao nhao muốn thử, bọn họ hôm nay nói cái gì cũng phải đem món bảo vật này vỗ xuống tới.

"Tám ngàn. . ." Vương Biến mới vừa kêu nửa tiếng, liền bị tiếng lớn hơn âm đắp lại.

"Năm chục ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch." Giang Ly dùng không nghi ngờ gì nữa giọng kêu lên kinh hãi giá cả.

Năm chục ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch, này cũng đủ bán ba bốn bản Độ Kiếp thành Tiên Công Pháp rồi.

Đây là đâu tới nhà giàu mới nổi, trong nhà có mỏ linh thạch sao? !

Mà Vương Biến chuẩn bị Linh Thạch cũng chính là năm chục ngàn, lần này liền đem Vương Biến đường lấp kín.

Mạnh viện trưởng chuẩn bị càng đầy đủ, đông Lassi tiếp cận, kiếm ra sáu chục ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch, hắn cho là Giang Ly chỉ là lớn tiếng doạ người, nhìn như không thiếu tiền, kì thực cũng chỉ có ngũ vạn Linh Thạch.

Vì vậy Mạnh viện trưởng ra giá: "51,000. . ."

"Một trăm ngàn." Giang Ly trực tiếp gấp bội.

Quyển sách này hắn phải vỗ xuống đến, tiên nhân đến mà lại không ngăn được.

Giang Ly ra giá vô cùng vượt quá bình thường, chuẩn bị đầy đủ Vương Biến cùng Mạnh viện trưởng vừa đối mặt liền sa sút, không có phần thắng chút nào.

Đấu giá lão giả một vui mừng như điên, không biết vị này kim chủ là từ từ đâu xuất hiện, ra giá liền mắt cũng không nháy một cái, một trăm ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch vượt xa thương hội dự trù.

"Một trăm ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch một lần."

"Một trăm ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch hai lần."

"Một trăm ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch ba lần."

Lão giả chùy nhỏ vừa gõ: "Đồng ý, chúc mừng vị đạo hữu này đạt được Nhân Hoàng thiên thư."

Lấy được tất cả mọi người đều hi vọng nắm giữ Nhân Hoàng thiên thư, trong lòng Giang Ly không có vẻ vui sướng.

Giang Ly bắt được quyển sách này chuyện thứ nhất chính là đem nó nhét vào trong hộp, bày nặng nề phong ấn, ngay cả Chân Tiên cũng đừng nghĩ mở ra, cái hộp ngoại lại bộ một cái hộp, lại bày nặng nề phong ấn, như thế lặp đi lặp lại ba lần, Giang Ly mới đem cái hộp, hoặc có lẽ là cái rương thả vào trong nhẫn trữ vật.

"An tâm." Giang Ly thở phào một hơi thở.

"Dùng ta an bài hộ vệ bảo vệ ngài an toàn sao?" Đấu giá lão giả thân thiết hỏi, vốn là thương hội là không có có cái này phục vụ, nhưng xem ở đây là khách hàng lớn phân thượng, hắn cố ý tăng lên cái này phục vụ.

Giang Ly cự tuyệt.

Thiên Nguyên Hoàng Triều trị an từ trước đến giờ để cho Giang Ly yên tâm, vừa rời đi buổi đấu giá không mấy bước, thì có một đám nhân khí thế khủng bố vẻ mặt bất thiện vây quanh chính mình.

Vừa có cảm thấy bị mất mặt thế gia tử, còn có nhân cơ hội cướp bóc thổ phỉ.

Giang Ly cười lạnh, chờ chính là các ngươi đám người này.

Giang Ly quả quyết xuất thủ, cho những người này một cái thê thảm giáo huấn, để cho bọn họ thương phải cần nằm trên giường ba tháng, ăn đan dược cũng được không.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ 】.