Chương 208: Bá đạo Đại Thừa yêu ta

Chương 208: Bá đạo Đại Thừa yêu ta

"Vị đạo hữu này, ta họ Mạnh, là Đại Chu hoàng thất học viện viện trưởng, sở thích thu góp Giang Nhân Hoàng vật, không biết đạo hữu có thể hay không bỏ những yêu thích, đem sách này nhường cho ta."

"Mạnh mỗ cả người cả của lực tuy không đến đạo hữu, nhưng trong nhà tàng vật rất nhiều, đều là Giang Nhân Hoàng vật, ta thấy đạo hữu cũng ngưỡng mộ Giang Nhân Hoàng phong thái, đạo hữu như bỏ những yêu thích, Mạnh mỗ nhân gia trung tàng vật cứ thuộc về đạo hữu."

Giang Ly cho một bầy thế gia đệ tử giáo huấn sau, Mạnh viện trưởng cùng Vương Biến mới vội vàng chạy tới.

Bọn họ vốn muốn ở Giang Ly nguy hiểm đang lúc xuất thủ, cứu Giang Ly, bán đối phương một cái ân huệ, thuận lợi phía sau giao dịch.

Ai nghĩ tới đây vị danh không truyền ra đạo hữu cường đáng sợ, chỉ sợ là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

"Vị đạo hữu này, ta là Nho Giáo hành tẩu Vương Biến, như đạo hữu có thể đem quyển sách này bán cho ta, ta có thể tiến cử đạo hữu trở thành Nho Giáo trưởng lão, như thế nào?"

Giang Ly đâu có thể nào đáp ứng bọn họ, lúc này bay khỏi nơi đây.

"Đạo hữu, cảm thấy điều kiện không hài lòng có thể nhắc lại!" Mạnh viện trưởng cùng Vương Biến ở phía sau hô to, nhưng mà Giang Ly bay quá nhanh, trong nháy mắt liền không thấy được bóng dáng, bọn họ chỉ có thể tiếc nuối buông tha.

【  phát ra quest thưởng, Kiếm Pháp « rẽ mây thấy mặt trời » 】

Giang Ly đơn giản lật qua một lần, quyển này đúng là hết sức lợi hại Kiếm Pháp, này bộ Kiếm Pháp luyện đến mức tận cùng, có thể một kiếm bổ ra mây mù, nhìn thấy ánh mặt trời.

Phải biết coi như là Giang Ly, cũng cần vận dụng một cái ý niệm mới có thể làm được loại trình độ này.

Một kiếm có thể so với Giang Ly một cái ý niệm, cái này đã rất lợi hại.

【  phát ra quest thưởng, một phần Hợp Thể Kỳ tu sĩ cảm ngộ 】

Hiện lên trên giấy vàng ghi lại một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ đối Kim Đan Kỳ đột phá đến Nguyên Anh Kỳ cảm ngộ, có lẽ theo hệ thống, đây là đối Kim Đan hậu kỳ Giang Ly tốt nhất khen thưởng.

" Ừ, viết tạm được, chính là có mấy chỗ sai nhỏ." Giang Ly ở tờ giấy này trên viết viết sửa đổi một chút, đem trên giấy nhận thức sai lầm cũng đổi qua một lần, sau đó dùng bút son ở góc trên bên phải viết một Ất Đẳng.

Có thể để cho Giang Ly đánh giá vì Ất Đẳng, có thể thấy phần này cảm ngộ biết bao bất phàm.

Về phần hệ thống khen thưởng một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch. . . Nếu không phải là hệ thống khen thưởng, coi như là rơi trên mặt đất, Giang Ly đều lười được nhặt lên.

Lần này vì phải làm nhiệm vụ, Giang Ly cảm thấy hệ thống là nghĩ tìm phiền toái cho mình, chiến thắng một đám thế gia đệ tử? Chuyện này vậy có thể cứ như vậy xong rồi.

Rất rõ ràng phía sau còn có đánh tiểu tới lão, đánh lão tới lão tổ tông cảnh tượng, đem nhân gia nhất gia tử liên căn kết thù.

Thế gia đệ tử phía sau đều có Hóa Thần Kỳ lão tổ, hệ thống ý đồ chân chính là muốn cho chính mình với Hóa Thần Kỳ kết thù, ở dưới áp lực nhanh chóng lớn lên.

Đây là năm trăm năm trước liền viết xong kịch bản.

"Ừ ? Đến Tây Phương?" Giang Ly một mực ở suy nghĩ vấn đề, lúc này mới phát hiện mình trong lúc vô tình bay đến Cửu Châu tây bưng, khoảng cách Hồng Trần Tịnh Thổ cùng Tu Di Sơn rất gần.

Giang Ly muốn nhìn một chút Hồng Trần tiên tử tình trạng gần đây, liền tới đến Hồng Trần Tịnh Thổ.

"Giang Mỗ mạo muội tới chơi." Giang Ly ở hộ tông trước đại trận hô.

Hộ tông đại trận có tự động tu bổ chức năng, mấy năm trước Huyền Ai đạo cô làm loạn, Giang Ly một quyền đem đại trận đập nhỏ, đi qua thời gian dài như vậy, đã sớm tự động sửa xong.

Giữ cửa đệ tử thấy là Giang Nhân Hoàng, lấy được Thanh Dục chưởng giáo mệnh lệnh sau, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tràn đầy hoan hỉ cho Giang Ly mở cửa.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hồng Trần Tịnh Thổ cách xa hồng trần, hiếm người tới nơi này, giữ cửa đệ tử là một cái nhàn soa.

Giang Ly phát hiện giữ cửa đệ tử cầm trong tay một quyển, kêu « bá đạo Đại Thừa yêu ta » .

Không bái kiến thư, hơn nữa trong sách cũng không viết tên.

Giang Ly cảm thấy có thể là sắc dục lão sư tân tác.

Sắc dục lão sư thư đủ bán chạy, cũng bán được Hồng Trần Tịnh Thổ rồi, Giang Ly cảm khái.

"Một quyển. Bây giờ đang ở Hồng Trần Tịnh Thổ rất lưu hành."

"Từ đâu mua? Là ai ?"

"Không biết rõ, chính là đột nhiên buồn ngủ một chút, chúng ta người sở hữu liền phát hiện đầu giường để một quyển sách."

"Giang Nhân Hoàng, hoan nghênh." Thanh Dục chưởng giáo ra nghênh tiếp.

Mặc dù đem mình trước toa thầm mến bạn trai giết, Giang Ly đã cứu Hồng Trần Tịnh Thổ, Thanh Dục chưởng giáo đối thái độ của Giang Ly ôn hòa rất nhiều.

"Há, ngươi không cần hoan nghênh ta, ta lại không phải tới gặp ngươi."

Thanh Dục chưởng giáo nắm chặt quả đấm, nhịn được đánh Giang Ly xung động, trong lòng không ngừng khuyên nhủ chính mình.

Hắn là Hồng Trần Tịnh Thổ ân nhân, ngươi muốn tha thứ hắn, hắn là Hồng Trần Tịnh Thổ ân nhân, ngươi muốn tha thứ hắn. . .

Giang Ly là cố ý với Thanh Dục chưởng giáo nói như vậy, chọc tức một chút nàng.

Giang Ly không ưa Thanh Dục chưởng giáo trâu già gặm cỏ non hành vi.

Ngươi 800 tuổi, Ngộ Chỉ mười mấy tuổi, ngươi cũng lại cũng không cảm thấy ngại hạ thủ.

"Ngươi phải gặp Tịnh Tâm? Vậy thì chờ chốc lát, rất nhanh thì nàng tới gặp ngươi." Thanh Dục chưởng giáo vui vẻ yên tâm nói, nàng tận lực hướng địa phương tốt mặt nghĩ, nếu là này người thật thà mở mang trí tuệ, tới gặp nhà mình đồ đệ, vậy thì quá tốt.

Theo lý thuyết Giang Ly tới chơi, Tịnh Tâm Thánh Nữ là người thứ nhất ra nghênh tiếp.

Bất quá nàng muốn đem mình tốt nhất một mặt hiện ra cho Giang Ly, vì vậy vẫn còn ở khuê phòng nhìn gương trang điểm.

"Ta là tới gặp Hồng Trần tiên tử, nhìn nàng một cái gần đây như thế nào, có hay không tân biến hóa."

Phương diện này Thanh Dục chưởng giáo liền không thể ra sức, dù sao nàng cũng không ngăn được Hồng Trần tiên tử cám dỗ, không thể đem Giang Ly dẫn đi.

Nàng gọi tới một vị Hồng Trần tiên tử hậu nhân, đem này vị đệ tử đem Giang Ly mang tới Tiên Đào thụ bên kia.

Giang Ly sau khi đi, nàng còn tới đến nơi này Tịnh Tâm Thánh Nữ, nói cho Tịnh Tâm Thánh Nữ, Giang Ly đã đi gặp Sư Tổ rồi.

Làm Giang Ly ở đệ tử dưới sự hướng dẫn tìm tới Hồng Trần tiên tử thời điểm, Hồng Trần tiên tử đang ở cây đào hạ nhảy dây, phát ra thanh thúy êm tai thanh âm, hai cái chân ngọc một lay một cái, để cho người ta có vuốt vuốt ý tưởng, béo mập múi đào bay lả tả hạ xuống, phảng phất thế gian sở hữu tốt đẹp đều tập trung ở một màn này.

Ngay cả không hiểu phong tình Giang Ly đều cảm thấy một màn này rất đẹp, trong lòng của hắn âm thầm cảm khái, không hổ là Thiên Đạo chi Mỹ đồ vật, phàm là theo đuổi Thiên Đạo người cũng chạy không thoát loại này mị lực.

Bất quá còn không đến mức để cho hắn mất lý trí.

"Tiên tử, đã lâu không gặp." Giang Ly tiến lên chào hỏi.

Hồng Trần tiên tử thấy Giang Ly, cũng hết sức cao hứng, xoay mình đến trên cây hái xuống đào, đưa cho Giang Ly.

"Cho, ăn đi, tối thứ tốt."

Một quả Tiên Đào, quả thật là đồ tốt, sau khi dùng có thể tăng trưởng tu vi, rửa sạch kinh mạch, không có bất kỳ tác dụng phụ, sẽ không có cặn bã lưu lại ở trong người, so với bất kỳ linh đan diệu dược đều tốt.

Giang Ly cũng không dám nhận lấy vật này.

Quỷ biết rõ này đào có thể hay không để cho nam nhân mang thai.

Tiên Đào thụ nhưng là hàng thật giá thật Tiên Thụ, có thể cùng "Tiên" sát thực tế, lại không thể từ lẽ thường cân nhắc.

"Hay lại là tiên tử chính ngươi hưởng dụng. . . A không đúng, ngươi cũng đừng ăn."

"Đáng tiếc viên này cây đào khó mà sinh thành linh trí, hóa hình, nếu không nàng hóa hình ngày chỉ sợ cũng có thể thành tiên." Giang Ly vuốt ve cây đào vỏ cây.

Cửu Châu sinh linh đại khái bên trên có thể phân vì Nhân tộc cùng Yêu Tộc, giống như Liễu thống lĩnh cái loại này cây liễu thành tinh, vừa không tính là Nhân tộc, cũng không đoán Yêu Tộc, mà thuộc Tinh Quái.

Tinh Quái là Thiên Sinh Địa Dưỡng, Chung Linh thanh tú sinh linh, không cách nào sinh sôi, không tạo thành "Tộc" chỉ có thể đơn người tồn tại.

Liễu thống lĩnh bản thể là một gốc Lão Liễu, bản thân không có một cách lạ kỳ phương, chỉ là bởi vì sống thời gian dài, mới sẽ sinh ra linh trí cùng hóa hình.

Mà cây cây đào bất đồng, nàng tiên tính quá mạnh, nếu khiến loại này tiên vật sinh ra linh trí cùng hóa hình, không khỏi vô cùng nghịch thiên, đây là Thiên Đạo thật sự không cho.

Ngay cả Âm Dương Thiên Ấn đều khó điểm hóa..