Chương 209 cùng Hồng Trần tiên tử giao thủ

Chương 209 cùng Hồng Trần tiên tử giao thủ

Thanh Dục chưởng giáo đi tới Tịnh Tâm Thánh Nữ khuê phòng, đối vẫn còn ở trang điểm đồ đệ nói: "Giang Ly đi gặp hồng trần Sư Tổ rồi."

Đang ở quấn quít dùng loại nào kiểu tóc cùng Giang Ly gặp mặt Tịnh Tâm Thánh Nữ ngọc thủ một hồi, cảm giác cực lớn nguy cơ, rốt cuộc buông tha lựa chọn, quần áo lũ Kim Liên hoa văn gấm Tứ Xuyên y, đem như mực tóc đen lược thành giản lược ưu nhã búi tóc, ra ngoài biết người.

Da thịt như ngọc, đảo đôi mắt đẹp, giống như trọc thế Thanh Liên, không nhuộm hồng trần khí tức.

Cứ việc không biết Giang Ly từ nguyên nhân gì, có thể miễn dịch hồng trần Sư Tổ mị lực, nhưng trừ đi hồng trần Sư Tổ kèm theo hàng trí năng hào quang, nàng bản thân liền là một vị vạn cổ duy nhất mỹ nhân.

Để cho Giang Ly cùng loại này mỹ lớn lên thời gian chung một chỗ, Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy Giang Ly rất có thể không cầm được chính mình.

Tịnh Tâm Thánh Nữ là Thanh Dục chưởng giáo một tay nuôi nấng, làm sao không biết đồ đệ suy nghĩ.

Nàng thở dài, cảm thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ đơn thuần là nghĩ quá nhiều.

"Lại nói gần đây bên trong tông môn xuất hiện một quyển sách, kêu « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  ngươi xem qua sao?" Thanh Dục chưởng giáo theo miệng hỏi.

"Không, không có a, ta chưa nghe nói qua." Tịnh Tâm Thánh Nữ bị cái vấn đề này hỏi vội vàng không kịp chuẩn bị, liền vội vàng chối, tiếp lấy nàng ngược lại hỏi, "Sư phụ ngươi cảm thấy quyển sách này như thế nào đây?"

"Văn bút hơi có chút ngây thơ, bất quá nội dung cốt truyện có thể, nhìn ra được chăm chỉ." Thanh Dục chưởng giáo phê bình.

Nàng thực ra muốn nói là, quyển sách này không có văn bút, tất cả đều là cảm tình.

Bất quá vì vì lưu mặt mũi, nàng mới sửa lại.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe được sư phụ tán dương, hết sức cao hứng.

Đợi Tịnh Tâm Thánh Nữ rời đi, Thanh Dục chưởng giáo đi tới đệ tử dưới giường tả sổ ba khối gạch, đem cục gạch vén lên, tùy ý đào mấy cái, tìm được chính mình nằm trong dự liệu đồ vật.

"Quả nhiên, này nha đầu từ nhỏ như Đại Tàng đồ vật địa phương liền chưa từng thay đổi."

Kia là một mai nhẫn trữ vật, nhẫn trữ vật hạ cấm chế, không biết rõ phương pháp phá giải, mãi mãi cũng không mở ra.

Mà Thanh Dục chưởng giáo ở mấy trăm năm trước liền biết rõ như thế nào phá giải này cái cấm chế.

Nàng tìm tới một quyển sách, lấy được mình muốn câu trả lời.

"Thật đúng là ngươi viết." Thanh Dục chưởng giáo nâng trán.

Bìa dùng xinh đẹp chữ nhỏ viết tên sách.

« bá đạo Đại Thừa yêu ta » .

Hồng Trần tiên tử công pháp bị hậu nhân diễn dịch, phân ra nhiều loại lưu phái, Thanh Dục chưởng giáo này một nhánh chú trọng là thanh tâm quả dục, sạch bản thủ tâm.

Bây giờ nhìn lại, nói hai thầy trò khi sư diệt tổ cũng không quá đáng.

Thanh Dục chưởng giáo đem thư thả lại trong chiếc nhẫn, chôn vào trong đất, dùng gạch đắp lại, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

. . .

"Gần đây tiên tử cảm giác như thế nào, có thể khống chế tự thân lực lượng sao?"

Hồng Trần tiên tử chính là Tiên Thi sinh linh, Tiên Thi sinh ra linh hồn đồng dạng là tiên Nhất cấp linh hồn, hơn nữa nguyên bản thể bên trong lưu lại Tiên Lực, nói Hồng Trần tiên tử là chân chính Tiên Nhân cũng không quá đáng.

Hồng Trần tiên tử không giống bình thường Tu Hành Giả, từng bước một đi tới, mà là tự sinh ra ngày lên chính là Tiên Nhân, Giang Ly thậm chí suy đoán nàng cũng không phải là Địa Tiên.

Không có thời gian mấy năm, là không có khả năng hoàn toàn Tiên Nhân lực lượng.

"Phải thử một chút sao?" Hồng Trần tiên tử nhao nhao muốn thử, giống như là lấy được món đồ chơi nhưng vẫn không thể chơi đùa hài tử, hôm nay rốt cuộc có thể thống khoái chơi đùa một lần.

"Không nên dùng Tiên Lực."

Ý nói, đó là đáp ứng.

Nghe vậy Hồng Trần tiên tử, hai tay huyễn Hóa Âm dương, uy lực vô cùng, sinh tử Phá Diệt không ngừng tuần hoàn, phảng phất thế giới từ nơi này sinh ra, từ nơi này biến mất.

"Không dùng tới Tiên Lực cũng có thể trực tiếp sử dụng Âm Dương Chi Đạo?" Giang Ly hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Trường Tồn Tiên Ông nói qua, có thể trở thành Tiên Nhân, tất nhiên nắm giữ một loại "Đạo" bất quá vận dụng "Đạo" yêu cầu Tiên Lực chống đỡ, cơ hồ không có Tiên Nhân có thể thoát khỏi Tiên Lực, tùy ý sử dụng "Đạo" .

Cũng chỉ có thuần túy "Đạo" chi vật dẫn, cũng chính là Tiên Khí, mới có thể đối Tiên Lực không có nhu cầu.

Tỷ như Âm Dương Thiên Ấn sử dụng Nhân Quả Chi Đạo, Phạm Thiên Tháp sử dụng Không Gian Chi Đạo, Cổ Kim Kiếm sử dụng Thời Gian Chi Đạo.

Hiện nay Giang Ly gặp lại một loại Tiên Cấp sinh Linh Sứ dùng đến nói —— Âm Dương Chi Đạo.

Phấn quyền chém ra, nhìn như Khả Khả yêu yêu, không có uy hiếp, nhưng fan Quyền Kinh qua nơi, không gian đều bị xé ra, lộ ra hư không!

Đối với tầm thường tu sĩ mà nói, lau cái bên đều phải chết!

Giang Ly lông mày vi thiêu, tiếp này mặt ngoài không quá mức tổn thương, kì thực liền Độ Kiếp Kỳ cũng gánh không được một quyền.

Hắn một tay tiếp lấy này sinh ra cùng hủy diệt đồng xuất một nơi quả đấm nhỏ, Âm Dương Chi Đạo ở trên người Giang Ly không được một chút tác dụng.

"Lực đạo lớn hơn chút nữa cũng không sao." Giang Ly cười nói, loại lực lượng này còn chưa đủ để lấy thương tổn đến hắn.

Xa xa bên cạnh xem trưởng lão và đệ tử cũng trợn mắt hốc mồm, các nàng quanh năm hầu hạ ở Sư Tổ bên người, biết rõ Sư Tổ là cực kỳ cường hãn Tiên Nhân, nhưng lại chưa bao giờ thấy nàng động tới Tiên Nhân lực.

Hôm nay gặp mặt, quả thật không hỗ là Tiên Nhân tên.

Phải biết vốn là Hồng Trần tiên tử từ Tiên Giới trốn Cửu Châu, cũng là bởi vì nàng tự thân đủ đủ cường đại, có thể trấn áp những thứ kia bị chính mình mị lực hấp dẫn Cửu Châu tu sĩ.

Khi đó Cửu Châu có thể cũng không thiếu Tiên Nhân, Hồng Trần tiên tử vẫn như cũ không sợ, có thể trấn áp, có thể thấy nàng cường đại!

Mà để cho trưởng lão và đệ tử càng khiếp sợ là Giang Ly biểu hiện.

Sư Tổ là Tiên Giới Tiên Nhân, được Thiên Đạo chiếu cố, là "Đạo" đẹp đồ vật hóa, cường đại là có thể lý giải.

Nhưng Giang Ly tình huống giải thích thế nào, hắn chưa từng đi Tiên Giới, không phải Tiên Nhân, so với lai lịch kinh người Tổ Tiên còn muốn cường đại!

Đây quả thực không thể hiểu được!

Vô luận là phương đó, cũng để cho Hợp Thể Kỳ trưởng lão cảm thấy không bằng ....

Ở những thế giới khác cường đại Hợp Thể Kỳ, ở hai vị này biểu diễn lực lượng trước mặt, sợ rằng như anh vậy vô hại.

Hồng Trần tiên tử đại cảm thấy ngoài ý muốn, nàng biết Giang Ly cường đại, cũng không biết cường đại đến trình độ nào, bây giờ xem ra, nói không chừng có thể để cho nàng chơi đùa vui vẻ.

Hồng Trần tiên tử không lưu tay nữa, bằng vào nguyên chủ thân thể trí nhớ, thi triển ra Tiên Giới mới có vũ Đạo Kỹ nghệ, một quyền một cước cũng ẩn chứa càn khôn, nếu không phải Hồng Trần tiên tử đối lực lượng nắm chặt rất tốt, chỉ bằng vào tiết lộ ra một tia lực đạo, cũng đủ để phá hủy Hồng Trần Tịnh Thổ.

Tiên Đào thụ tuy không linh trí, lại có linh tính, cho nên Giang Ly mới đưa Tiên Đào thụ xưng là "Nàng" mà không phải là "Nó" .

Tiên Đào thụ mở ra cành cây, múi đào bay xuống, đem Hồng Trần tiên tử cùng Giang Ly chiến đấu khu vực bao vây lại.

Có Tiên Đào thụ làm sở hữu, Hồng Trần tiên tử bắt đầu yên tâm lớn mật vận dụng toàn lực, quyền, cùi chỏ, đầu gối, chân cũng sẽ không tiếp tục chỉ có Âm Dương Chi Đạo, còn có nàng thô bạo Nhục Thân Chi Lực.

"Quả nhiên, lực đạo vượt xa Địa Tiên." Giang Ly đem Hồng Trần tiên tử cùng Trường Tồn Tiên Ông, Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng so sánh, phát hiện người trước lực lượng cùng... sau có khác biệt trời vực.

Đây là địa cùng trời, người cùng tiên chênh lệch!

"Thiên Tiên? Bất quá vẫn là không đáng chú ý." Giang Ly cười nói, không nhanh không chậm hóa giải Hồng Trần tiên tử ác liệt công kích.

Toàn bộ Cửu Châu cũng chỉ có Giang Ly một người có thể tiếp nàng quyền.

Để cho Giang Ly cảm thấy hứng thú là Hồng Trần tiên tử chiêu thức, những thứ này là Tiên Giới chú trọng trui luyện nhục thân Tiên Nhân nghiên cứu ra được, Trường Tồn Tiên Ông cũng sẽ không.

Đây cũng là Hồng Trần tiên tử duy nhất mạnh hơn Giang Ly địa phương.

Giang Ly ở trong lúc giao thủ không ngừng bắt chước, tiến hành vượt qua, rất nhanh Hồng Trần tiên tử ở trước mặt Giang Ly liền không có một chút ưu thế.

Đáng tiếc đây chỉ là sức mạnh thân thể, nếu là sử dụng Tiên Lực, sợ rằng sẽ mạnh hơn rất nhiều, chính mình là có thể cảm nhận được Thiên Tiên lực lượng chân chính, Giang Ly tự nói.

Đây cũng chính là suy nghĩ một chút, Giang Ly cũng không thể để cho Hồng Trần tiên tử sử dụng Tiên Lực.

Giang Ly lần đầu tiên cảm nhận được vượt qua Địa Tiên lực lượng, rất mới mẻ, cũng không đoán quá mạnh mẽ.

Hồng Trần tiên tử sử ra tất cả vốn liếng, như cũ không đả thương được Giang Ly, mệt mỏi thở hồng hộc.

Xem xét lại Giang Ly, thành thạo, không ngừng từ trên người Hồng Trần tiên tử học tập tiến bộ.

"Được rồi, đến đây chấm dứt." Giang Ly thấy Hồng Trần tiên tử bắt đầu không chơi nổi, vận dụng Tiên Lực, liền vội vàng ngăn lại.

Hơn nữa Giang Ly thấy Tiên Đào thụ bày kết giới đều nhanh bể nát, đánh tiếp nữa coi như không phòng giữ được tràng..