Chương 210: Giang Ly đột phá Độ Kiếp Kỳ chiến đấu

Chương 210: Giang Ly đột phá Độ Kiếp Kỳ chiến đấu

"Thánh Nữ." Trưởng lão và đệ tử thấy là Tịnh Tâm Thánh Nữ, cung kính hành lễ.

Từ tu vi và danh vọng nhìn lên, Tịnh Tâm Thánh Nữ sớm liền có thể trở thành Chưởng giáo, từ trên thực tế nhìn, Hồng Trần Tịnh Thổ lớn lớn nhỏ nhỏ sự vụ, tất cả đều là do Tịnh Tâm Thánh Nữ xử lý.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Chưởng giáo giữa, kém chỉ là một danh tiếng mà thôi.

Không liên quan đến Giang Ly, Tịnh Tâm Thánh Nữ liền là một vị hợp cách trầm ổn người chưởng đà.

"Đây là. . ." Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy mở ra cây đào kết giới, không hiểu chút nào, nàng từ không bái kiến Tiên Thụ sử dụng qua loại này Thuật Pháp.

Nàng loáng thoáng xuyên thấu qua trọng điệp béo mập múi đào, thấy bên trong là Giang Ly cùng Sư Tổ.

"Giang Nhân Hoàng muốn cùng Sư Tổ tỷ đấu một phen, hai người chiến lực vô cùng kinh người, Tiên Thụ liền mở ra kết giới, bảo vệ chúng ta." Vị trưởng lão này giải thích.

Vị trưởng lão này là vị trải qua thời gian cọ rửa, rút đi ngây ngô mỹ phụ, khóe miệng có một viên mụt ruồi mỹ nhân, một cái nhăn mày một đám cũng có kiểu khác mị lực, thả ở bên ngoài sẽ có không ít người theo đuổi.

Bất quá nàng ở Hồng Trần Tịnh Thổ trung chỉ có thể coi là bình thường.

Đang lúc nói chuyện, kết giới biến mất, lộ ra lưỡng đạo bóng người.

"Thân thể và linh hồn vẫn chưa hết mỹ phù hợp, ở hoàn toàn phù hợp trước tận lực thiếu xuất thủ." Giang Ly đề nghị.

Hai người thời gian chiến đấu không dài, cường độ cũng không tính lớn, nhưng Hồng Trần tiên tử lại bắt đầu thở hồng hộc, rất rõ ràng không bình thường.

"Ồ." Hồng Trần tiên tử tủi thân ba ba, biết rõ Giang Ly là vì nàng tốt.

"Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài chơi đùa, ta có thể phụng bồi ngươi." Giang Ly đề nghị.

"Không, ta phải nhanh thích ứng thân thể." Hồng Trần tiên tử cự tuyệt Giang Ly đề nghị.

Giang Ly chỉ có thể đối với lần này biểu thị tiếc nuối, thực ra không phải hắn muốn phụng bồi Hồng Trần tiên tử đi ra ngoài chơi, mà là muốn lấy Hồng Trần tiên tử vì ngụy trang, chính mình đi ra ngoài chơi.

"Nhìn dáng dấp, cũng là ngươi mạnh hơn Sư Tổ trước nhất tiền đặt cuộc?" Tịnh Tâm Thánh Nữ cười doanh doanh đưa cho Hồng Trần tiên tử một cái hồ lô, bên trong chứa phải là cố thần An Hồn nước suối, từ hai người thần thái nhìn, không khó đoán ra ai thắng ai thua.

Hồng Trần tiên tử ngửa đầu đông đông đông uống, hoàn toàn không có nữ tính dè đặt.

Khoé miệng của Giang Ly co quắp: "Các ngươi không dạy tiên tử lễ phép sao?"

Hồng Trần tiên tử chính là một tờ giấy trắng, khác Nhân Giáo nàng cái gì, nàng đi học cái gì, nếu là không dạy, nàng liền vui chơi rồi chơi đùa.

Có lúc Giang Ly cảm thấy có thành thục thân thể Hồng Trần tiên tử, lộ ra trẻ con tính khí cử động, có loại nhàn nhạt cảm giác không khỏe.

"Nàng không học." Tịnh Tâm Thánh Nữ dụng tâm đã dạy Sư Tổ, động lòng người gia chính là không học, nàng có thể làm sao?

Cũng không thể khi sư diệt tổ, nói ngươi không học đánh liền tay ngươi cõng?

Lớn lên là tốt, Tịnh Tâm Thánh Nữ chỉ có thể rộng như vậy an ủi chính mình.

"Không bằng chúng ta cũng giao thủ thử một chút?" Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy giao thủ có thể rút ngắn khoảng cách song phương.

Giang Ly liếc mắt nhìn Tịnh Tâm Thánh Nữ, không biết đối phương linh đài thế nào như vậy không rõ, xách không rõ chính mình bao nhiêu cân lượng.

Thấy Giang Ly không nói lời nào, Tịnh Tâm Thánh Nữ coi như hắn đồng ý, liền móc ra Thập Nhị Phẩm Thanh Liên.

Đáng nhắc tới là, đây là nàng bản mệnh Pháp Bảo, tâm ý tương thông, sẽ không thụ đến Hồng Trần tiên tử xinh đẹp ảnh hưởng, nếu không sinh ra linh trí Pháp Bảo thấy Hồng Trần tiên tử, cũng sẽ mất đi sự khống chế.

Lúc trước Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa thiên hạ Linh Bảo, Hồng Trần Tịnh Thổ Linh Bảo biết bao nhiều, bọn họ thấy Hồng Trần tiên tử xinh đẹp, rối rít không bị khống chế, muốn hầu hạ nàng, chiếm giữ nàng.

Tốt vào lúc đó Hồng Trần tiên tử tỉnh lại, đem các loại Linh Bảo trấn áp, sự tình không có làm lớn chuyện.

Thập Nhị Phẩm Thanh Liên nở rộ, phát ra xanh thẳm ánh sáng, có thể tan rã vạn vật với vô thanh vô tức.

Này cổ ôn hòa lực lượng ẩn chứa hung cơ, hơi không cẩn thận, địch thủ liền sẽ bị thua.

Bất quá địch thủ giới hạn với Hợp Thể Kỳ.

Giang Ly tay trái vặn một cái, thi triển Âm Dương Chi Đạo, đem này tan rã vạn vật ánh sáng hóa thành tịnh hóa ánh sáng, có thể xúc tiến Vạn Vật Sinh Trường trổ mã, không có lực sát thương chút nào.

Đây là Giang Ly mới vừa từ trên người Hồng Trần tiên tử học được Âm Dương Chi Đạo.

"Ngươi ngón này ở Hợp Thể Kỳ trung coi như là rất mạnh, Trương Khổng Hổ cung không thể có thể chống được."

Giang Ly nhìn ra, Tịnh Tâm Thánh Nữ chạy tới Hợp Thể Kỳ cuối, lại tiềm lực to lớn, chỉ kém một lần sinh tử gặp trắc trở, đột Phá Cực giới hạn, liền có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Chính là không biết để cho nàng đột phá cơ hội là cái gì, lúc nào ở đâu xuất hiện.

Hay hoặc là đời này cũng sẽ không có cơ hội.

Đột phá Độ Kiếp Kỳ, dựa vào không chỉ là thiên phú, còn có vận khí.

"Còn chưa đủ, vẫn không thể cùng Hợp Thể Kỳ lúc ngươi so với." Tịnh Tâm Thánh Nữ không thỏa mãn hiện trạng, nàng khát vọng trở nên mạnh mẽ, khát vọng trở thành Độ Kiếp Kỳ, thành tiên, trở thành Đại Thừa Kỳ.

Nếu như Giang Ly đi đến Tiên Giới, nàng muốn có thể đuổi kịp Giang Ly nhịp bước.

"Ngươi đang ở đây Hợp Thể Kỳ lúc có thể chiến bình hai cái Độ Kiếp Kỳ!" Tịnh Tâm Thánh Nữ không cho là mình ở Hợp Thể Kỳ cực hạn, bây giờ nàng cũng chính là có thể cùng Độ Kiếp Kỳ quá mười mấy chiêu, còn lâu mới có thể cùng Giang Ly ở Hợp Thể Kỳ thành tựu so với.

"Ngươi sao có thể so với ta." Giang Ly nói thật nói thật.

"Khi đó ta mang theo chúng sinh nguyện lực, miễn cưỡng có cùng hai vị Độ Kiếp Kỳ đánh một trận tư bản, muốn không phải sau đó ta đột phá Độ Kiếp Kỳ, cuối cùng sa sút nhất định là ta."

Lúc trước lão nhân hoàng chết đi, Giang Ly còn chưa kế vị, vũ quốc Vũ Hoàng cùng Thanh Thiên Giáo giáo chủ có sinh tử đại thù, hai người oán hận chất chứa đã lâu, cuối cùng mâu thuẫn bùng nổ, ra tay đánh nhau, không chết không thôi.

Vũ Hoàng dựa vào quốc vận, tạm thời trở thành Độ Kiếp Kỳ, Thanh Thiên Giáo Chưởng giáo bản thân liền là Độ Kiếp Kỳ, này đó là hai vị Độ Kiếp Kỳ giao chiến.

Ai ngờ hai người này lại đang Cửu Châu xuất thủ, có thể tưởng tượng khi đó chết bao nhiêu người, nói một câu máu chảy thành sông cũng không quá đáng.

Mẹ già ôm con trai cánh tay thống khổ, hài tử xô đẩy mụ mụ thi thể, bé gái ở trên không khoáng đường phố kêu khóc gia gia ngươi ở đâu. . .

Cuộc chiến đấu này phía sau, là sinh ly tử biệt, nhân gian bi kịch.

Vì giảm bớt thương vong, chỉ có Hợp Thể Kỳ Giang Ly muốn kéo hai người, kéo dài tới còn lại Độ Kiếp Kỳ dám đến, không thể làm gì khác hơn là vội vàng kế vị, dùng chưa quen thuộc chúng sinh nguyện lực, cũng chính là Tín Ngưỡng chi lực xuất chiến.

Bởi vì không có trải qua chính Thường Nghi thức kế vị, Tín Ngưỡng chi lực không thể sử dụng bình thường, Giang Ly thiếu chút nữa bị không nghe lời Tín Ngưỡng chi lực xanh bạo.

Theo người bên cạnh nhớ lại, khi đó Giang Nhân Hoàng cả người đỏ bừng căng, có thể rõ ràng thấy dưới da kinh mạch, lúc nào cũng có thể nổ mạnh. Mọi người cũng khóc nói để cho Giang Ly đi nhanh lên, bọn họ chết không sao, còn chưa lớn lên Nhân Hoàng không muốn vẫn lạc ở loại địa phương này, không đáng giá.

Nhân Hoàng nơi quy tụ là cùng Vực Ngoại Thiên Ma trên chiến trường, không phải Nhân tộc nội đấu.

Mọi người tình nguyện bị này hai cái trứng rùa giết chết, cũng không nguyện ý thấy Giang Ly chết ở chỗ này.

Giang Ly bịt tai không nghe, lấy mạng ra đánh, không biết sao còn chưa địch hai người, bị buộc đến tuyệt cảnh.

Cũng chính là dưới tình huống này, Giang Ly mới đột phá Độ Kiếp Kỳ, chuyển một cái thế cục.

Thanh Thiên Giáo giáo chủ thấy không địch lại Giang Ly, sử dụng Ma Đạo thủ đoạn, Huyết Tế toàn bộ Thanh Thiên Giáo, củng cố chính mình, vạn cổ đại giáo cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đầy mặt đất đệ Tử Y vật.

Như vậy còn chưa địch Giang Ly, cuối cùng hai người bị đánh chết.

Bất quá bỏ ra lần chiến đấu này không nói, trạng thái bình thường Hợp Thể đỉnh phong Giang Ly cũng có thể cùng Độ Kiếp Kỳ chiến đấu trăm hiệp, quả thật so với Tịnh Tâm Thánh Nữ mạnh hơn một ít.

Nhưng Giang Ly cường không phải pháp lực, mà là cường đang đối với địch chiến thuật, đối pháp thuật hiểu cùng trình độ vận dụng, tùy cơ ứng biến năng lực.

Tỷ như Giang Ly đang chiến đấu lúc có thể dựa theo yêu cầu, sáng tạo tân pháp thuật, Bạch Hoành Đồ nhìn cũng gọi ngươi thật là anh ta.

Loại vật này dạy là không dậy nổi, chỉ có thể dựa vào ngộ..