Chương 211: Không đánh lại ngươi vẫn không đánh thắng ngươi nhẫn trữ vật

Chương 211: Không đánh lại ngươi vẫn không đánh thắng ngươi nhẫn trữ vật

"Phải tận lực đào pháp thuật tiềm lực, thanh toán pháp thuật công dụng. Ảo thuật không chỉ có thể đối địch, cũng có thể đối tự sử dụng." Giang Ly muốn dạy một ít chiến đấu kỹ xảo, thuận tiện lấy Tịnh Tâm Thánh Nữ làm thí dụ.

"Nói thí dụ như ngươi, dung mạo ngươi đẹp mắt, là Cửu Châu công nhận mỹ nhân, cùng ngươi chiến đấu tu sĩ nhìn thấy ngươi dung mạo, thương hương tiếc ngọc, không nhẫn tâm xuống tay, một thân thực lực không phát huy ra bảy thành."

"Nhưng chiến đấu chính là chiến tranh, làm sao có thể cân nhắc đối phương giới tính, dung mạo. Chúng ta ở lúc chiến đấu muốn từ bỏ những thứ này bên ngoài nhân tố, đem chiến đấu trở nên thuần túy."

"Nếu như ta đứng ở nơi này vị tu sĩ vị trí, liền sẽ cho mình làm Ảo thuật, tưởng tượng ngươi là một người xấu xí, như vậy thì có thể yên tâm thoải mái chiến đấu, nói không chừng còn có thể vượt xa bình thường phát huy." Giang Ly cảm thấy cái này ví dụ rất thích hợp.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe cắn răng nghiến lợi.

Có như vậy theo lệ tử sao? !

"Tát Đậu Thành Binh, Pháp Tướng Thiên Địa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể đồng thời thi triển."

"Dùng trước đậu thay đổi ra một đám binh lính, lại để cho binh lính thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, nếu như cảm thấy số lượng binh lính không đủ, sẽ để cho binh lính thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Này liền tương đương với ngươi ném ra một viên đậu, xuất hiện tam tên lính, hay lại là thi triển Pháp Tướng Thiên Địa cái loại này."

"Bất quá cân nhắc đến linh khí tiêu hao quá lớn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng không dễ nắm giữ, này đề nghị chỉ cung cấp tham khảo."

"Còn nữa, không việc gì thời điểm học Cản Thi thuật, rất hữu dụng. Đem ngươi làm Dương Thần Xuất Khiếu, thần hồn giao chiến, thân thể không cách nào chiến đấu, giống như thi thể, kia liền có thể đem thân thể của mình coi là thi thể, vừa dùng Dương Thần chiến đấu, vừa dùng Cản Thi thuật khống chế thân thể chiến đấu. Chiến lực tăng lên gấp bội."

"Lúc chiến đấu suy nghĩ muốn sống nhảy một ít, không nên bị cứng nhắc hình thức chiến đấu hạn chế lại."

"Nói thí dụ như đối phương cường đại, ngươi đánh không ăn đối phương. Nhưng tại sao phải chiến thắng đối phương, ngươi có thể đem đối phương nhẫn trữ vật đánh nát, thừa dịp đối phương sửng sờ thời điểm mau trốn chạy." Giang Ly nói tới cái này hiển kinh nghiệm mười phần, bởi vì hắn thật làm như thế, là hắn yếu khi còn bé dùng qua tổn hại chiêu trò.

Ta không đánh lại ngươi, vẫn không đánh thắng ngươi nhẫn trữ vật?

Phật Môn tinh thông Không Gian Chi Đạo, là Cửu Châu nhẫn trữ vật chủ yếu làm ra.

Mọi người rối rít hướng Phật Môn than phiền, nói các ngươi nhẫn trữ vật không thể ngăn địch, yêu cầu tăng cường nhẫn trữ vật lực phòng ngự.

Phật Môn Bồ Tát cùng La Hán thiếu chút nữa chửi đổng, nói nhảm, nhẫn trữ vật có thể ngăn địch còn nói nhẫn trữ vật?

Lúc đó Phật Môn vì ứng đối mọi người yêu cầu, sinh sản ra một loại tân trữ vật đồ vật.

Trữ vật lá chắn.

Sau đó Giang Ly cường đại, không hề dùng một chiêu này, trữ vật lá chắn cũng liền dần dần đình sản.

"Còn các ngươi nữa Tiên Đào thụ, mặc dù không có khả năng mở Hồng Trần Tịnh Thổ, nhưng các ngươi có thể tháo xuống đào, ở Hồng Trần Tịnh Thổ ngoại ngăn địch."

"Gặp phải địch nhân liền cho hắn hoặc nàng uy đào."

"Nhưng đối phương nếu như nam làm sao bây giờ? Tiên Đào hẳn không có thể làm cho đàn ông mang thai chứ ?"

"Sợ cái gì, ngược lại đối phương lại không biết rõ, địch nhân không dám đánh cuộc."

Tịnh Tâm Thánh Nữ lòng nói địch nhân không dám đánh cuộc, chúng ta cũng không dám đánh cược, vạn nhất thật mang thai đoán ai?

"Dĩ nhiên, muốn là địch nhân vô cùng cường đại, ngươi thật không đánh lại, còn có người cuối cùng phương pháp."

"Là cái gì?"

"Gọi ta là hỗ trợ."

". . . Lời là nói như vậy, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng tinh thần sức lực."

Sau đó Tịnh Tâm Thánh Nữ suy nghĩ minh bạch. Lấy nàng địa vị hôm nay cùng cảnh giới, ở Cửu Châu làm sao sẽ gặp phải cuộc chiến sinh tử, hiện đang chiến đấu đều là luận bàn.

Mọi người chính đang luận bàn, ngươi gọi qua cái Đại Thừa Kỳ đoán xảy ra chuyện gì?

Cái này còn có đánh?

Làm Giang Ly chuẩn bị rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ thời điểm, Thanh Dục chưởng giáo mặt lộ bi thương sắc, ôm thập phần nặng nề tâm tính nói: "Nén bi thương."

Giang Ly đầu đầy dấu hỏi.

"Ôi chao không phải, ngươi chờ một chút, nén bi thương cái gì?" Giang Ly kéo Thanh Dục chưởng giáo.

"Ngươi không cần làm bộ như kiên cường dáng vẻ, Mộc Thống Lĩnh rời đi, tất cả mọi người rất thương tâm." Thanh Dục chưởng giáo chỉ là cùng Giang Ly có mâu thuẫn, đối Nhân Hoàng Điện mấy vị thống lĩnh, hay lại là khâm phục.

"Ta mới vừa lấy được Liễu thống lĩnh đưa tin, nói Mộc Thống Lĩnh không cẩn thận từ trần." Thanh Dục chưởng giáo nắm xa xa truyền tin phù tỏ ý.

". . . Nhật, Liễu thống lĩnh sẽ không tưởng thật chứ ?" Giang Ly liền vội vàng xuất ra xa xa truyền tin phù, hò hét Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh người khoác áo gai: "Điện Chủ, khi nào ăn tịch?"

"Mộc Thống Lĩnh không có chết, ta đùa." Vừa thấy mặt Giang Ly liền giải thích.

"Mộc Thống Lĩnh cái chết, tất cả mọi người rất thương tâm, nhưng một mực tránh là không đúng, chúng ta Nhân Hoàng Điện thân là Cửu Châu Thủ Hộ Giả, phải học nhìn về phía trước."

"Mộc Thống Lĩnh thật không chết." Giang Ly lần nữa nhấn mạnh.

"Thật?" Liễu thống lĩnh hay là không tin.

"Thật, ta dùng một thân tu vi bảo đảm, Mộc Thống Lĩnh không chết."

"Nói như vậy ta bạch chọn lựa mấy vị dự bị thống lĩnh rồi." Liễu thống lĩnh tiếc nuối, đem đã nhiều ngày thành quả hiện ra cho Giang Ly.

"Điện Chủ ngươi xem một chút, có hay không để mắt."

Đó là Liễu thống lĩnh cùng mấy vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ trong lúc nói chuyện với nhau sắc mặt, trọng điểm hỏi suy nghĩ thế nào, si mê Hợp Hoan ấy ư, thích trà trộn ở đê giai tu sĩ trong đống ấy ư, là bi thương xem người sao?

Đều là rất có châm chích vấn đề.

Phàm là suy nghĩ coi như linh quang, đối tình yêu nam nữ nếm chút liền ngừng lại, không tốt trước người Hiển Thánh, lạc quan hướng lên, đều bị Liễu thống lĩnh lựa ra.

Giang Ly cảm thấy Liễu thống lĩnh làm việc tang lễ là giả, chọn tân thống lĩnh là thực sự.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Liễu thống lĩnh người dày dạn kinh nghiệm, làm sao sẽ không nhìn ra Giang Ly lúc ấy đang nói đùa.

"Cũng không phải là không thể cân nhắc tân thống lĩnh." Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, từ giới thiệu nhìn lên, mấy vị này Hợp Thể Kỳ đều là chính kinh tu sĩ.

Bất quá chuyện này không thể chỉ nhìn đồng hồ mặt, vẫn là phải cẩn thận điều tra một phen mới có thể ra kết luận.

Dù sao theo Liễu thống lĩnh nhớ lại, chọn Trương Khổng Hổ mấy vị này thống lĩnh thời điểm, nhưng là một cái so với một cái biểu hiện chính kinh, ai biết rõ thành vì thống lĩnh sau, bệnh vặt rối rít toát ra.

So với rau hẹ dáng dấp đều nhanh.

"Ừ ? Tịnh Tâm Thánh Nữ thế nào ở bên trong?" Giang Ly phát hiện Tịnh Tâm Thánh Nữ lại đang Liễu thống lĩnh trong danh sách, hơn nữa Tịnh Tâm Thánh Nữ còn trả lời Liễu thống lĩnh những vấn đề kia.

"Tịnh Tâm Thánh Nữ đại công vô tư, cam nguyện vì Nhân Hoàng dâng hiến, tự nhiên có thể trở thành thống lĩnh." Liễu thống lĩnh nghiêm trang nói, trong lời nói mang theo ám chỉ.

"Nàng không được, ta xem một chút mấy người kia rốt cuộc như thế nào." Giang Ly một cái bác bỏ Tịnh Tâm Thánh Nữ, quyết định tự mình chọn nhân.

Không nói cái khác, tối thiểu chọn một cái thực tế chịu làm.

"Mộc Thống Lĩnh tang sự, ngươi không cùng thế lực khác nói đi?"

"Không có."

"Vậy thì tốt."

Giang Ly sau khi đi, Liễu thống lĩnh cùng Thanh Dục chưởng giáo liên lạc.

"Đáng tiếc, vẫn là không có kết hợp thành." Liễu thống lĩnh than thở, vốn muốn cho Tịnh Tâm Thánh Nữ tiến vào Nhân Hoàng Điện, rúc vào cùng Điện Chủ khoảng cách, bây giờ nhìn lại, bước đầu tiên này liền thất bại.

Chọn tân thống lĩnh là thật, để cho Tịnh Tâm Thánh Nữ Nhân Hoàng Điện cũng vì thật.

"Hai người này một cái xấu hổ không dám biểu đạt thật lòng, một cái não đường về không giống người thường, cũng không biết hai người này khi nào mới có thể tiến tới với nhau." Thanh Dục chưởng giáo cũng than thở, Cửu Châu nữ tu trung cũng không chỉ Tịnh Tâm Thánh Nữ một người thích Giang Ly.

Theo nàng biết, Phật Môn hoan hỉ Bồ Tát liền đối Giang Ly cố ý.

Đồ đệ một mực không biểu hiện tiếng lòng, vạn nhất kia Thiên Giang rời đi khiếu, thích những nữ nhân khác, này ngốc đồ đệ liền khóc đều không chỗ để khóc.

Nàng cũng hi vọng hai người sớm một chút xác lập quan hệ..