Chương 212: Tam cương trật tự

Chương 212: Tam cương trật tự

Mộng Giang Hoàng triều, Triêu Thiên Thành.

Đây là trừ đi Mộng Giang Hoàng thành bên ngoài, phồn hoa nhất thành trì, người đến người đi, qua lại không dứt.

Giang Ly từ Hồng Trần Tịnh Thổ rời đi, đi tới nơi này.

Mộng Giang Hoàng hướng cùng Hồng Trần Tịnh Thổ đẩy, Triêu Thiên Thành trung thì có một vị Liễu thống lĩnh xem xét nhân tuyển.

Ngay mặt điều tra đã do Liễu thống lĩnh hoàn thành, Giang Ly trực tiếp hiện thân cũng tra không ra cái gì, cho nên Giang Ly muốn từ hoàn cảnh chung quanh vào tay.

"Kẹo hồ lô, đủ loại kiểu dáng kẹo hồ lô."

"Tới một chuỗi đường hồ lô, không phải sơn trà, là bên cạnh này chuỗi ô mai."

"Khách quan ngài cầm xong."

"Đủ loại dạng thức như thế tới một chuỗi. . . Con nhộng tằm coi như xong rồi." Giang Ly dự định mang về cho Hồng Trần tiên tử một ít thức ăn.

"Ta là Đại Chu nhân, nghe nói chúng ta này Triêu Thiên Thành trung có một vị dạy học Đổng tiên sinh, đặc biệt tới thăm một phen."

"Đại Chu a, đó thật đúng là đủ xa." Kẹo hồ lô hàng rong kinh ngạc, Mộng Giang Hoàng hướng ở Cửu Châu phía tây, Đại Chu ở Cửu Châu Đông Phương, này vị khách nhân sợ là thông qua mới vừa nổi dậy đường hầm không gian đi tới Mộng Giang Hoàng triều.

Đổng tiên sinh danh tiếng để cho còn lại Hoàng Triều tới Mộng Giang Hoàng triều, hàng rong cũng cảm thấy trên mặt có vẻ vang.

"Đổng tiên sinh nhưng là chúng ta Triêu Thiên Thành kiêu ngạo, tinh thông Nho Học, học thức uyên bác, tao nhã lễ phép, đối đãi học sinh đối xử bình đẳng, vô luận là xuất từ thế gia Môn Phiệt, hay lại là nghèo khổ nhân gia, Đổng tiên sinh cũng dạy một vật, không tồn tại ai đưa tiền nhiều, liền cho người đó nói nhiều một ít."

"Đổng tiên sinh còn yêu cầu nghiêm khắc chính mình hậu bối, nói không thể tự kiềm chế thân phận, trong mắt không người, nếu là có ai dám làm như vậy, cút ngay ra khỏi nhà."

Giang Ly mỉm cười lắng nghe, hàng rong cảm thấy Giang Ly loại này người có tiền lại có thể thanh thản ổn định nghe mình nói chuyện, liền nói nhiều một chút.

"Đổng tiên sinh tuyệt đối là một vị đại tu sĩ, trong thành một ít Môn Phiệt, bang phái cảm giác mình có chút địa vị, liền muốn cưỡng bách Đổng tiên sinh làm bọn họ thế lực tư thục tiên sinh. Ai cũng không biết phía sau xảy ra chuyện gì, chỉ biết rõ từ đó về sau, những Môn Phiệt đó bang phái không gây sự nữa, mà là yên ổn sinh sống đem mình hài tử đưa đến Đổng tiên sinh nơi đó."

Hàng rong nhẹ giọng nói: "Có truyền thuyết, nói Đổng tiên sinh là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ!"

Giang Ly thích hợp lộ ra thần tình kinh ngạc.

Hàng rong rất hài lòng Giang Ly vẻ mặt, nhiều cho hắn một cây kẹo hồ lô.

Giang Ly kiên định cự tuyệt: "Ta thật không ăn con nhộng tằm."

Giang Ly lại đi còn lại sạp nhỏ vị đi lang thang  vừa mua đồ vừa đánh nghe, lấy được câu trả lời cơ bản giống nhau.

Đổng tiên sinh dạy học hơn mười năm, là một vị nghiêm với kỷ luật tốt tiên sinh.

Bất quá tất cả mọi người không có hướng cao đoán, chỉ đoán Đổng tiên sinh là ẩn cư Hóa Thần Kỳ.

Hợp Thể Kỳ đối Vu Bình dân trăm họ quá mức xa xôi, Triêu Thiên Thành được xưng Hoàng Triều thứ 2 thành lớn, nhưng ngay cả một vị Hợp Thể Kỳ cũng không có.

Dù sao có thể đi đệ nhất thành, ai sẽ đi thứ 2 thành lớn.

Mộng Giang Hoàng hướng Hợp Thể Kỳ hoặc là tại triều làm quan, hoặc là tông môn, không có một ở Triêu Thiên Thành.

Đổng tiên sinh làm lại chính là Hợp Thể Kỳ, hơn nữa còn là Triêu Thiên Thành duy nhất Hợp Thể Kỳ.

"Ngược lại là một ẩn cư tính tình." Giang Ly đối Đổng tiên sinh cảm tưởng không tệ, "Cũng thật là làm khó Liễu thống lĩnh rồi, còn có thể tìm được ẩn cư Hợp Thể Kỳ."

"Nói như vậy, con của ngươi chính là trong truyền thuyết Đổng tiên sinh học sinh?"

Giang Ly nhìn đến người trước mắt, người nọ là vị làm ruộng lão Nông, bình thường không có gì lạ, gia cảnh thậm chí có thể nói được cho nghèo khổ.

Xem ra này Đổng tiên sinh quả thật là bất luận thân phận địa vị, học sinh nào cũng thu.

"Cái gì trong truyền thuyết nha." Lão Nông cười nói, "Đổng tiên sinh bình dị gần gũi, một chút cũng không có tu sĩ cái giá."

"Ba, ta bên trên học." Một vị thiếu niên khoác bao bố, cùng lão Nông cáo biệt.

"Chờ một chút, ta có thể hay không cũng đi nghe một đường Đổng tiên sinh giờ học?"

Thiếu niên chần chờ.

Giang Ly dáng dấp trẻ tuổi, nhưng là thanh niên bộ dáng, Đổng tiên sinh tư thục trung không có Giang Ly lớn như vậy.

"Học tập chuyện này, khi nào thì bắt đầu cũng không tính là vãn." Giang Ly không cảm giác mình cái tuổi này tham gia một đám con nít môn tư thục có chỗ không ổn.

Thiếu niên cảm thấy Giang Ly nói để ý tới, liền dẫn bên trên hắn.

"Đổng tiên sinh, vị này ca ca muốn dự thính một bài giảng."

"Đổng tiên sinh ngươi khỏe, ta tên là đinh cách, Đại Chu người, đi ngang qua nơi đây, Tố Văn Đổng tiên sinh tên, muốn quấy rầy một bài giảng."

Tư thục học sinh thấy Giang Ly tuổi tác lớn như vậy, cúi đầu cười trộm.

Đổng tiên sinh nhướng mày một cái, xích sắt đùng đùng gõ giảng đài: "Cười, cũng có cái gì buồn cười! Đây mới là học tập thái độ, các ngươi cũng hẳn hướng đinh cách học tập!"

"Cha mẹ đem các ngươi đưa tới đây, không phải cho các ngươi lười biếng dùng mánh lới, chớ có cảm giác mình gia thế được, liền có thể không học tập, Cổ Thánh người nói, ta tướng mạo có bờ, biết cũng Vô Nhai. Lấy có bờ theo Vô Nhai, đãi đã."

"Giang Nhân Hoàng cũng đã nói, học vô chỉ cảnh."

"Các ngươi là so với Cổ Thánh nhân mạnh, hay lại là mạnh hơn Giang Nhân Hoàng, cảm giác mình không cần học tập?"

Bọn học sinh sợ hãi Đổng tiên sinh xích sắt, không dám cười nữa.

Giang Ly không có phát biểu bất kỳ lời bàn, ngồi ở cuối cùng.

"Hôm nay chúng ta học tập tam cương trật tự."

"Quân vì Thần Cương, cha làm Tử Cương, phu vi thê cương, đây là tam cương."

"Thân là thần tử, quân muốn thần Tử Thần không phải bất tử; thân là con trai, phụ đai buộc hàng mất tử không thể không mất; phu vi thê cương, yêu cầu ở nhà theo phụ, xuất giá tòng phu, phu tử tòng tử."

"Đánh so sánh, Mộng Giang Hoàng chính là quân, Cửu Phẩm quan chức chính là thần, thần thiên sinh ra vốn muốn phục tùng quân, coi như quan chức là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, cũng giống vậy không sửa đổi được hắn là thần sự thật. Mộng Giang Hoàng để cho thần tử làm gì, thần tử liền phải làm gì."

"Như Quân Vương sai cơ chứ?" Giang Ly đặt câu hỏi.

"Im miệng! Ta mới vừa nói tam cương trật tự, ngươi liền như thế bất tôn lễ phép, lão sư không có nói xong, học sinh làm sao có thể lên tiếng!" Trong lớp Đổng tiên sinh cùng mới vừa rồi hoàn toàn bất đồng, nghiêm nghị răn dạy Giang Ly.

Thấy Giang Ly biết điều thả tay xuống, không nói thêm gì nữa, Đổng tiên sinh rất hài lòng, liền về đáp Giang Ly vấn đề.

"Quân Vương tại sao có thể có sai? Mộng Giang Hoàng hướng khai quốc Hoàng Đế là vị minh quân, con của hắn thừa kế hắn huyết mạch, tự nhiên đều có minh quân phong thái, khai quốc Hoàng Đế đem ưu tú nhất con trai làm đời thứ hai Hoàng Đế, này đời thứ hai Hoàng Đế khẳng định cũng là minh quân, như vậy từng đời một truyền xuống, đương kim Mộng Giang Hoàng nhất định là minh quân."

"Ta biết rõ các ngươi có lẽ sẽ có nghi vấn, cảm thấy có lúc Mộng Giang Hoàng sẽ làm ra một ít sai lầm quyết sách. Đây cũng không phải là Mộng Giang Hoàng sai, mà là có thần tử không có kết thúc thần tử chức trách, không có dựa vào sự thực báo lên, đưa đến Mộng Giang Hoàng làm ra sai lầm nghĩ rằng, có lẽ có thần tử tâm thuật bất chính, cố ý dẫn dắt."

"Như thần tử cũng làm thần tử hẳn làm chuyện, Quân Vương thì như thế nào sẽ sai lầm?"

Giang Ly nhớ tới Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng bởi vì Hồng Trần tiên tử sự tình, thiếu chút nữa phát động Quốc gia kích thước chiến tranh.

Này có thể với thần tử không dính một chút quan hệ.

"Như mọi người không thể hiểu được Mộng Giang Hoàng ví dụ, ta đây sẽ thấy giơ một cái điển hình ví dụ, Giang Nhân Hoàng."

"Tại sao vì Nhân Hoàng, dĩ nhiên là Nhân tộc chi hoàng, có Linh Giả chi hoàng, Cửu Châu sinh linh, cũng lấy Nhân Hoàng vi tôn, làm chủ."

"Bất luận là phổ thông tu sĩ, hay lại là Hoàng Triều Hoàng Chủ, cũng là Nhân Hoàng thần dân."

"Nhân Hoàng vì quân, người còn lại vi thần."

Giang Ly dần dần nhíu mày..