Chương 213: Hy sinh con trai tạo phúc người khác

Chương 213: Hy sinh con trai tạo phúc người khác

"Nhân Hoàng là Cửu Châu Thủ Hộ Giả, quay đầu 9000 lịch sử, bảo vệ Cửu Châu gần trăm lần, để cho Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có tới chớ không có về. Chúng ta tất cả mọi người đều thiếu Nhân Hoàng một cái mạng."

"Chớ đừng nói chi là hiện tại Nhân Hoàng Giang Ly, càng là giết chết nhiều con Vực Ngoại Thiên Ma, chiến công hiển hách, đột phá Đại Thừa Kỳ, hoàn thành 9000 không có chi hành động vĩ đại, đủ để với Thượng Cổ trong truyền thuyết đại năng, Tiên Nhân sánh vai."

"Này ý vị như thế nào, này có nghĩa là Giang Nhân Hoàng, vâng mệnh trời, là thiên tuyển chi tử, là thiên tử."

"Chúng ta tu sĩ theo lý thuận ứng Thiên Đạo, thần phục Giang Nhân Hoàng."

"Mặc dù từ trên lý thuyết nói, Nhân Hoàng cùng cửu đại Hoàng Triều Hoàng Chủ đồng cấp, hoặc là cao hơn nửa cấp, nhưng kỳ thật Nhân Hoàng cao hơn người sở hữu, là trời sinh người thống trị, vì vậy Nhân Hoàng so với Hoàng Chủ muốn cao hơn một cấp, Hoàng Chủ phải làm lấy thần tử tự cho mình là, coi Nhân Hoàng vì quân. . ."

Đổng tiên sinh thao thao bất tuyệt, thẳng thắn nói, đem Nhân Hoàng Chi Vị nâng đến cao không thể thành vị trí.

Giang Ly cảm thấy dựa theo Đổng tiên sinh bộ này lý luận, nào chỉ là Cửu Châu chi chủ, đơn giản là Tiên Giới chi chủ.

"Đổng bình thường tiên sinh cũng cùng các ngươi nói tam cương trật tự?" Giang Ly hỏi bên cạnh học sinh.

Học sinh lắc đầu: "Hôm nay lần đầu tiên nghe tam cương trật tự khái niệm."

Tam cương trật tự nói cho tới trưa, buổi chiều nói chính là có liên quan phương diện tu luyện nội dung, dùng tài liệu giảng dạy là « tu luyện tổng cương (Giang Ly đến ) » .

Để cho Giang Ly có loại tỉnh mộng Đại Chu hoàng thất học viện thi thứ nhất đếm ngược cảm giác.

Bất quá cùng khi đó bất đồng là, Đổng tiên sinh không có dạy giáo điều, mà là đem kiến thức vò nát, sách phân đi ra, tinh tế nói.

Dưới đài học sinh nghe như si mê như say sưa.

Không nói Đổng tiên sinh tư tưởng phương diện vấn đề, ở giảng bài truyền thụ tu hành kiến thức phương diện, đảo là không thể kén chọn, nói tận tâm tận lực, không có giấu giếm, có chút chỉ có đứng ở Hợp Thể Kỳ tu sĩ độ cao mới có thể biết rõ đồ vật, cũng nói cho học sinh.

Có thể tưởng tượng, những học sinh này ngày sau sẽ thiếu đi rất nhiều đường quanh co, vượt xa bạn cùng lứa tuổi.

Đây là giáo hóa chi đức.

Điều này nói rõ Đổng tiên sinh đức hạnh là có biết tròn biết méo ban đầu.

"Đổng bình thường tiên sinh với các ngươi nói những thứ này tu hành lý luận sao?" Giang Ly tiếp tục hỏi bên cạnh đồng học.

"Đúng vậy, đây mới là bình thường chúng ta học."

Giang Ly lại không thấy đối Đổng tiên sinh bất mãn, chọn rời đi, cũng không có cảm thấy hắn là cái người thích hợp, bảo hắn biết ngày mai tới Nhân Hoàng Điện bản tin.

Giang Ly rời đi tư thục thời điểm, vừa vặn gặp phải Đổng con trai của tiên sinh đến cho Đổng tiên sinh đưa cơm.

Mười bảy mười tám tuổi, có song linh căn tư chất, tu vi bình thường, chỉ có Luyện Khí năm tầng.

Đổng con trai của tiên sinh là một cái biết lễ, gặp người hành lễ, đối Giang Ly tự nhiên cũng là như vậy.

Giang Ly nghe nói Đổng tiên sinh coi trọng gia giáo, nghiêm với kỷ luật, đối với người nhà cũng có rất yêu cầu cao, bây giờ nhìn lại nhưng là không sai.

"Ngươi là Đổng con trai của tiên sinh?"

" Ừ." Đổng con trai của tiên sinh không biết Giang Ly ngăn lại hắn làm gì.

"Thiên phú của ngươi còn có thể, tại sao chỉ có Luyện Khí năm tầng?"

Đổng con trai của tiên sinh cũng không có kinh mạch bế tắc, không có thần bí tồn tại hấp thu tu vi, không phải hậu tích bạc phát nện cơ sở, hắn lại là đơn thuần chỉ có Luyện Khí năm tầng.

Song linh căn tư chất giống như chưng bày, đối Đổng con trai của tiên sinh không có đưa đến một chút tác dụng.

"Đổng tiên sinh không có dạy qua ngươi tu luyện như thế nào?"

"Cha nói qua, Giang Nhân Hoàng hi vọng là một người nhân có thể tu luyện, có thể trở thành tu sĩ thịnh thế Cửu Châu, mà nếu như ta tu luyện, trở thành Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ, sẽ tiêu hao tài nguyên to lớn, những thứ này tiêu hao tài nguyên có thể đào tạo được rất nhiều tu sĩ."

Ở Cửu Châu, Luyện Khí ba tầng vì phàm nhân, Luyện Khí bốn tầng vì tu sĩ.

Giang Ly quả thật tận sức với quảng bá phương pháp tu luyện, từ bỏ thiên kiến bè phái, trao đổi lẫn nhau, tranh thủ để cho càng nhiều phàm nhân trở thành tu sĩ.

"Ta thân là cha con trai, dĩ nhiên phải lấy cha làm tôn, lấy Nhân Hoàng vì quân, nghe theo lệnh cha, tuân theo Nhân Hoàng ý, trừ một mình ta, thành tựu mười triệu người."

"Đáng tiếc ta vẫn không thể rất tốt khống chế chính mình, cô phụ cha hi vọng, thường ngày trong hoạt động vẫn sẽ không nhịn được hấp thu linh khí, tu luyện tới cao hơn phàm nhân hai tầng, trở thành Luyện Khí năm tầng."

"Ta rất xấu hổ." Đổng con trai của tiên sinh xấu hổ cúi thấp đầu, "Ta đem này hai tầng linh khí chiếm dùng, khởi không phải nói thì ít đi nhiều hai cái vốn trở thành Luyện Khí bốn tầng tu sĩ?"

"Ngược lại là rất mới mẻ quan điểm." Giang Ly rời đi nơi này, liên lạc với Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân.

Ở Liễu thống lĩnh giao cho Giang Ly trong tài liệu viết rõ Đổng thân phận của tiên sinh.

Đổng tiên sinh tên là Đổng Vô Vi, là Nho Giáo Lập Giáo tổ sư Đổng Trọng Thư hậu nhân, Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân ca ca, từng nhân lý niệm không hợp, thối lui ra Nho Giáo.

Trong mấy chục năm cùng Nho Giáo lại không có lui tới, phù hợp Nhân Hoàng Điện thống lĩnh trung lập thân phận.

"Đổng Vô Vi ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Đổng Vô Vi? Ngài gặp hắn?" Đổng Trung Nhân có chút giật mình, ngay sau đó trả lời Giang Ly vấn đề, "Ta cùng Đổng Vô Vi là thân huynh đệ, hắn thập phần sùng bái Tổ Tiên Đổng Trọng Thư, nhất là thích Thiên Nhân Cảm Ứng luận, cho là thiên thụ Quân Quyền, Quân Quyền giống như là thiên ý, không thể làm trái, thế gian phải làm có nghiêm khắc trật tự phân chia."

"Ta cùng hắn quan điểm tương bội, hắn nói ta ly kinh phản đạo, ta nói hắn nghĩ quy họa viên, hai người chúng ta tranh chấp không ngừng, quyết định cuối cùng dùng Nho Giáo phương thức giải quyết vấn đề, hai người chúng ta mỗi người trở thành một Quốc gia Quốc Sư, dùng chính mình lý niệm phụ tá Quân Vương, nhìn mười năm sau, này hai cái Quốc gia ai mạnh ai yếu."

"Cuối cùng ta chỗ Quốc gia quốc lực vượt xa Đổng Vô Vi chỗ Quốc gia, tự nhiên thắng được, nhưng Đổng Vô Vi cảm thấy ta ăn gian, không chịu thua, muốn lại tỷ thí một trận, hắn không thèm xác minh nói ta ăn gian, ta nếu là đáp ứng trở lại một trận, khởi không phải là đang nói ta thật ăn gian?"

"Thấy ta một cái bác bỏ, hắn liền tin chắc ta ăn gian, sau đó rời đi tông môn, nói sẽ hắn sẽ chứng minh mình là đúng. Ta chờ vài chục năm, cũng không đợi được hắn hướng ta chứng minh."

"Thì ra là như vậy." Giang Ly đại khái minh bạch ý tưởng của Đổng Vô Vi.

Giang Ly ngồi ở quán trà, điểm một bình trà, một mâm điểm tâm, chờ Đổng Vô Vi xuất hiện.

Giảng bài xong, Đổng tiên sinh cùng con trai cùng rời đi tư thục, Giang Ly hướng hắn vẫy tay, hắn Nhượng nhi tử rời đi, mình thì là hơi nghi hoặc một chút đi tới nơi này Giang Ly.

"Đinh cách đồng học, nhưng là ta có cái gì không giảng minh bạch, trong lớp không hề biết? Ngươi từ Đại Chu tới một chuyến không dễ dàng, ta quyết không thể cho ngươi mang theo vấn đề trở về."

"Đổng Vô Vi, chớ giả bộ, ngươi biết rõ ta là ai, ta cũng biết rõ ngươi là ai." Giang Ly nói thẳng.

Liễu thống lĩnh mới vừa đi tìm Đổng Vô Vi, hỏi một vài vấn đề, lấy Đổng Vô Vi suy nghĩ, làm sao không biết này là Nhân Hoàng Điện thu nhận thống lĩnh lần đầu tiên khảo sát.

Mấy ngày sau, có một vị họ gì không trọng yếu, nhưng để cho cách nam tử tìm chính mình, nam tử nói năng bất phàm, hay lại là Đại Chu người, rất dễ dàng là có thể đoán được là Giang Ly.

Lớp thứ nhất tam cương trật tự, Nhân Hoàng vì quân, người còn lại vi thần, không phải nói chuyện cho học sinh, mà là nói cho Giang Ly nghe. Đổng Vô Vi hi vọng dùng một bộ này lý luận đả động Giang Ly, làm cho mình thành vì Nhân Hoàng Điện thống lĩnh.

Từ hắn bộ này lý luận nhìn, Đổng Vô Vi có thể không đơn thuần là phải làm thống lĩnh đơn giản như vậy, hắn còn muốn để cho Giang Ly xưng quân, trục xuất trăm quốc, độc tôn Nhân Hoàng.

Giống nhau hắn Tổ Tiên, Đổng Trọng Thư..