Chương 214: Nhân Hoàng chỗ này không bằng thiên tử

Chương 214: Nhân Hoàng chỗ này không bằng thiên tử

Nói tới Đổng Trọng Thư, thì không khỏi không nhắc tới Đại Ngụy Hoàng Triều tiền thân, Đại Hán Hoàng Triều.

Đổng Trọng Thư thành lập Nho Giáo sau, không thỏa mãn với hiện trạng, muốn khuếch trương Đại Nho dạy ảnh hưởng, liền cùng lúc ấy Hán Hoàng liên lạc, nói Hán Hoàng Tổ Tiên kiếm chém Bạch Xà, chính là Thuận Ứng Thiên Ý thành lập Đại Hán, có thể nói xưng là thiên hán, thiên hán tất nhiên không thể giới hạn với Nhất Châu Chi Địa, đem lãnh địa phải làm là cả Cửu Châu.

Lúc đó Đại Hán Quốc lực cường thịnh, mơ hồ sẽ vượt qua Đại Chu khuynh hướng, đứng hàng Cửu Châu số một, Hán Hoàng chính mình còn là một vị chính mình tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ thiên túng tu sĩ, lúc ấy Chu Hoàng không sánh bằng Hán Hoàng.

Hai loại nhân tố chồng, để cho Hán Hoàng chưa từng có bành trướng, sinh ra hùng nuốt Cửu Châu chi tâm.

Nhưng thành Tiên Thiên thê chưa ngừng, thế lực kia phía sau không có Tiên Nhân, bọn họ Đại Hán Tổ Tiên cũng bất quá là rất nhiều Tiên Nhân một trong.

Dưới tình huống này, liền cần có một cái tốt lý luận tạo Đại Hán chính thống địa vị, để cho Đại Hán xuất sư nổi danh, Đổng Trọng Thư Thiên Nhân Cảm Ứng luận chính hợp Hán Hoàng ý.

Tiên Nhân thì như thế nào, Đại Hán phía sau nhưng là ông trời.

Hán Hoàng đã nghĩ xong, đối những thứ kia phía sau có Tiên Nhân thế lực không đuổi tận giết tuyệt, lưu lại truyền thừa cùng đạo thống, chỉ cần để cho những thế lực kia thừa nhận Đại Hán địa vị liền có thể.

Mình làm chuyện lưu lại một đường, Tiên Nhân cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không hạ giới tìm Đại Hán phiền toái.

Cuối cùng Đại Hán hay lại là thất bại, không có làm được trục xuất trăm quốc, độc tôn Đại Hán.

Bất quá lại cho thấy Đại Hán mạnh mẽ quốc lực, để cho thế lực khác hâm mộ, Đại Hán tuy bại nhưng vinh.

Tràng này thâu tóm Cửu Châu chiến tranh cũng không  dao động Đại Hán căn cơ, Đại Ngụy Hoàng Triều thành lập cũng không phải nhân này tràng chiến tranh.

Này tràng chiến tranh còn truyền bá Nho Giáo tư tưởng, xác lập Nho Giáo địa vị, để cho Nho Giáo nhảy một cái trở thành Cửu Châu không nhiều thế lực lớn, ảnh hưởng phạm vi lớn, đủ để cùng Phật Môn sánh bằng.

Là lấy, Đổng Trọng Thư đạt tới mục đích rồi.

Giang Ly cảm thấy Đổng Vô Vi muốn tái hiện Tổ Tiên vinh quang.

Muốn thí ăn.

"Đổng Vô Vi, ngươi biết rõ Nhân Hoàng Điện sẽ thu nhận thống lĩnh, chỉ là không biết là mấy chục năm sau, hay lại là mấy trăm năm sau, cho nên ngươi thật sớm làm chuẩn bị, chờ đợi ta đến."

"Đầu tiên là thoát khỏi Nho Giáo, tỏ rõ chính mình không thuộc về bất kỳ thế lực nào, là trung lập, này là Nhân Hoàng Điện điều kiện tiên quyết. Dĩ nhiên, ta tin tưởng ngươi là thực sự muốn thoát khỏi Nho Giáo, dù sao bây giờ Nho Giáo đều nghe Đổng Trung Nhân."

"Ta. . ." Đổng Vô Vi muốn giải bày, lại bị Giang Ly cắt đứt.

"Thành vì thống lĩnh, còn cần đức hạnh ngay ngắn, không ăn trộm không cướp, đây đối với còn lại Hợp Thể Kỳ mà nói khó khăn, nhưng đối với ngươi mà nói, quả thật rất dễ dàng làm được, dù sao đây là Nho Giáo đệ tử trụ cột nhất đồ vật."

Năm vị mặc dù thống lĩnh đều có như vậy như vậy bệnh vặt, nhưng từ chỉnh thể mà nói, đức hạnh hay lại là vượt qua kiểm tra.

Cửu Châu Hợp Thể Kỳ tư chất cao thấp không đều.

Có bởi vì không bị cường giả chèn ép, trở thành cường giả.

Có người là vì chèn ép người yếu, trở thành cường giả.

Còn có người vì không bị chèn ép, trở nên mạnh mẽ sau, sau đó thay đổi ban đầu tâm, trở thành vừa đắc lợi ích người, cùng những cường giả khác thông đồng làm bậy, lấn áp còn lại người yếu.

Sau hai loại là Nhân Hoàng Điện tuyệt đối không thể nhận, mà Đại Tùy không sợ minh, đều là sau hai loại mặt hàng.

"Có thể ngươi cảm thấy chỉ là đức hạnh ngay ngắn, không có sức cạnh tranh, không nhất định có thể kiếm quá còn lại được tuyển chọn thống lĩnh, liền ẩn cư ở chỗ này, dạy dỗ học sinh, chứng minh mình là một tên để cho người ta kính ngưỡng tốt tiên sinh."

Đây là rất dễ dàng liền suy nghĩ ra, Đổng Vô Vi tận sức với tái hiện Tổ Tiên vinh quang, há sẽ cùng Đổng Trung Nhân tỷ đấu sau khi thất bại chưa gượng dậy nổi, ở đây làm một cái dạy học tiên sinh?

Hắn dạy học, là vì Hướng Giang cách chứng minh, mình là một có giáo hóa chi đức tốt tiên sinh.

"Dĩ nhiên, luận tích bất luận tâm, bất luận ngươi mục đích tại sao, ngươi quả thật dạy mấy tốp ưu tú hài tử, ai đều không thể chối."

"Nhưng ngươi lại vì tỏ rõ đối với ta trung thành, cấm chỉ con trai tu luyện, dùng con trai không đem đổi lấy cái gì chó má còn lại phàm nhân trở thành tu sĩ cơ hội!"

"Ngươi là muốn học Dịch Nha nấu tử?"

Thượng Cổ Thời Kỳ, có Quốc Quân nửa đùa nửa thật đối tên là Dịch Nha đầu bếp nói, sơn trân hải vị đều ăn chán ngán nhưng chưa từng ăn qua trẻ sơ sinh, đầu bếp liền đem ba tuổi hài tử nấu hiến tặng cho Quốc Quân, Quốc Quân cảm thấy hắn trung thành cảnh cảnh, toại đối đầu bếp tín nhiệm có thừa.

"Ta là muốn gia tăng tu sĩ số lượng, nhưng lại chưa bao giờ nói qua thiên tư tiện đem cơ hội nhường cho thiên tư kém!"

"Theo ý của ngươi, thiên tư tốt đến lượt để cho thiên tư kém phải không! Trở thành con của ngươi, thật là hắn đời này tối chuyện xui xẻo!"

"Còn không để cho con trai tu luyện, thế nào không thấy ngươi Tán Công, đem tu vi truyền cho người khác!"

Giang Ly giận dữ, người khác Nhượng nhi tử tám tuổi bắt đầu tu luyện, Đổng Vô Vi tám tuổi ngăn cản con trai tu luyện, đây là đem con trai cả đời cũng phá hủy!

Mười tám tuổi Luyện Khí năm tầng, cùng mình mới vừa chuyển kiếp tới thời điểm như thế.

Khó khăn đạo nhân nhân đều là mình, cũng có thể hậu khởi bộc phát?

Đổng Vô Vi yên lặng, không lời nào để nói, Giang Ly nói câu câu là thật.

Vì tuyên dương hắn tư tưởng, thì nhất định phải đến gần Giang Ly, gần gũi nhất Giang Ly vị trí chính là thống lĩnh.

Nhân Hoàng Điện luôn có muốn đổi thống lĩnh thời điểm, hắn liền chuẩn bị trước, tạo nên một cái cương trực công chính, làm gương sáng cho người khác, sùng bái Nhân Hoàng hình tượng, để cho Giang Nhân Hoàng coi trọng chính mình liếc mắt.

Bây giờ nhìn lại, chính mình tạo nên hình tượng thật mạnh, ngược lại đưa tới Giang Nhân Hoàng bất mãn.

Đổng Vô Vi vội vàng nói: "Con trai vấn đề sai lầm ở ta, ta có thể thay đổi. Nhưng ta đối với ngài là trung thành."

"Ngài thân vì Nhân Hoàng, Cửu Châu người mạnh nhất, cũng chưa có ý tưởng của Quân Lâm Thiên Hạ? Ta đây tam cương trật tự, Thiên Nhân Cảm Ứng luận cũng là vì ngài Quân Lâm Thiên Hạ làm chuẩn bị a."

Giang Ly cười lạnh: "Quân Lâm Thiên Hạ? Vì ai? Là có thể để cho Cửu Châu trở nên mạnh mẽ, vẫn có thể thỏa mãn ta tư tâm?"

"Tu sĩ yêu cầu tranh đấu, cho nên Nhân Hoàng Điện lựa chọn để cho Cửu Châu thế lực mọc như rừng, cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau xúc tiến."

"Có Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm cũng không có lựa chọn thống nhất Cửu Châu, chớ đừng nói chi là bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma không còn là uy hiếp, Cửu Châu không có ngoại hoạn khốn nhiễu, sẽ trở nên buông lỏng. Có thế lực khác làm áp lực, còn có tiến tới động lực. Lúc này thống nhất Cửu Châu, là muốn cho Cửu Châu trở thành ao tù nước đọng?"

"Còn tam cương trật tự, này tam cương có một dạng là đúng không?"

"Quân vì Thần Cương. Quân Vương mệnh lệnh là tuyệt đối, Quân Vương có lỗi nhất định là thần tử nguyên nhân. Ngươi cảm thấy Quân Vương người người đều là Thánh Nhân, sẽ không ra sai?"

"Cha làm Tử Cương. Ngươi chính là điển hình nhất ví dụ, con trai nghe ngươi, kết quả đời này cũng hủy diệt!"

"Thê vi phu cương. Kỳ thị nữ tu, đều là tu sĩ, thê tử liền đem trượng phu coi là thiên? Này trượng phu mặt thế nào lớn như vậy, nữ nhân rời đi nam nhân lại không thể sống? Ngươi hỏi một chút Hồng Trần Tịnh Thổ, hoặc là Phật Môn ni cô, các nàng có một cái thừa nhận ngươi quan điểm sao!"

"Thiên Nhân Cảm Ứng luận càng là kéo không bên. Nhân Hoàng là Nhân tộc lãnh tụ, đến trong miệng ngươi lại thành con trai của thiên. Ngươi cảm thấy thiên tử so với Nhân Hoàng tốt? Há có Nhân Hoàng không bằng thiên tử đạo lý!"

"Đối với ta trung thành, vì tốt cho ta, cực kỳ buồn cười. Rõ ràng cũng là vì chính ngươi!"

Dịch Nha nấu tử sau, có đại thần nói với Quốc Quân, không người nào không yêu kỳ tử, con mình còn không yêu, làm sao có thể yêu quân.

Quốc Quân lơ đễnh.

Sau đó, Dịch Nha quả thật tạo phản..