Chương 215: Đại Chu luật Pháp Điển hình nhân vật

Chương 215: Đại Chu luật Pháp Điển hình nhân vật

Làm Đổng Vô Vi nói lên tam cương trật tự một khắc kia, liền quyết định sẽ không trở thành Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, chớ đừng nói chi là hắn liền con mình cũng có thể hy sinh.

Đây là một cái vì lý niệm, cái gì cũng làm ra được nhân.

Giang Ly dám cam đoan, như chính mình đem hắn tuyển được Nhân Hoàng Điện, làm việc khẳng định so với Trương Khổng Hổ cũng chuyên cần, phát cho năm nào cuối cùng Linh Thạch cũng so với khác thống lĩnh phải nhiều.

Nhưng hắn lý niệm là cùng Giang Ly tướng vi phạm.

Đổng Vô Vi muốn trở thành Đổng Trọng Thư, nhưng Giang Ly lại không phải Hán Hoàng.

"Ngươi tâm tư quá lớn, quá tạp, có lẽ sẽ có vị kia Hoàng Chủ đồng ý ngươi ý tưởng, nhưng sẽ không phải là ta." Giang Ly nói đến thế thôi, rời đi nơi này.

Trong tâm khảm Minh Chủ trực tiếp cự tuyệt mình, Đổng Vô Vi ngũ vị tạp trần, phảng phất hắn cả đời theo đuổi bị chém đứt, không có con đường phía trước.

Này hai mươi năm chuẩn bị cũng đều làm không công.

Đổng Vô Vi ngồi ở quán trà, một ly tiếp một ly uống lạnh nước trà.

"Cha." Con trai của Đổng Vô Vi tìm tới ở quán trà ngồi yên cha.

Ở con trai của Đổng Vô Vi trong ấn tượng, cha cho tới bây giờ đều là lòng ôm chí lớn, có lý tưởng, có hoài bão, từ không bái kiến thất hồn lạc phách thời điểm.

Đổng Vô Vi là ẩn cư sau mới sinh con, cũng không báo cho biết con trai tự mình tiến tới trải qua.

"Hi nhi, ta lý niệm sai lầm rồi sao?" Đổng Vô Vi theo bản năng hỏi.

Đổng hi không đáp.

Thấy con trai không nói lời nào, Đổng Vô Vi thoải mái trong lòng một ít, không quản lý mình làm thế nào, tối thiểu con trai hay lại là cho là mình là một cái không có khuyết điểm người cha tốt.

Vì vậy hắn khích lệ nói: "Ngươi không cần có chiếu cố đến, thật tốt suy nghĩ một chút, coi như là sai nhỏ cũng tốt."

Đổng hi lắc đầu: "Cha để cho hi nhi nói, hi nhi tự nhiên muốn nói, chỉ là hi nhi cảm thấy ngài sai quá nhiều, không biết muốn kể từ đâu, mới vừa rồi là ở sửa sang lại ý nghĩ."

Đổng Vô Vi sửng sốt một chút.

Đổng hi quả thật phục tùng cha mệnh lệnh, nhưng hắn từ không cảm thấy đây là đúng.

"Cũng tỷ như ngài nói quân vì Thần Cương, cho là Quân Chủ đều là anh minh, chỉ cần thần tử nghe Quân Chủ lời nói, là có thể trị lý hảo Quốc gia, đây là một mặt."

"Ngài chỉ thấy vua tôi quan hệ, lại không thấy quân dân quan hệ."

"Quốc Quân sau khi chết, có con cháu kế vị, Quốc gia hay lại là kia cái Quốc gia."

"Mà trăm họ sau khi chết, quốc vận biến mất, Quốc gia mất đi ý nghĩa, Quốc Tướng không quốc, có thể thấy quốc lấy dân làm gốc."

Đổng hi suy nghĩ có chút ngây thơ, cũng có luận điệu hoang đường chỗ, nhưng trong đó thể hiện nội tại tư tưởng lại cùng Đổng Vô Vi không giống nhau lắm.

Đổng Vô Vi lúc này mới ý thức được, chính mình chỉ là đem con trai làm vì chứng minh chính mình đại công vô tư chứng cớ, chưa bao giờ thực sự hiểu rõ con trai của quá.

Hắn lúc này mới ý thức được chính mình sai lầm rồi, hơn nữa còn là lầm to.

Con trai không phải công cụ, cũng không phải là thừa kế chính mình tư tưởng vật dẫn, hắn là một cái có chính mình tư tưởng nhân!

"Chớ nói." Đổng Vô Vi thanh âm đều run rẩy.

Đổng hi liền vội vàng không nói lời nào, còn cho là mình nói sai chỗ nào.

"Ngươi. . . Còn muốn tu luyện ấy ư, cha có thể giúp ngươi."

Đổng hi lãng phí quý báu mười năm, lấy Đổng Vô Vi Hợp Thể Kỳ thủ đoạn, hoàn toàn có thể để bù đắp bên trên.

Đổng Vô Vi bắt đầu nghĩ lại chính mình, những năm gần đây giữ vững lý niệm có chính xác hay không, mình là hay không xuyên tạc rồi Đổng Trọng Thư Tổ Tiên, hay hoặc là nói Tổ Tiên vốn là sai lầm?

Những thứ này hắn nhất thời bán hội không nghĩ ra, vì vậy quyết định ở lại chỗ này, đền bù con trai, quan tâm thê tử, dạy dỗ học sinh.

Giấu khí tức Giang Ly thấy một màn như vậy, mới thật sự rời đi, đi tìm người kế tiếp được tuyển chọn thống lĩnh.

. . .

Vị thứ hai được tuyển chọn thống lĩnh là một vị tán tu.

Lấy tán tu thân tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, đem tư chất có thể thấy được lốm đốm.

Hơn nữa vị này tán tu trở thành Hợp Thể Kỳ sau, lại không thấy thành lập gia tộc, cũng không có thế lực, đến bây giờ độc hành.

Cùng Giang Ly là đồng hương, Đại Chu nhân.

Vị này tán tu thành danh đã lâu, ở Giang Ly chỉ có Trúc Cơ Kỳ thời điểm, liền từng nghe nói qua hắn ví dụ, là vị nổi danh Hợp Thể Kỳ.

Bây giờ Giang Ly đã trở thành Đại Thừa Kỳ, đối phương hay lại là Đại Chu nổi danh Hợp Thể Kỳ.

Làm Giang Ly tìm tới hắn thời điểm, phát hiện hắn đang cùng Đại Chu quan lại nói chuyện với nhau, hoặc có lẽ là cầu khẩn.

"Cầu cầu các ngươi rồi, đem ta phạm pháp phạm tội ghi chép tiêu trừ đi, hai ngày trước Nhân Hoàng Điện Liễu thống lĩnh mới vừa đi tìm ta, đem ta liệt vào được tuyển chọn thống lĩnh."

"Vạn nhất Nhân Hoàng cảm thấy ta không tệ, để cho ta làm thống lĩnh, kết quả nhìn một cái, tiểu tử này phạm tội nhiều như vậy, không cần, ta nhờ có a!"

"Đỗ Bình, ngươi là Đại Chu nhân, biết rõ quy củ." Lại Bộ Thượng Thư làm khó nhìn Đỗ Bình, vị này chính là người quen cũ, Đại Chu trăm họ không có không nhận ra người nào hết.

Tửu Tiên Đỗ Bình, nổi danh vi Pháp Điển hình, vào ngục số lần so với vào trong nhà đều nhiều hơn, được khen là Đại Chu luật Pháp Điển hình nhân vật, Đại Chu phạm pháp cấp tiên phong vân vân.

Đại Chu quan phủ thường thường đem Đỗ Bình làm điển lệ tuyên truyền, cấp mọi người biểu diễn, ngươi xem coi như là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, phạm pháp đều phải vào ngục.

Lúc trước Giang Ly ở Đại Chu nghe được ví dụ là như vậy:

Đỗ Bình, Hợp Thể Kỳ tu sĩ, say rượu mượn rượu làm càn, cởi quang thượng nửa người ở đường lớn lăn lộn ngủ, nghiêm trọng nhiễu loạn trật tự xã hội, tạo thành ảnh hưởng xấu, nhân không tuân theo trị an quản lý luật, tiền phạt năm trăm Hạ Phẩm Linh Thạch, câu lưu mười ngày.

Lại Bộ nhắc nhở, say rượu phạm pháp giống vậy xử phạt, lý tính uống rượu, không cần thiết học tập Đỗ Bình, hưởng thụ men rượu, cố ý không đi hóa giải men rượu.

Đỗ Bình, Hợp Thể Kỳ tu sĩ, nhân mua rượu giả, yêu cầu thương gia giả một bồi mười, thương gia thường cho hắn mười đàn rượu giả, Đỗ Bình căm tức bên dưới, đập thương cửa tiệm.

Thương gia buôn bán rượu giả, trước giao trách nhiệm triệu hồi buôn bán rượu giả, cũng nhốt đại lao ba tháng, Đỗ Bình hư hại tài vật người khác, không tuân theo trị an quản lý luật, câu lưu mười lăm ngày.

Lại Bộ nhắc nhở, mời gặp phải khó khăn lúc tìm kiếm luật pháp trợ giúp, không cần thiết nhất thời xung động, không tuân theo luật pháp.

Như vậy ví dụ còn rất nhiều.

Giang Ly rời đi Đại Chu sau, sẽ không thế nào chú ý qua cái này lên Đại Chu Lại Bộ danh sách đen tu sĩ.

Hắn nhớ Lại Bộ có một cái khóa đề, thảo luận liền là như thế nào để cho Đỗ Bình không hề phạm pháp phạm tội.

"Quy củ mà, ta hiểu ta hiểu." Đỗ Bình cười hắc hắc nói, móc ra một mai nhẫn trữ vật, đưa cho Lại Bộ Thượng Thư, "Trong này là Thượng Phẩm Linh Thạch tám ngàn mai."

Lại Bộ Thượng Thư như thấy bò cạp, liền vội vàng đem này mai nhẫn trữ vật chụp trên đất: "Đỗ Bình ngươi dám hối lộ! Ngươi đây là muốn hại ta!"

Đại Chu quan chức nhận hối lộ, một khi tra xử, Thiên Lao phục vụ.

"Không có không có." Đỗ Bình vội vàng chối, "Vậy ngài nói quy củ là. . ."

Lại Bộ Thượng Thư trợn mắt: "Đương nhiên là phạm pháp cũng đừng nghĩ tiêu trừ án quyển!"

"Ta đây khởi không phải là không thể Nhân Hoàng Điện rồi hả?"

"Ngươi cái tên này một liên lụy đến rượu, liền mất đi lý tính, ta đã sớm nói với ngươi rồi ít uống rượu, đừng xung động, ngươi mỗi lần cũng nói lần sau sẽ không."

"Làm ta còn là một cái Bộ khoái thời điểm, thứ nhất bắt chính là ngươi say rượu phạm pháp, bây giờ ta đều lên làm Lại Bộ Thượng Thư rồi, ngươi vẫn còn ở say rượu phạm pháp!"

Lại Bộ Thượng Thư chỉ một cái bên cạnh tam chồng án quyển: "Những thứ này đều là ngươi này mấy trăm năm qua mắc phải chuyện!"

Nếu là tiêu hủy, chính mình khởi không phải sẽ không án cũ rồi. . . Đỗ Bình rục rịch.

Lại Bộ Thượng Thư cười lạnh: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, tiêu hủy án quyển là phạm tội, so với phạm pháp còn nghiêm trọng hơn, hơn nữa những thứ này đều dùng Ngọc Điệp thác xuống, ngươi tiêu hủy cũng vô dụng."

Đỗ Bình chán nản..