Chương 216: Thực hành ra hiểu biết chính xác

Chương 216: Thực hành ra hiểu biết chính xác

Đại Chu đem phạm pháp cùng phạm tội phân rất nhỏ, còn lại Quốc gia đều là đem phạm pháp phạm tội nói nhập làm một.

Phạm pháp, không tuân theo là dân sự luật pháp, là trị an quản lý luật.

Phạm tội, không tuân theo là hình sự luật pháp.

"Nhưng là uống rượu còn tận lực hóa giải men rượu, uống rượu còn có ý gì?"

"Ta không cho ngươi hóa giải men rượu, nhưng ngươi không muốn mượn men rượu mượn rượu làm càn!" Lại Bộ Thượng Thư sửa chữa Đỗ Bình quan niệm, "Còn nữa, ngươi gần đây có phải hay không là lại say rượu phi hành?"

"Đúng vậy, dựa theo quy định, ta không tuân theo trị an quản lý luật một trăm sáu mươi lăm nhánh, câu lưu mười lăm ngày, đánh đoán lúc nào quan ta?" Đỗ Bình đem trị an quản lý luật thuộc lòng trôi chảy, đối luật pháp hiểu vượt qua thường nhân, hơn nữa hắn đối Đại Chu phòng giam so với bất kỳ cai tù đều biết.

Một ít học tập tâm cường cai tù, còn đặc biệt tìm tới Đỗ Bình, hướng hắn thỉnh giáo luật pháp phương diện vấn đề, cùng đại lao quản lý phương diện vấn đề.

Đại Chu cấm chỉ không hóa giải men rượu liền phi hành, cái này rất dễ dàng đưa đến tu sĩ lúc phi hành đối thân thể khống chế chưa đủ, rớt xuống đất.

Nói không chừng sẽ đập phải người.

Đỗ Bình thường thường không tuân theo điều này quy định, rất quen thuộc.

"Bây giờ sửa lại, Thánh Thượng cảm thấy loại này hành vi vô cùng tồi tệ, vì vậy đem cấm chỉ say rượu phi hành từ trị an quản lý luật đổi thành hình sự luật pháp, nói cách khác, ngươi không phải phạm pháp, mà là phạm tội, dựa theo quy định, yêu cầu quan ngươi sáu tháng."

Đỗ Bình trợn mắt hốc mồm: "Lúc nào đổi?"

"Tháng trước lần đầu tiên ban bố, đầu tháng này một thực hành, ngươi mùng hai say rượu phi hành. Muốn không phải nhìn ngươi giật mình biểu tình, ta còn tưởng rằng ngươi là đi lên điểm phạm tội." Lại Bộ Thượng Thư nói thật nói thật.

"Ta chỉ là ưa thích uống rượu, không phải thích phạm pháp phạm tội!"

"Hừ, ai biết rõ đây?"

Giang Ly cho là đều đi qua năm trăm năm rồi, Đỗ Bình cũng nên biết điều đi xuống, bây giờ nhìn lại, vị này lấy thân thử nghiệm đại tu sĩ lũ sai lũ phạm, một lần không thay đổi.

Có thể thấy đem lực ý chí kiên định.

Lại Bộ Thượng Thư đối Đỗ Bình cũng rất nhức đầu, có một vị Hợp Thể Kỳ đàng hoàng bị xử phạt, tuy nhiên có thể nói rõ Đại Chu luật pháp trước, tu sĩ cùng phàm nhân ngang hàng, nhưng ngươi cuối cùng đại lao ra ra vào vào cũng không tiện a.

Đem đại lao trở thành gia, này căn bản không thể hiện được luật pháp trừng phạt tính, đưa Đại Chu luật pháp mặt mũi ở chỗ nào.

Lại Bộ Thượng Thư tối đại công tích thị xử phạt Hợp Thể Kỳ tu sĩ mấy trăm lần.

Hắn lớn nhất điểm nhơ chính là xử phạt cùng vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ mấy trăm lần.

Lại Bộ Thượng Thư đều có để cho Đỗ Bình rời đi Đại Chu tâm.

Van cầu ngươi để cho chúng ta Lại Bộ nghỉ ngơi một hồi đi.

Đỗ Bình bác bỏ Lại Bộ Thượng Thư yêu cầu, kiên định nói, ta sinh là Đại Chu nhân, chết là Đại Chu quỷ, để cho ta rời đi, không thể nào!

Đại Chu là ta gia, ta yêu Đại Chu.

Đỗ Bình đem trị an quản lý luật cũng phạm một cái khắp, từ chơi gái đến đánh bạc lại tới đầu đường đánh lộn.

Lại Bộ Thượng Thư thật là không dám tin tưởng, đường đường Hợp Thể Kỳ tu sĩ, lại say rượu áp chế tu vi và côn đồ cắc ké đánh nhau.

Đều là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, ta cho ngươi cảm thấy mất mặt.

Lại Bộ Thượng Thư cảm thấy Đỗ Bình đơn giản là Hợp Thể Kỳ tu sĩ sỉ nhục.

Lại Bộ Thượng Thư còn hướng Cơ Chỉ đề nghị, đứng thẳng một bộ tân luật pháp, kêu Đỗ Bình luật, đặc biệt trừng phạt Đỗ Bình, nhưng bị Cơ Chỉ từ chối, lý do là không có vì một người mà đứng luật pháp.

Bây giờ Đỗ Bình không trái với trị an quản lý luật rồi, bắt đầu hướng hình sự luật pháp lên cấp.

Van cầu ông trời già phái một người, thu này nghiệt chướng đi.

"Đỗ Bình?" Giang Ly hiện thân.

"Giang, Giang Nhân Hoàng?" Đỗ Bình thấy Giang Ly, mừng rỡ khôn kể xiết, giống như là thấy chính mình cấp trên.

Thân là Cửu Châu tu sĩ, cũng lấy thành vì Nhân Hoàng vì mục tiêu, như là không thể trở thành Nhân Hoàng, Nhân Hoàng Điện cũng là rất nhiều tu sĩ hướng tới.

Đỗ Bình cũng không ngoại lệ.

"Nhân Hoàng." Lại Bộ Thượng Thư Hướng Giang cách hành lễ.

Lại Bộ Thượng Thư là Cơ Chỉ thân tín, Giang Ly tìm Cơ Chỉ thời điểm, hắn nhiều lần tại chỗ.

"Những thứ này đều là ngươi phạm được chuyện?" Giang Ly đi tới tam chồng một người cao án quyển trước, tiện tay lật xem, cảm thấy Đỗ Bình cả đời có thể dùng một câu nói hình dung.

Nửa đời trước khắc khổ tu luyện, chỉ vì nửa đời sau ở đại lao ở thêm vài năm.

Lại Bộ Thượng Thư nhắc nhở Giang Ly: "Năm trăm năm trước Đỗ Bình án quyển chỉ có một chồng nửa."

"Ngươi phạm pháp số lần không ít a." Giang Ly cảm khái.

"Điều này nói rõ ta tuân kỷ thủ pháp." Đỗ Bình giải thích.

Giang Ly không nói gì, quả thật, Đỗ Bình phạm pháp sau cũng đàng hoàng bị xử phạt, xử phạt cũng là luật pháp một bộ phận, có thể nói hắn tuân kỷ thủ pháp.

"Ngươi phần lớn đều là do rượu đưa tới."

"Ta tu hành chính là có quan rượu công pháp, không uống rượu không thể tu hành."

Đỗ Bình vấn đề thực ra không tính lớn, ở Hợp Thể Kỳ trong tu sĩ, miễn cưỡng coi như là đức hạnh ngay ngắn.

Loại này phạm vào sai lầm nhỏ nhân không phải là không thể muốn, tỷ như Mã Trác hai vị thống lĩnh, đã bởi vì buôn bán không khỏe mạnh sách vở, ở Đại Ung đã bị bắt qua một lần.

Nếu như bọn họ sinh hoạt tại Đại Chu, tiến vào đại lao số lần không thấy được so với Đỗ Bình thiếu.

Nhưng Giang Ly hay là muốn một cái bình thường Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Hắn cảm thấy Nhân Hoàng Điện Hợp Thể Kỳ trở lên trong tu sĩ, chỉ có mình và Liễu thống lĩnh là bình thường.

"Ngươi nếu là có thể say rượu sẽ không phạm pháp phạm tội, ngược lại là có thể cho ngươi Nhân Hoàng Điện." Giang Ly thoáng không kiên trì, "Năm mươi năm bên trong, ngươi không có cái mới phạm pháp phạm tội ghi chép."

Đỗ Bình cắn răng: "Được!"

Năm mươi năm đối một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ mà nói cũng không dài, ghê gớm bế quan năm mươi năm!

"Bế quan năm mươi năm không tính là." Giang Ly nhắc nhở.

Lại Bộ Thượng Thư nói: "Nhân Hoàng quá lo lắng, Đỗ Bình coi như bế quan cũng có thể uống rượu phạm pháp, ngài có thể đảo lộn một cái Đỗ Bình cuốn thứ một trăm 27 sách."

Giang Ly tìm tới Lại Bộ Thượng Thư nói án quyển, phía trên nói Đỗ Bình bế quan lúc nghiện rượu phát tác, mộng du xuất quan, Thần Du vạn dặm, đi tới tửu quán uống rượu, sau đó nhẹ lướt đi, tiếp tục bế quan, không có thanh toán Linh Thạch.

Kia một vò rượu không bao nhiêu tiền, không đủ trình độ hình sự luật pháp, nếu không Lại Bộ Thượng Thư là có thể dựa theo tội trộm cắp xử phạt hắn.

Tuy không tạo thành tội trộm cắp, lại có trộm cắp hành vi, toại dựa theo trị an quản lý luật xử phạt.

". . ."

Giang Ly cảm thấy Đỗ Bình đời này cũng đừng nghĩ rời đi đại lao.

Giang Ly sau khi đi, Đỗ Bình cúi người viết thơ, Lại Bộ Thượng Thư hiếu kỳ hỏi "Ngươi viết cái gì chứ ?"

"Ta cảm thấy được Đại Chu luật pháp có một ít cần phải sửa đổi địa phương, đối cấm chỉ say rượu phi hành trừng phạt vô cùng nghiêm nghị, không phù hợp xử phạt phạt tướng nhất trí nguyên tắc, ta cho triều đình viết thơ đưa ý kiến, đề nghị đổi thành án treo, hoặc là giảm bớt thời hạn thi hành án."

Đại Chu hoan nghênh trăm họ đối luật pháp nói lên ý kiến cùng đề nghị.

Lại Bộ Thượng Thư không nói gì, hắn phạm pháp mấy trăm năm, đưa đến hắn đối luật pháp hiểu thập phần sâu sắc, nhiều lần cho triều đình viết thơ, chỉ ra luật pháp sai lầm.

Đại Chu cũng muốn cho hắn ban bố cờ thưởng, khen ngợi hắn đối luật pháp phương diện cống hiến.

"Cho, viết xong." Đỗ Bình đem thư giao cho Lại Bộ Thượng Thư.

Phong thư này đạt tới vạn chữ, Lại Bộ Thượng Thư lật xem một lần, viết nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thông tục dễ hiểu, bất luận là từ Tứ Yếu cái lý luận, hay lại là Tam Giai tầng lý luận, cũng nói xuôi được.

Hắn cảm thấy Đỗ Bình đối luật pháp hiểu sâu tận xương tủy, không biết rõ còn tưởng rằng đây là đâu vị Đại Chu hoàng thất học viện luật pháp chuyên nghiệp tu sĩ viết.

Này tính là gì, trên giấy chiếm được cuối cùng thấy cạn, tuyệt biết chuyện này muốn tự mình thực hành?

Thực hành ra hiểu biết chính xác?.