Chương 217: Hết năm không thể trở về gia các thợ mộc

Chương 217: Hết năm không thể trở về gia các thợ mộc

Giang Ly đi tới nhiều trì quốc, phát nơi này hiện khắp nơi giăng đèn kết hoa, dây pháo trỗi lên, treo đèn lồng màu đỏ, một mảnh vui mừng bầu không khí, trên mặt mọi người cũng tràn đầy vui sướng nụ cười.

"Sắp bước sang năm mới rồi a."

Hắn lúc này mới ý thức được, ở trong lúc vô tình, đã tới gần bước sang năm mới rồi.

Trung đê giai tu sĩ cùng phàm nhân cũng sẽ chọn đuổi về nhà ăn tết, mà đại đa số cao cấp tu sĩ rất ít có tận lực hết năm, bọn họ thường thường một lần bế quan chính là vài năm vài chục năm, một năm một lần ngày lễ đối với bọn họ mà nói ý nghĩa không lớn.

Đụng phải liền quá, đụng không được coi như.

Giang Ly cũng rất thiếu hết năm, hắn đối Giang gia không có cảm tình, thậm chí tận lực tránh Giang gia, đưa đến hắn hết năm thường làm nhất sự tình chính là hồi Nhân Hoàng Điện ngồi một chút, đi Đạo Tông đi một chút, tìm bạn cũ trò chuyện.

Giống như là hết năm, hoặc như là bình thường làm việc.

Giang Ly bị không khí chung quanh lây, không hề vội vã đi đường, mà là đem nhịp bước thả chậm, ở trên đường chính tùy ý đi.

Hắn thấy hổ đầu hổ não, mặc Hồng Miên áo đám con nít lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, liền bẻ một đoạn nhánh cây, ngồi xổm người xuống, dùng pháp thuật đem nhánh cây biến thành bốc lửa tinh tiểu pháo bông, chuyển cho các đứa trẻ, bọn nhỏ nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Hắn thấy có người ở trên đường chính viết câu đối xuân, sức eo hợp nhất, dồn khí đan điền, bút đi Long Xà, viết thần thái phấn chấn, Giang Ly liền chủ động tiến lên, chinh đối phương sau khi đồng ý, cũng viết một bộ câu đối xuân, dân chúng vây xem rối rít khen ngợi.

Hắn thấy có người bán dây pháo, liền mua hơn mấy pháo nổ, treo ở trên cây đốt, nghe được đùng đùng tiếng pháo âm, trên mặt không tự chủ lộ ra mỉm cười.

Nhiều trì người trong nước vui thật náo nhiệt, mỗi thành phố cũng xây dựng một cái triển lãm đài, biểu diễn hí khúc, vũ đạo, ca xướng, tấu nhạc, tấu hài, kịch ngắn vân vân.

Vốn là Cửu Châu không có kịch ngắn cái khái niệm này, là Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau này, cầm ra một loại tân biểu diễn hình thức.

Giang Ly cùng mọi người cùng xem, hiểu ý cười một tiếng, bị tấu hài kịch ngắn chọc cười.

Vị thứ ba thống lĩnh được tuyển chọn là nhiều trì quốc quốc vương lỗ phẩm, hắn với ngàn năm trước ở Cửu Châu đông bộ thành lập nhiều trì quốc.

Cửu Châu trung có thật nhiều do Hợp Thể Kỳ hoặc là Hóa Thần Kỳ tu sĩ thành lập đại tiểu Quốc gia, đại có thể so với nửa Hoàng Triều, vật nhỏ có mấy toà thành trì.

Nhiều trì quốc ở vào khoảng lớn nhất cùng nhỏ nhất giữa, có Hoàng Triều một phủ nơi đại, mấy chục tòa thành trì.

Liễu thống lĩnh cho trong tài liệu, viết rõ nhiều trì quốc quốc vương đã xác thực lập Thái Tử vị, hắn tùy thời có thể buông tha trên vạn vạn người quốc Vương Chi vị.

Có lẽ là bị bầu không khí ảnh hưởng, Giang Ly đối nhiều trì quốc ấn tượng không tệ, liền cảm giác nhiều trì quốc quốc Vương Dã là một vị còn có thể Quân Vương.

"Nhiều trì người trong nước lại đến bây giờ cũng còn làm việc?" Giang Ly thấy có thật nhiều phàm nhân đang ở tu quan đạo, khá hơi kinh ngạc, những thứ này sửa đường phàm nhân cũng là người ngoại địa, là tối muốn về nhà ăn tết một nhóm người, sẽ ở trước tết mấy ngày về nhà, thế nào hiện tại cũng không trở về nhà, còn đang tu đường.

Hơn nữa còn là ở buổi tối, điểm đèn sửa đường.

"Chẳng nhẽ xem ra nhiều trì người trong nước so với Cửu Châu còn lại phàm nhân cũng cần cù?" Giang Ly tự nói.

"Mấy vị tại sao còn làm việc, đến bây giờ cũng không trở về nhà?" Giang Ly tiến lên theo miệng hỏi.

Một tên công tượng dùng đeo trên cổ khăn lông lau mồ hôi, đứng dậy gõ nhân lâu dài cong mà cứng ngắc đau đớn sau lưng, nhổ ra cục đờm: "Về nhà? Hồi cái rắm!"

"Mấy ngày trước ta liền chuẩn bị về nhà, hành lý đã thu thập xong rồi, kết quả bị Đầu nhi một câu nói chặn lại trở lại."

"Đầu nhi nói khả năng phía trên có người tới thị sát, để cho chúng ta tăng giờ làm việc, ở trước tết đem đường sửa xong, nếu như không sửa được, cũng đừng nghĩ về nhà!"

"Ta vì có thể về nhà ăn tết, một ngày nghỉ ngơi ba canh giờ, liền muốn vội vàng làm xong việc, bây giờ nhìn lại, liều mạng đến bây giờ, việc này hay lại là làm không xong. Nương, còn có thiên lý sao! Cái này còn kêu hết năm?" Những thứ này không thể trở về gia công tượng hùng hùng hổ hổ, oán khí rất lớn.

Thấy thật vất vả có người nói chuyện cùng bọn họ, bọn họ cũng Hướng Giang cách than phiền.

Nếu để cho tu sĩ sửa đường, dĩ nhiên hiệu suất sẽ cao rất nhiều, nhưng mà tu sĩ chi phí so với phàm nhân muốn đắt rất nhiều, không có lợi lắm, cho nên quan phủ cũng sẽ để cho phàm nhân sửa đường.

"Cuối năm, mặt trên còn có người đến?" Giang Ly hiếu kỳ.

"Quỷ biết rõ, có lẽ là cái nào quan lão gia không thích về nhà, liền thích khắp nơi thị sát, hết năm cũng không nghỉ ngơi!" Một tên công tượng ngôn ngữ bất thiện.

"Ta tới giúp các ngươi." Từ đồng tình, Giang Ly xuất thủ, ở công tượng trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, thấy được cao cấp tu sĩ thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, đất sét giống như sinh mệnh, chính mình cửa hàng ở trên đường, tự động ép thật.

Một cái mới tinh quan đạo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ngài là. . . Tu sĩ đại nhân?" Các thợ mộc cảm thấy vị này có thể là Kim Đan Kỳ thậm chí còn Nguyên Anh Kỳ đại tu sĩ, thái độ trở nên cực kỳ cung kính, cũng không nói thô tục.

"Bây giờ còn có thể vượt qua hết năm, tất cả về nhà đi." Giang Ly cười nói.

Các thợ mộc rối rít nói tạ, nếu không phải Giang Ly ngăn trở, sớm liền bắt đầu dập đầu.

Quan đạo tu sửa xong, các thợ mộc cũng không khả năng trực tiếp về nhà, yêu cầu công tượng đầu nghiệm thu mới có thể đi.

Công tượng đầu nghe được công tượng báo cáo, nói có lòng tốt tu sĩ trợ giúp bọn họ sửa đường, rốt cuộc có thể ở công kỳ trước đem quan đạo sửa xong, cũng thập phần kinh ngạc.

Công tượng tóc hiện lòng tốt tu sĩ sửa đường chất lượng vượt xa dự đoán, đây là siêu ngạch trước thời hạn hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Ly vẫy tay, đem công tượng đầu kêu đến: "Ta hỏi ngươi, là cái nào quan lão gia cuối năm cũng không nghỉ ngơi, cho các ngươi vội vàng sửa đường?"

Công tượng đầu do dự một chút, hay lại là dựa vào sự thực nói: "Bẩm đại nhân lời nói, cũng không phải là cái nào quan lão gia, ta nghe phía trên ý tứ, nói có thể là Giang Nhân Hoàng sẽ đến nhiều trì quốc, để cho chúng ta thừa dịp Giang Nhân Hoàng trước khi tới, đem đường sửa xong, coi như không sửa được, cũng phải sửa xong nhìn, để cho nhiều trì quốc đối với chúng ta có ấn tượng tốt. Về phần nguyên nhân, ta nhưng là không biết."

Giang Ly yên lặng hồi lâu.

Hắn dùng thần thức quét lướt, phát hiện tình huống tương tự ở các nơi diễn ra, có người ở ven đường trồng cây, có người ở tu sửa nhà lầu, còn có người trương thiếp tuyên truyền tiêu ngữ, tỷ như Cửu Châu là chúng ta chung nhau gia, nhiều trì quốc nghiêm khắc chu đáo Nhân Hoàng Điện yêu cầu, nghiêm nghị đánh vỡ Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại thủ đoạn vân vân.

Những người này cũng có một cái chung nhau đặc điểm.

Đều là muốn về nhà ăn tết lại chưa có về nhà phàm nhân.

Nhiều trì quốc quốc Vương Thành vì Nhân Hoàng Điện thống lĩnh được tuyển chọn sau, ở không biết rõ Giang Ly khi nào đến dưới tình huống, để cho phàm nhân tăng giờ làm việc hoàn thành cho là, hoan nghênh Giang Ly thị sát.

Hơn nữa vô luận là sửa đường cũng tốt, trồng cây cũng được, Giang Ly cũng không nhất định nhìn, hoặc là nhìn một cái rồi đi.

Dù vậy, nhiều trì quốc quốc vương vẫn là phải cầu những thứ này phàm nhân không trở về nhà, vội vàng làm việc.

"Đây là để cho ta ngay cả một năm đều không thể yên ổn sinh sống quá a." Giang Ly cảm khái.

Hắn muốn giúp những thứ này phàm nhân hoàn thành nhiệm vụ, về nhà ăn tết, nhưng hắn phát hiện những thứ này phàm nhân quá nhiều, chờ mình giúp hết bọn họ, năm này cũng liền quá hết.

Vì vậy hắn đi tới nhiều trì quốc Vương Thành.

Nhiều trì quốc Vương Thành so sánh với những thành trì khác, tự nhiên phồn vinh náo nhiệt rất nhiều, câu đối xuân, đèn lồng, chữ Phúc không đếm xuể.

Nhưng Giang Ly không hề giống như trước như vậy hưởng thụ qua năm bầu không khí..