Chương 218: Buồn chán biểu diễn

Chương 218: Buồn chán biểu diễn

"Vị huynh đài này, ta thấy tất cả mọi người vội vội vàng vàng chạy tới, xem qua niên biểu diễn, này biểu diễn như vậy hấp dẫn người?"

Giang Ly phát hiện trong vương thành rất nhiều người chuyển nhà hướng trong vương thành đi tới, dùng thần thức phát hiện phía trước là nhiều trì quốc hết năm biểu diễn, liền kéo một người đi đường hỏi.

Người đi đường bị kéo cũng không giận, ngược lại rất muốn trả lời Giang Ly vấn đề.

"Nhìn huynh đài khẩu ngữ cùng tướng mạo, không phải nước nhà nhân chứ ?" Người đi đường tự hào nói, "Chúng ta nhiều trì quốc Vương Thành hết năm biểu diễn có thể nói nhất tuyệt, những thành trì khác cũng không sánh nổi Vương Thành, ngươi xem những người đó, đều là những thành trì khác nhân, đặc biệt tới nơi này xem biểu diễn?"

"Ta tên là Tề Đồng Tâm. Huynh đài một thân một mình, không bằng cùng chúng ta cùng đi gặp?" Có lẽ là Tề Đồng Tâm nguyên bổn chính là tính tình như vậy, lại hoặc giả nói là bởi vì hết năm nguyên nhân, Tề Đồng Tâm thập phần nhiệt tình, mời Giang Ly cùng cả nhà bọ họ cùng đi.

"Vậy thì đi xem một chút." Giang Ly gật đầu.

Bởi vì tới xem biểu diễn quá nhiều người, đứng ở đằng xa căn bản không thấy rõ biểu diễn nội dung, vì vậy quan phủ liền giơ lên tám hướng cự cái gương lớn, cùng biểu diễn trên sân khấu đồng bộ, còn vận dụng dùng khuếch đại âm thanh pháp khí, để cho người sở hữu thấy được, nghe tiếng.

Lúc này trên võ đài biểu diễn là ca khúc, vừa không phải lưu truyền rộng rãi Dân Ca, cũng không phải phù hợp không khí ngày lễ dáng vẻ vui mừng Dương Dương ngày lễ bài hát, càng không phải vị kia Soạn nhạc mọi người tối tác phẩm mới.

". . . Giang Nhân Hoàng ngang dọc năm trăm năm ai có thể chống đỡ. . ."

". . . Các đời mạnh nhất. . ."

". . . Tu sĩ tấm gương. . ."

Đây là ca ngợi bài hát của Giang Ly, có nhiều chỗ không vần, giống như là tạm thời đuổi ra.

Dưới đài ngược lại là có rất nhiều tiếng vỗ tay, phi thường hợp thời nghi, thích hợp giống như là tập luyện qua.

"Coi như là hết năm chúng ta cũng không thể quên ký Giang Nhân Hoàng." Tề Đồng Tâm lúng túng giải thích, chính hắn đều cảm thấy không có sức thuyết phục, lời mở đầu không dựng sau ngữ.

Mới vừa khen xong chính mình Quốc gia biểu diễn, biểu diễn liền phóng hông.

Mấy năm trước không như vậy à?

"Nói thật hay, chúng ta thân là Cửu Châu trăm họ, Nhân Hoàng con dân, muốn thường xuyên nhớ Nhân Hoàng đối kháng Thiên Ma, giải cứu Thương Sinh ân tình!" Một bên người xem nói, cảm thấy trên đài biểu diễn hết sức tốt.

Giang Ly không nói, tiếp tục xem biểu diễn.

Sau đó là kịch ngắn, nói là mọi người muốn tương ứng Nhân Hoàng Điện hiệu triệu, cố gắng đề cao tu sĩ bao trùm suất, tranh thủ để cho càng nhiều phàm nhân trở thành tu sĩ.

Dưới đài vẫn tiếng vỗ tay như sấm, phát ra tiếng cười, giống như là xuất phát từ nội tâm đang vỗ tay, bị chọc cười.

Giang Ly không cảm thấy cái này kịch ngắn buồn cười, Tề Đồng Tâm nhất gia tử cũng không cảm thấy như vậy.

Bọn họ cảm giác mình cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ, giống như chỉ có mấy người bọn hắn thấy không được khá cười.

"Thỉnh thoảng có một hai một loại biểu diễn cũng là bình thường." Tề Đồng Tâm cắn răng, tin chắc tối nay biểu diễn rất đẹp mắt.

"Lời ấy sai rồi, này kịch ngắn tuyệt không phải bình thường trình độ, ngươi xem kịch ngắn lý thuyết rồi Nhân Hoàng Điện yêu cầu, có thể thấy một lòng hướng Nhân Hoàng Điện, này chỗ đứng lập ý cũng đủ để cho kịch ngắn bộc lộ tài năng."

"Hơn nữa những thứ kia để cho người ta phình bụng cười to hài hước, nói là Thượng Phẩm, bên trên Thượng Phẩm cũng không quá đáng!" Hay lại là cùng vị khán giả, không đồng ý Tề Đồng Tâm lời nói, phản bác hắn quan điểm.

"Đây là bên trên Thượng Phẩm, ngươi nói đùa?" Tề Đồng Tâm  hoài nghi lổ tai của mình .

"Lời thật lòng." Này vị khán giả nói như đinh chém sắt.

Tề Đồng Tâm lắc đầu, thấy đối phương không thể nói lý.

"Này vị Đại ca, ngài cảm thấy kịch ngắn như thế nào đây?" Này vị khán giả hỏi Giang Ly.

Giang Ly không nói gì.

Kịch ngắn sau đó hay lại là kịch ngắn.

Lần này kịch ngắn nói là bởi vì tương ứng Nhân Hoàng Điện hiệu triệu, trượng phu đối sinh ra linh trí Linh Bảo rất tốt, thê tử cho là Linh Bảo là vật phẩm, không cần đối với nó tốt như vậy, hai người tranh chấp không nghỉ, từ đó gây ra một ít dở khóc dở cười trò cười, cuối cùng từ học viện trở lại con trai đối với mẫu thân giải thích, nói Linh Bảo đối Nhân tộc có trợ giúp rất lớn, Nhân Hoàng Điện cũng khích lệ chúng ta dựa theo Đại Chu « Linh Bảo luật »  Đạo Tông Linh Bảo khế ước đối xử tử tế Linh Bảo.

Mẫu thân bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh Bạch Linh bảo mệnh dã là mệnh, bắt đầu đối xử tử tế Linh Bảo.

Con trai lôi kéo trường âm nói: "Ba —— mụ —— bước sang năm mới rồi, chúng ta đồng thời bao —— sủi cảo —— tử —— "

Cha mẹ đồng ý: " Đúng, bao —— sủi cảo —— tử —— "

Ở cảm tình thăng Hoa Trung, kết thúc kịch ngắn.

Dưới đài tiếp tục tiếng vỗ tay như sấm.

Giang Ly đã không nghĩ nhìn lại những thứ này biểu diễn, đơn giản là lãng phí thời gian.

Tề Đồng Tâm không hề mạnh miệng giải bày, mà là ngồi chồm hổm dưới đất, lúng túng có thể điêu ra một ngôi nhà.

Giang Ly phát hiện vỗ tay vĩnh viễn là những người đó, phát ra tiếng cười cũng vĩnh viễn là những người đó.

Vỗ tay cùng phát ra tiếng cười nhân thực ra rất ít, nhưng những người này luôn có thể phát ra giống như là mười triệu người động tĩnh, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra ảo giác.

Một loại quản những người này kêu kẻ lừa gạt.

"Huynh đài ngươi muốn tin tưởng ta, năm trước biểu diễn không có như vậy giới." Tề Đồng Tâm nói, lại không có phát hiện một bên người xem nhìn hắn giống như nhìn một cỗ thi thể.

"Ta tin tưởng."

Giang Ly quả thật tin tưởng, hắn nhìn ra được, những thứ này biểu diễn là vội vàng đuổi ra, đem rõ ràng chủ đề xếp ở vị trí thứ nhất, nếu là có thể có tính nghệ thuật, vậy thì không còn gì tốt hơn nhất, nếu là không có tính nghệ thuật, nhìn buồn chán, cũng không cần gấp, ngược lại có phụ trách làm nổi bầu không khí.

"Biểu diễn bất hữu thú, năm này bầu không khí liền thiếu mất một nửa a. Những thành trì khác biểu diễn cũng mạnh hơn Vương Thành." Tề Đồng Tâm cảm khái, muốn kéo đến thê tử cùng hài tử về nhà.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy năm nay biểu diễn là bao năm qua tốt nhất." Này vị khán giả giữ vững chính mình quan điểm, "Không chỉ có tuyên dương Nhân Hoàng Điện lý niệm, hưởng ứng hiệu triệu, làm được ngụ dạy với nhạc, mọi người đang quan sát đồng thời còn bị giáo dục, nhất cử lưỡng tiện."

"Những thành trì khác biểu diễn không có trung tâm tư nghĩ, ngoại trừ để cho người ta cười ha ha một tiếng, còn có thể có ích lợi gì?"

Tề Đồng Tâm đã không nghĩ lại nói chuyện cùng người này.

Cuối năm thụ giáo dục, bệnh thần kinh.

"Đừng có gấp về nhà, ngươi bị người dõi theo, nói không chừng ngày mai quan phủ kiểm nghiệm xác kết quả chính là sau lưng ngươi ghim Thất Đao, là tự sát."

Tề Đồng Tâm giận dữ nói: "Đạo huynh, coi như ta mang ngươi nhìn buồn chán biểu diễn, ngươi cũng không thể như vậy nguyền rủa ta."

"Ta không có nguyền rủa ngươi, ngươi quả thật bị nhân để mắt tới, hơn nữa bởi vì ngươi một mực ở bên cạnh ta nói biểu diễn không thú vị, bị người nhớ đến." Giang Ly giải thích, "Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự nhiên muốn bảo đảm các ngươi người một nhà an toàn."

Giang Ly nghiêng đầu, nói với người ngoài: "Ngươi nói đúng đi, nhiều trì Vương lỗ phẩm."

Giữ vững tối nay là tốt biểu diễn người xem thân thể cứng đờ: "Đại ca ngài nhận lầm người chứ ?"

Giang Ly cười lạnh: "Xem ra ngươi đối che giấu khí tức năng lực rất có lòng tin, cảm thấy ngay cả ta cũng có thể lừa gạt?"

Nhiều trì Vương lỗ phẩm này mới không khỏi không thừa nhận thân phận của mình: "Nhân Hoàng con mắt tinh tường, ta là lỗ phẩm. Bất quá lỗ phẩm không phải người như vậy, tuyệt sẽ không đối với hắn động sát tâm."

"Phải không, nói như vậy bên ta mới cảm ứng được một tia sát khí là ảo giác?"

Lỗ phẩm không đáp.

Tề Đồng Tâm nhất gia tử sững sốt, không dám tin tưởng hai người này trong lúc nói chuyện với nhau sắc mặt.

Nghe hai người này ý tứ, chẳng lẽ nói một vị là Nhân Hoàng, một vị là Thánh Thượng, mà Thánh Thượng muốn muốn giết mình, liền bởi vì chính mình nói biểu diễn buồn chán?

Coi như là cuối năm, cũng không thể đùa kiểu này.

(.