Chương 219: Nhân Hoàng Điện không phải là vì Nhân Hoàng phục vụ năm con cọp vui vẻ vì bạn đọc Lưu tổng ở chỗ này

Chương 219: Nhân Hoàng Điện không phải là vì Nhân Hoàng phục vụ năm con cọp vui vẻ vì bạn đọc Lưu tổng ở chỗ này

"Lỗ Phẩm, ngươi cảm thấy muốn trở thành Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, ngoại trừ địa vị trung lập trở ra, còn có yêu cầu gì?" Giang Ly tâm bình khí hòa hỏi, giọng bình thản, giống như là giữa bằng hữu nói chuyện với nhau, nhưng có mang theo không nghi ngờ gì nữa khí thế, giống như là cấp trên đối thuộc hạ khảo sát.

Bị khuếch đại âm thanh pháp khí ảnh hưởng, trên võ đài thanh âm rất lớn, để cho người ta không nghe rõ Giang Ly bình thản thanh âm.

Nhưng mà Tề Đồng Tâm lại cảm thấy thế gian này chỉ có Giang Ly một người, trên võ đài biểu diễn cùng Thánh Thượng chẳng qua chỉ là khối bối cảnh bản.

Lỗ Phẩm cũng là như vậy cảm thấy, thậm chí hắn từ trên người Giang Ly cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Còn cần đối Nhân Hoàng trung thành." Lỗ Phẩm kiên trì đến cùng trả lời, "Để chứng minh ta ủng hộ ngài, ta thay đổi vốn có biểu diễn an bài, tạm thời gia tăng biểu diễn tiết mục, nhất là ngài nói lên quan điểm, ta đều thông qua biểu diễn tuyên truyền ra."

"Vậy ngươi cảm thấy trăm họ thích xem?"

"Một, một loại thích."

"Phải không, ta thần thức nói cho ta biết, ba cái biểu diễn đi qua, xem biểu diễn người xem đã ít đi ba thành? Ngươi không ngại đoán một cái, những người dân này bởi vì sao rời đi?"

Lỗ Phẩm không biết nên trả lời thế nào cái vấn đề này.

Nói thật không được, nói láo khẳng định không được, chỉ có thể không nói lời nào.

"Trả lời ta!" Giang Ly thanh âm chợt nhấc cao quãng tám.

Lỗ Phẩm ấp úng: "Bọn họ không thể thưởng thức những thứ này biểu diễn."

"Người đó có thể thưởng thức, hết năm thích học tập trăm họ sao? Ngươi biểu diễn trung chỉ có tuyên Truyền Giáo dục, ngươi hi vọng nào ai nhìn! Loại này biểu diễn ngay cả ta cũng không nhìn nổi!"

"Nghệ thuật là cao ngạo, phần lớn người xem không hiểu rất bình thường." Lỗ Phẩm gắt gao cắn, không không thừa nhận sai lầm.

"Phải không, ngươi cảm thấy cao siêu quá ít người hiểu là lời ca ngợi?" Giang Ly châm biếm, "Mọi người đều không thích nhìn, ngươi nói đây là nghệ thuật, ngươi nói lời này thời điểm có lương tâm sao?"

"Đại chúng thích, mới kêu nghệ thuật."

"Còn có những quá đó năm còn trong công việc công tượng, để cho bọn họ năm trước làm xong. Cân nhắc qua thực tế ấy ư, làm xong cho ai nhìn!"

"Ngài. . . Nhìn."

"Cho ta xem có ích lợi gì? Có thể cho ngươi lên làm thống lĩnh?"

Lỗ Phẩm đúng là nghĩ như vậy.

Khi hắn biết mình thành vì thống lĩnh hậu tuyển, vừa muốn đem chính mình thống trị tốt Quốc gia biểu diễn cho Giang Ly nhìn, biểu thị chính mình rất có tài hoa, có thể đảm nhiệm thống lĩnh chức.

Cho nên hắn yêu cầu công tượng không cho phép về nhà, để cho bọn họ trước ở Giang Ly đến trước khi tới làm xong, cứ như vậy, Giang Nhân Hoàng khảo sát chính mình thời điểm, là có thể thấy không chút tạp chất chỉnh tề con đường rộng rãi nhiều trì quốc, cho Giang Ly lưu hạ một cái ấn tượng tốt.

Nhưng hắn đột nhiên biết được nhiều trì quốc cảnh bên trong có một cái quan đạo đột nhiên làm xong, nghe được các thợ mộc nói vị kia lòng tốt tu sĩ thủ đoạn, liền biết rõ này tối thiểu là Hợp Thể Kỳ mới có thể làm được sự tình.

Trực giác nói cho hắn biết, vị kia tu sĩ không là người khác, chính là Giang Nhân Hoàng.

Hắn ý thức được này tỏ rõ Giang Nhân Hoàng đối với chính mình bất mãn, nếu không sẽ không xuất thủ trợ giúp những thứ này công tượng.

Chính mình phạm vào sai lầm lớn!

Cho nên hắn trước thời hạn ở Vương Thành sân khấu cạnh chờ Giang Ly, hy vọng có thể thông qua biểu diễn vãn hồi tự mình ở Giang Ly trong tâm khảm ấn tượng xấu, kết Quả Quả thật đến lúc.

Giang Ly khí chất vô cùng nổi bật, tận lực tìm, không khó phát hiện hắn.

Ai ngờ Giang Nhân Hoàng có một người gọi là Tề Đồng Tâm người đi đường, một mực nói tối nay biểu diễn thế nào thế nào buồn chán, thế nào thế nào khó coi, tức hắn giết liền lòng người đều có.

Ngu Dân khởi có thể hiểu được Cô Vương khổ tâm!

Tối nay biểu diễn ngoại trừ không buồn cười, còn có khuyết điểm gì!

Hắn lên tiếng tranh cãi, cố gắng nói biểu diễn đẹp mắt, có độ sâu, có nội hàm.

Tề Đồng Tâm không cho là như vậy, mà lệnh Lỗ Phẩm tuyệt vọng là, Giang Nhân Hoàng cũng không cho là như vậy.

"Lỗ Phẩm, chẳng lẽ ngươi cho là vì lấy lòng ta, là có thể tổn thất trăm họ lợi ích?"

"Ngươi để tay lên ngực tự hỏi, nếu ngươi là trăm họ, là phàm nhân, nguyện ý bị loại này đối đãi sao!" Giang Ly giận dữ, nếu để cho thứ người như vậy tiến vào Nhân Hoàng Điện, thành vì thống lĩnh, đem sẽ hậu hoạn vô cùng.

Lỗ Phẩm nguy hại đủ để cùng Đổng Vô Vi sánh bằng.

Bọn họ từ đầu đến cuối không có biết được, Nhân Hoàng Điện không phải là vì chính mình phục vụ, mà là vì Cửu Châu phục vụ.

Mình đã tu luyện tới Đại Thừa Kỳ, không cần tín ngưỡng, không cần tài nguyên, bọn họ có thể giúp mình cái gì?

Bọn họ từ tư tưởng bên trên liền xảy ra vấn đề.

Chính mình cần muốn không phải a dua nịnh hót thống lĩnh.

Năm vị thống lĩnh cũng có thể biết được một điểm này, thậm chí bọn họ còn sẽ cho là mình có nhiều chỗ làm không đúng, trực tiếp cầm ra.

Hết quản sự sau chứng minh Giang Ly là chính xác.

Liễu thống lĩnh cho mình ba cái tuyển hạng, kết quả hai cái Triệt Địa không hợp cách, một cái miễn cưỡng không hợp cách.

Giang Ly đột nhiên cảm thấy chính mình năm vị thống lĩnh, là bực nào nhân vật ưu tú.

Không phải là suy nghĩ không linh hoạt ăn được nhiều, không phải là thích làm màu vàng, không phải là tâm lý u ám, không phải là thích trước người Hiển Thánh.

Đều là vấn đề nhỏ.

Liễu thống lĩnh còn có cái gì không biết đủ.

Người này a, chỉ sợ tương đối, Giang Ly cảm khái.

"Lỗ Phẩm biết sai." Giang Ly đem lời nói nói đến chỗ này phân thượng, nếu là mạnh miệng lại không thừa nhận, kia thì quá không biết điều. Hắn rất hiếm thấy Giang Nhân Hoàng thật tình như vậy cùng phẫn nộ, đại khái cũng chỉ có ở Cửu Châu nghị sự hội bên trên, nói về Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại thủ đoạn, mới có loại thái độ này.

Tề Đồng Tâm nhìn thấy một màn này, trong lòng có loại không khỏi sung sướng cảm.

Nhưng theo tới chính là sợ hãi, Nhân Hoàng nói qua, Thánh Thượng ghi hận bên trên chính mình, kia mình còn có thể sống đến ngày mai sao?

"Nhà bọn họ nếu là xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ta lấy ngươi là hỏi." Giang Ly chỉ một cái Tề Đồng Tâm, tương đương với cho hắn một tấm Bảo Mệnh Phù.

Lỗ Phẩm run lẩy bẩy

Hắn biết rõ, từ nay về sau, chỉ mỗi mình không thể ra tay với Tề Đồng Tâm, còn phải bảo vệ Tề Đồng Tâm người một nhà an toàn, phòng ngừa bọn họ ngoài ý.

"Còn có những công tượng đó, làm việc là bọn hắn bổn phận cùng công việc, nhưng không phải là hết năm thời điểm làm, ngươi để cho bọn họ đuổi nhanh về nhà."

Ừ

Thật tốt hết năm nhưng bởi vì loại chuyện này hư rồi tâm tình, trong lòng Giang Ly có chút buồn bực, chắp tay rời đi.

Trời cao Lãnh Phong quất vào mặt, Giang Ly tâm tình trầm thấp, bỗng nhiên xa xa truyền tin phù sáng lên.

"Điện Chủ, bây giờ ngươi ở đâu?" Liễu thống lĩnh liên lạc Giang Ly.

"Cửu Châu đông bộ, xảy ra chuyện gì."

Trương Khổng Hổ từ bên cạnh toát ra cái đầu: "Giang ca, hồi Nhân Hoàng Điện hết năm a. Tất cả mọi người ở."

Liễu thống lĩnh điều chỉnh truyền tin phù góc độ, quả nhiên, sáu vị thống lĩnh tề tụ Nhân Hoàng Điện, trên bàn cơm xếp đặt đến làm người ta thèm ăn mở rộng ra thức ăn thịnh soạn, chủ vị trống chỗ.

"Đúng vậy đúng vậy." Có chứng uất ức hoàng thống lĩnh hiếm thấy lộ ra nụ cười, "Lỗ Hổ vì ở Nhân Hoàng Điện cùng Giang ca đồng thời hết năm, trước thời hạn hồi Đại Vu quốc lão gia xem qua, năm nay liền không trở về."

"Không phải nói được không chuẩn nói ra sao!"

Trương Khổng Hổ thẹn quá thành giận, làm bộ muốn đánh hoàng thống lĩnh, nhất thời loạn cả một đoàn, thập phần náo nhiệt, mọi người ha ha cười to.

"Ngược lại chúng ta cũng không gia tộc, ngay tại Nhân Hoàng Điện liền như vậy." Mã Trác vợ chồng cười nói."Hai người chúng ta chuẩn bị cơm tất niên."

"Giang ca, còn kém ngươi." Mộc Thống Lĩnh nói.

" Được, ta lần này trở về." Giang Ly không rõ lắm để ý, thuận miệng kêu.

Chính hắn cũng không có phát hiện, các thống lĩnh cũng không có vạch trần, làm bộ như không có nhìn thấy.

Giang Ly đáp ứng một khắc kia, chảy xuống hai hàng thanh lệ..