Chương 220: Đương thời Đạo Tông hành tẩu là nữ tu

Chương 220: Đương thời Đạo Tông hành tẩu là nữ tu

Bạch Hoành Đồ đi tới Nhân Hoàng Điện, thấy Giang Ly phía sau lộn xộn, ngã trái ngã phải nằm vài người.

Mấy vị thống lĩnh đều có ý không có hóa giải men rượu, ngủ trên đất, rất không có ngủ tướng, Trương Khổng Hổ còn đem chân đưa đến hoàng thống lĩnh mép, xông hoàng thống lĩnh nhíu mày.

Liễu thống lĩnh tư thế ngủ rất tốt, chia đều trên đất, hai tay đan chéo đưa vào trước ngực, vẻ mặt an tường, khóe miệng mang theo mỉm cười, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tiểu Đào, Tiểu Đào. . ."

Cũng không biết rõ này Tiểu Đào là người nào.

"Các ngươi này thống lĩnh không hoàn toàn a, Mã Trác hai vị thống lĩnh đây?" Bạch Hoành Đồ phát hiện Nhân Hoàng Điện chỉ có Liễu thống lĩnh, Trương Khổng Hổ, Mộc Thống Lĩnh cùng hoàng thống lĩnh.

Giang Ly mặt không chút thay đổi đáp: "Đang ở tạo nhân, bọn họ nói say rượu mất lý trí dễ dàng xảy ra chuyện, nếu có thể xảy ra chuyện liền quá tốt."

Hắn cảm thấy ngày hôm qua mình bị không khí ngày lễ ảnh hưởng, lại cảm thấy Mã Trác thống lĩnh tạm được.

"Năm mới vui vẻ." Bạch Hoành Đồ đưa tay.

"Làm gì?" Giang Ly không biết rõ Bạch Hoành Đồ lại giở trò quỷ gì.

"Tiền mừng tuổi a, hết năm vậy có thể không có tiền mừng tuổi."

". . . Ta nhớ không lầm lời nói, ngươi còn lớn hơn ta một tuổi?"

"Tất cả mọi người là tu sĩ, sao có thể dùng tuổi luận lớn nhỏ. Tu sĩ lấy cấp bậc vi tôn, ngươi thân là Đại Thừa Kỳ, hết năm sẽ phải bị ta đây cái Độ Kiếp Kỳ tiền mừng tuổi." Bạch Hoành Đồ nói có lý chẳng sợ.

"Ta cũng không nhớ bình thường đối với ta có tôn kính địa phương."

"Đòi tiền vậy có thể cùng thời điểm khác như thế?"

Giang Ly cảm thấy Bạch Hoành Đồ nói rất có đạo lý, vì vậy đưa cho hắn một cái lăn tự.

"Thật nhỏ mọn." Bạch Hoành Đồ vỗ ngực, "Ta đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tặng cho ngươi một cái phát hiện mới."

"Ta ngươi cũng bỏ quên thế giới Minh Chung một cái vấn đề." Bạch Hoành Đồ nghiêm mặt nói, "Minh Chung thế giới không nhất định là thế giới đại lục, còn có thể là tinh cầu thế giới."

"Chúng ta thấy Minh Chung sinh hoạt tại trên đại lục, liền cho rằng là thế giới đại lục, thế nhưng phiến đại lục là Đạo Tổ biến thành, cũng không phải là cái thế giới kia vốn là có."

"Minh Chung bọn họ là Tiên Giới Di Dân, cũng không phải cái thế giới này nhân. Như vậy đề tài tới, cái thế giới này người ở đâu?"

Bạch Hoành Đồ thấy các thống lĩnh thật ngủ thiếp đi, cũng sẽ không lo lắng tiết lộ Đạo Tổ thân hóa bí mật của đại lục.

Giang Ly sững sờ, này thật đúng là một vấn đề.

"Muốn không muốn đi tìm một chút?" Bạch Hoành Đồ đề nghị, đây là hắn hôm nay tới chủ yếu mục đích.

Được

Bởi vì Bạch Hoành Đồ không thể hoành Độ Hư không, Giang Ly liền phụng bồi Bạch Hoành Đồ đi Đạo Tông Truyền Tống Môn.

Hai người đang đuổi đường thời điểm thuận miệng nói chuyện với nhau

"Minh Chung đưa tới mấy học sinh thế nào?"

"Học tập sức mạnh rất đủ, trên căn bản không có lúc nghỉ ngơi sau khi, ngày ngày ăn Tỉnh Thần Đan thay thế ngủ, xem bộ dáng là phải đem Cửu Châu tu hành hệ thống toàn bộ học được, mang về thế giới Minh Chung."

"Về phần mấy vị trưởng lão, dựa theo bọn họ cách nói, phải mang Cửu Châu đi vào Phù Lục Công Nghiệp Hóa thời đại, làm được lượng sản Phù Lục."

"Bất quá trước mắt gặp phải rất nhiều vấn đề, tỷ như một ít đặc định Phù Lục yêu cầu viết Phù Lục máu người, lượng sản Phù Lục sẽ đưa đến huyết dịch không đủ dùng, các trưởng lão chính đang thương thảo, có thể hay không đem máy coi như viết Phù Lục Nhân ". Dùng máy huyết, cũng chính là dầu mỏ viết Phù Lục."

". . . Rất có ý tưởng."

"Trước đó vài ngày Minh Chung cùng ta bàn, nói bọn họ đã thông qua viết tu tiên, chụp tu tiên điện ảnh truyền hình kịch, live stream phương thức, cho thế giới bọn họ nhân phòng hờ, mọi người đang ở dần dần tiếp nhận tu Tiên Văn hóa, hỏi ta có thể hay không mở lại thả một ít vị trí. Thuận tiện nhắc tới, dự phòng châm cái từ này là ta từ Minh Chung nơi đó học được."

"Có thể, thế lực khác đã sớm thấy thèm thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật, nếu song phương đều có ý, thời cơ đang ở thành thục, vậy thì gia tăng song phương câu thông." Giang Ly đồng ý, "Bất quá live stream thế nào tuyên truyền tu tiên?"

" Đúng như vậy, Minh Chung mời chúng ta Đạo Tông ra một tên nữ tu, để cho nữ tu tới thế giới bọn họ làm cái gì live stream chủ, thật giống như live stream chủ là thế giới bọn họ một cái nghề." Bạch Hoành Đồ không phải rất có thể hiểu được, cứ như vậy đứng ở trước màn hình, trò chuyện, cũng có thể đoán một cái nghề?

"Ta muốn không bằng dứt khoát sẽ để cho đồ đệ của ta vũ ấu về cõi tiên làm live stream chủ liền như vậy. Đạo Tông hành tẩu mà, không cần phải nhất định phải hạn chế ở Cửu Châu hành tẩu, đi những thế giới khác hành tẩu, tuyên dương ta Đạo Tông uy danh cũng được."

Giang Ly vẫn là lần đầu tiên biết rõ đương thời Đạo Tông hành tẩu kêu vũ ấu tiên, trước đây Bạch Hoành Đồ không có đã nói với hắn.

Bạch Hoành Đồ dùng pháp thuật cho Giang Ly truyền bá một cái đoạn video, trong video có một vị mười bảy mười tám tuổi nữ tu, người mặc không chút tạp chất áo dài trắng, tướng mạo dễ thương, hướng ống kính ôm quyền, nhìn có chút khẩn trương.

"Mọi người khỏe, ta là thế giới Cửu Châu Đạo Tông hành tẩu vũ ấu tiên."

Sau đó bắt đầu nghiêm trang giới thiệu thế giới Cửu Châu, Đạo Tông, tu tiên đợi khái niệm.

Thế giới Minh Chung có thật nhiều live stream chủ, cho thân phận của mình cũng là Ngũ Hoa Bát Môn, giống như cái gì ma pháp học viện lão sư, Alien, lòng đất nhân, tập đoàn tổng tài vân vân, đều là hấp dẫn người hài hước, cho nên đối với vị này vũ ấu Tiên Thân phần, mọi người rất nhanh thì đón nhận.

Dù sao cũng giả.

Hơn nữa tiểu cô nương còn thật đáng yêu.

Thấy đạn mạc bên trên rất nhiều người cũng không tin tưởng chính mình lời nói, vũ ấu tiên tức giận, muốn chứng minh chính mình, liền cho biểu diễn ra đẹp đẽ tuyệt luân Kiếm Pháp, rực rỡ tươi đẹp kiếm khí. Cứng rắn đá lớn ở kiếm khí trước mặt giống như là giấy, tùy tiện liền bị chém thành hai khúc.

Thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật rất phát đạt, đừng nói kiếm chém đá lớn, chính là Nhất Kiếm Khai Thiên cũng có thể dựa vào đặc hiệu làm được, mọi người như cũ chỉ là nhìn cái nhạc a, cảm thấy cái này live stream chủ rất thú vị.

"Bây giờ ấu tiên đã có ngàn vạn fan, Minh Chung nói qua một đoạn thời gian nữa, tựu lấy quan phương danh nghĩa chứng thật ấu Tiên Thân phần, công khai thế giới Cửu Châu."

"Ngược lại là một thú vị phương pháp." Giang Ly cười nói.

Bất quá hắn ngay sau đó phản ứng kịp, đương thời Đạo Tông hành tẩu là nữ tu, vậy mình trước giả mạo Đạo Tông hành tẩu khởi không phải. . .

Không được không được, không thể lui về phía sau nghĩ.

"Vừa vặn ấu tiên cảm thấy thế giới Minh Chung rất thú vị, hơn nữa bên kia linh khí cũng rất đầy đủ, ta sẽ để cho nàng ở bên kia chờ lâu một trận." Mặc dù ngày thường Bạch Hoành Đồ biểu hiện không đáng tin cậy, nhưng đang dạy đồ đệ phương diện vẫn là rất để ý.

Bọn hắn châm là có thể bất kể sẽ không quản, có thể thả nuôi để cho dưỡng.

Đây là có lý luận căn cứ.

Đạo Tổ có nói, Đạo Pháp Tự Nhiên.

. . .

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đi tới thế giới Minh Chung, chỉ dùng sức mạnh thân thể không cách nào tránh thoát đại lục dẫn lực, cho nên Bạch Hoành Đồ thi triển đạo thuật thân tùy ý động, lấy ý nghĩ dẫn dắt thân thể, đi tới vũ trụ.

Hai người tìm suốt một ngày, cũng không có tìm được một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Cái này cũng rất bình thường, vũ trụ lớn biết bao, đạt tới trăm tỉ năm ánh sáng trưởng, ở rộng lớn như vậy phạm vi tìm Sinh Mệnh Tinh Cầu, không khác Vu Đại Hải vớt châm.

Giang Ly thần thức như thế nào đi nữa khoa trương, cũng không phải bao trùm như vậy Nghiễm Trường độ.

Trước Phạm Thiên Tháp có thể ở thế giới Zombie nhanh chóng tìm tới Sinh Mệnh Tinh Cầu, là bởi vì nó là dựa theo Zombie virus truyền bá đường tắt tìm, mà Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trên đầu không có một chút đầu mối, cùng khi đó không thể so sánh.

Tiên Giới đem thế giới chia làm đại lục thế giới cùng tinh cầu thế giới, cho ra đại lục thế giới không có Sinh Mệnh Tinh Cầu, tinh cầu thế giới không có đại lục kết luận, cùng phàm thế giới là nhất định có Nhân tộc kết luận.

Hai cái này kết luận là các tiên nhân dò xét qua ngàn vạn cái thế giới, tổng kết ra quy luật.

Theo Trường Tồn Tiên Ông nói, trung bình một vị Tiên Nhân vận dụng thần thông, cũng cần vài chục năm thậm chí còn vài chục năm mới có thể tìm tòi nghiên cứu hết một thế giới.

Hai người coi như thời gian như thế nào đi nữa lúc nhàn rỗi, cũng sẽ không dùng thời gian dài như vậy tìm địa phương Nhân tộc.

Giang Ly chợt nhớ tới mình còn có hệ thống cửa hàng, có lẽ bên trong có thể có giúp được một tay đồ vật.

Giang Ly thở ra cửa hàng, xem hàng hóa..