Chương 221: Toàn bộ tin tức mô phỏng

Chương 221: Toàn bộ tin tức mô phỏng

Như hệ thống sớm đi ra năm trăm năm, kia Giang Ly hẳn sẽ thường thường sử dụng hệ thống cửa hàng, trong cửa hàng đồ vật đối với tu hành rất có ích lợi.

Nhưng hệ thống máy cà thẻ, chậm năm trăm năm, đưa đến cửa hàng có, Giang Ly trên đầu cũng có, cửa hàng không có, Giang Ly cũng có, tỷ như mạnh nhất Nhân Hoàng tu hành tâm đắc, hệ thống cửa hàng cũng chưa có.

Bất quá hệ thống cửa hàng cũng có hữu dụng thời điểm, tỷ như tránh cho Giang Ly đi những thế giới khác chạy, trực tiếp đem thành tinh Tiên Khí mua qua Internet trở lại.

Lại tỷ như dùng cửa hàng mua Đạo Tổ còn sót lại Thạch Bi.

Mua Đạo Tổ còn để lại Thạch Bi thời điểm, Giang Ly vội vã xem qua cửa hàng giao diện, không không quá để ý.

Bây giờ lại mở ra cửa hàng giao diện, quả thật phát hiện một ít đồ mới.

【  bay trên trời bài toàn bộ tin tức mô phỏng 】

Giang Ly cau mày, Minh Chung đại lục có toàn bộ tin tức bắt chước con mắt, còn chia làm vô giới hạn tuổi tác cùng 18+ hai loại cỡ.

Giang Ly bản năng cảm thấy cái này bay trên trời bài toàn bộ tin tức mô phỏng có vấn đề, liền mua, quả thật phát hiện vấn đề.

Bộ này mô phỏng Thuyết Minh Thư cũng không phải là Minh Chung đại lục văn tự.

Nói cách khác, bộ này mô phỏng không phải Minh Chung đại lục đồ vật.

"Cái thế giới này quả thật có địa phương Nhân tộc." Giang Ly tìm tới chứng cớ.

Hắn tiếp tục tìm đầu mối.

【  từ điển (phác họa văn minh bản ) 】

"Xem ra cái thế giới này có một cái phác họa văn minh."

Giang Ly mua từ điển, dựa theo phát biểu quy luật, ở cường đại thần thức cùng linh đài gia trì hạ, rất nhanh thì nắm giữ phác họa văn phát minh ngôn ngữ.

"Mô phỏng bên trên đóng gói sử dụng cũng là phác họa văn tự." Giang Ly đại khái nhìn qua một lần đóng gói.

"Bay Thiên Công tư xuất phẩm vượt thời đại sản phẩm, ở trong chứa một trăm tám mươi hạng độc quyền, Quốc gia quyền uy chứng nhận, vinh lấy được 72 hạng Tinh Tế giải thưởng lớn, tuyệt không tác dụng phụ, có thể để cho người sử dụng toàn tâm đầu nhập thế giới giả tưởng."

"Bản sản phẩm bao hàm tin tức nhảy lên trời kỹ thuật, để cho ngài vô luận là ở khinh Tinh Hệ, hay là ở khí Tinh Hệ, đều có thể thực hiện tin tức truyền, tuyệt không kéo dài!"

"Ở thế giới giả tưởng, ngươi chính là không gì không thể thần!"

"Thế giới giả tưởng, thế giới ngươi."

"Bay Thiên Công tư, ngài sinh hoạt tốt người giúp."

Giang Ly tìm nửa ngày, phát hiện chỉ có phác họa văn minh đồ vật, nói cách khác thế giới Minh Chung ngoại trừ Minh Chung bọn họ, chỉ có phác họa văn minh một loại văn minh.

"Cho, tìm tới đồ tốt." Giang Ly đem từ điển cùng toàn bộ tin tức mô phỏng đưa cho Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ đang suy nghĩ có muốn hay không đem toàn bộ Cửu Châu Hợp Thể Kỳ cũng kêu đến, đồng thời tìm cái thế giới này địa phương Nhân tộc, liền bị Giang Ly cắt đứt.

"Đây là đâu tới?" Bạch Hoành Đồ kinh ngạc, Sinh Mệnh Tinh Cầu cũng không có tìm được, còn có thể tìm được đồ vật?

"Không Gian Chi Đạo có chút cảm ngộ, từ không biết rõ địa phương móc ra."

Bạch Hoành Đồ không có hỏi nhiều, bắt đầu nghiên cứu hai thứ này.

"Này nói đóng gói bên trên ngược lại là viết công ty, nhưng vấn đề là quỷ biết rõ cái này khinh Tinh Hệ Nguyên Phong tinh lâu dài thành phố bình an đường lớn số 28 ở đâu!"

"Ngược lại là có biện pháp tìm tới."

Giang Ly chỉ đóng gói bên trên tin tức nhảy lên trời kỹ thuật: "Ngươi nên ở Minh Chung đại lục nghe nói qua cái này kỹ thuật, chỉ là ở vào trong lý luận."

"Ta nhớ nếu nói có thể thành lập đường hầm không gian, để cho tin tức lưu thông quá đường hầm không gian truyền, coi như là một loại ý nghĩa khác Không Gian Chi Đạo."

"Cái này toàn bộ tin tức mô phỏng còn có thể dùng, ngươi biết ý tứ của ta chứ ?"

"Ngươi là nói, để cho chúng ta mở ra toàn bộ tin tức mô phỏng, theo truyền tin tức đường hầm không gian tìm tới phục vụ viên?"

Khoé miệng của Giang Ly co quắp: "Vậy không kêu phục vụ viên, kêu server."

"Đúng đúng đúng, kêu server. Cũng là ngươi biết đối kiến thức khoa học kỹ thuật biết nhiều."

"Ăn đều là trung học đệ nhị cấp lý khoa vốn."

"Cái gì trung học đệ nhị cấp lý khoa?"

"Không có gì."

Toàn bộ tin tức mô phỏng là hai cái Tiểu Kim thuộc phiến, dựa theo nói rõ, là dán vào trên huyệt thái dương, dùng mảnh kim loại yếu ớt dòng điện phụ trợ người sử dụng nhanh chóng ngủ, liên tiếp server.

"Vật này không cần năng lượng là có thể khởi động?" Bạch Hoành Đồ không thể hiểu được.

"Dùng là sinh vật điện." Đóng gói bên trong còn có Thuyết Minh Thư, bên trong có kỹ lưỡng hơn giới thiệu, Giang Ly lật xem Thuyết Minh Thư cho Bạch Hoành Đồ giải thích.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ sinh vật điện làm sao có thể thành là năng nguyên.

Giang Ly đề nghị: "Thuyết Minh Thư đã nói sau khi khởi động không thể lập tức liên kết server, yêu cầu người sử dụng thao tác mới có thể liên tiếp lên. Như vậy, ta thao tác vật này, ngươi men theo đường hầm không gian tìm đi qua, tìm được đánh thức ta."

Bạch Hoành Đồ đáp ứng một tiếng: "Không thành vấn đề. Bất quá khoa học kỹ thuật đồ vật ta không quá quen thuộc, có lẽ ta hiểu không đúng, ta cảm thấy được sử dụng mô phỏng chính là đem một người thần thức truyền đến server bên trong, ngươi thần thức vô cùng khổng lồ, server không nhất định có thể chịu được, ngươi tốt nhất khống chế một chút ngươi thần thức."

"Có đạo lý."

Mảnh kim loại dán vào huyệt Thái dương, yếu ớt dòng điện thả ra, đối Giang Ly hào không ảnh hưởng.

" Ừ. . . Chính ta cũng có thể ngủ." Giang Ly khò khò ngủ say, phân ra một tia thần thức.

Trong vũ trụ, một tên nam Tử An tường nhắm mắt, nằm ở vũ trụ, khác một người đàn ông biểu tình nghiêm túc, giống như là muốn hoàn thành cái gì sứ mệnh, đứng ở vũ trụ.

Giống như là đang tiến hành cái gì quỷ dị nghi thức tôn giáo, Bạch Hoành Đồ là cúng tế, Giang Ly là tế phẩm.

"Ngài khỏe chứ, chào mừng ngài sử dụng bay trên trời bài toàn bộ tin tức mô phỏng, mời lựa chọn ngài Nick Name."

"Giang Ly."

"Nên Nick Name đã bị sử dụng."

"Nhân Hoàng."

"Nên Nick Name đã bị sử dụng."

"Giang Nhân Hoàng."

"Nên Nick Name đã bị sử dụng."

"Vực Ngoại Thiên Ma đều là cẩu vật."

"Hoan nghênh Vực Ngoại Thiên Ma đều là cẩu vật ."

". . . Công ty của các ngươi liên tạng lời nói cũng có thể làm Nick Name?"

"Bản Công Ty chỉ đang để cho khách hàng hưởng thụ bản mô phỏng, độ tự do khá cao. Xin ngài lựa chọn hình tượng, ngài có thể lựa chọn giả tạo một cái, cũng có thể sử dụng ngài vốn là hình tượng."

"Sử dụng vốn là hình tượng."

"Xin ngài lựa chọn ở đại thế giới hoạt động, hay là ở cá nhân thế giới hoạt động?"

"Cái gì gọi là đại thế giới."

"Đại thế giới chính là toàn bộ phục sở hữu người chơi đều có thể tiến vào thế giới, ngài có thể ở cái thế giới này nói chuyện phiếm, giao hữu, hoàn thành nhiệm vụ vân vân."

"Cá nhân thế giới đây?"

"Cá nhân thế giới chính là chính ngài thế giới, ngài có thể tùy ý quyết định cái thế giới này bộ dáng, có thể trực tiếp lấy thực tế vì đồ án tiến hành sửa đổi, còn có thể từ vũ trụ sinh ra ban đầu tiến hành sáng tạo, cấu tạo ra ngài trong ảo tưởng thế giới."

"Tiến vào đại thế giới." Giang Ly ở đi phác họa văn minh trước, có thể thông qua mô phỏng cùng phác họa người văn minh trò chuyện một chút.

"Nơi này chính là đại thế giới?" Giang Ly có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng đại thế giới là một cái tràn đầy kỳ huyễn màu sắc thế giới, kỵ sĩ, Cự Long, Ma Vương loại.

Không nghĩ tới đại thế giới là một cái khoa học kỹ thuật thế giới.

Đại thế giới người nhìn chứ Giang Ly liếc mắt, không khỏi nói một câu: "Vực Ngoại Thiên Ma đều là cẩu vật?"

Giang Ly ngẩng đầu, phát đỉnh đầu của hiện treo một nhóm phát sáng tự, viết chính mình Nick Name.

"Ẩn núp Nick Name."

Đỉnh đầu văn tự biến mất.

"Nhìn như ngươi vậy là người mới đi, thật lâu không có người mới tới." Một vị trung niên soái đại thúc thấy Giang Ly một thân đồ tân thủ, nhiệt tình đến gần Giang Ly.

Trung niên soái đại thúc có một loại cảm giác tang thương, rất dễ dàng bị một ít chưa bước vào xã hội tiểu nữ sinh thích.

Bởi vì mặt là nặn ra đến, đại thế giới nhân đều là tịnh nam tuấn nữ, sử dụng vốn là diện mạo Giang Ly thả ở trong đám người, phổ thông vô cùng dễ thấy.

"Bây giờ ta bóp mặt còn kịp sao?".