Chương 222: Tự do thế giới

Chương 222: Tự do thế giới

Giang Ly rốt cuộc không có cho chính mình đổi gương mặt.

"Ta tên là Đỗ Minh, huynh đệ ngươi là khinh khí lí phi bằng ngũ cái Tinh Hệ trung kia cái Tinh Hệ, bên ngoài bây giờ thế nào?"

"Không phải kia cái Tinh Hệ, ta đến từ thế giới Cửu Châu, tình cờ phát hiện các ngươi phác họa văn minh bay Thiên Công tư xuất phẩm toàn bộ tin tức mô phỏng, thử chơi một chút, cái này không mới vừa ghi danh cái hào."

"Ha ha ha, Vực Ngoại Thiên Ma đều là cẩu vật huynh đệ ngươi thật biết nói đùa." Soái đại thúc Đỗ Minh ha ha cười to, cho là Giang Ly đang nói đùa.

"Huynh đệ tiền tố có phải hay không là quá dài?" Mặc dù là chính mình nổi tiếng, Giang Ly hay lại là cảm giác là lạ.

"Vậy kêu là cẩu huynh đệ?"

". . . Quên mất ta Nick name, ta tên là Giang Ly."

"Giang huynh đệ."

Giang Ly chưa bao giờ che giấu tự mình tiến tới trải qua, bất quá tin tưởng hắn người không nhiều.

Không thể hiện tài năng Đại Thừa Kỳ tu vi, là không có nhân tin tưởng Giang Ly lời nói.

Nhưng đại thế giới này hiển nhiên bắt chước không đủ hoàn thiện, không cách nào tu luyện, không có linh khí, cũng không có Thiên Đạo cảm ngộ, chỉ có thấy thường xuyên vật lý pháp tắc.

Này tỏ rõ phác họa văn minh chưa có tiếp xúc qua linh khí cùng tu tiên, chuyên tâm phát triển khoa học kỹ thuật.

"Đỗ đại thúc, là ta ảo giác sao, thế nào cảm giác đại thế giới người tốt thiếu? Những phòng ốc này không dừng được người sao?"

Giang Ly cùng Đỗ Minh đi ở trên đường chính, trên đường chỉ có vẻn vẹn mấy người đi đường, lạnh tanh quá đáng.

Nhưng mà 4 phía nhưng đều là nhà chọc trời.

Nếu là không có nhân, tại sao phải đem nhà lầu xây cao như vậy? Này không hợp với lẽ thường.

"Nhà ở đảo là có người ở, bất quá ở thời điểm không nhiều, bọn họ cũng tại chính mình tiểu thế giới sinh hoạt."

"Tuy nói đại thế giới tự do tự tại, có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng cuối cùng có đạo đức cùng luật pháp trói buộc, như cái gì làm người thống trị, lấy nhiều cái lão bà vân vân, phạm pháp phạm tội sự tình đều không thể làm. Cho nên tất cả mọi người thích ngây ngô tại chính mình thế giới."

"Một loại tới đại thế giới, đều là ở thế giới tự mình ngây ngô không thú vị, tới nơi này tìm người trò chuyện, hỏi bọn họ một chút thế giới là thế nào thành lập, tìm linh cảm, tiếp theo sau đó trở về xây dựng chính mình tiểu thế giới."

Giang Ly tỏ ra là đã hiểu, liên quan tới tuân kỷ thủ pháp phương diện này Đại Chu từng có liên quan nghiên cứu, sinh linh đều có tuyệt đối tự do tính, không muốn bị trói buộc, không nghĩ tuân giữ quy tắc.

Chỉ là vì sinh tồn, cùng Quốc gia ký kết khái niệm bên trên "Khế ước" bị buộc tuân giữ quy tắc trật tự, hạn chế chính mình một bộ phận tự do, từ đó trình độ lớn nhất bảo vệ sinh mệnh quyền, quyền sinh tồn đợi một hệ liệt quyền lợi.

Nếu không có quy tắc bảo vệ, cao cấp tu sĩ liền có thể tùy ý đùa bỡn đê giai tu sĩ tánh mạng, thậm chí đồ thành diệt quốc, để cho chúng sinh tánh mạng trở thành thành trên con đường tiên đạo đá lót đường.

Ở Đại Chu, đê giai tu sĩ cùng phàm nhân thì không cần thời khắc lo lắng cho mình tánh mạng.

Đại Chu đem bộ này lý luận gọi là "Xã hội khế ước luận" .

"Thực ra đại thế giới cũng rất tốt." Đỗ Minh mang Giang Ly đi tới một nhà que kem tiệm, muốn một đại ly kem ly, còn hỏi Giang Ly có muốn hay không, Giang Ly suy nghĩ một chút, muốn một cái Kem.

"Bao nhiêu tiền, ta thiếu trước." Giang Ly không hi vọng ở tiền phương diện thiếu nhân.

Ai ngờ Đỗ Minh cười to: "Giang huynh đệ, ở đại thế giới là không có có Tiền cái khái niệm này, mua bất kỳ vật gì cũng không cần bỏ tiền, thức ăn tùy tiện ăn, xe hơi tùy tiện mở, nhà ở tùy tiện ở, so với thế giới hiện thật tốt quá nhiều."

Đỗ Minh ở bên lề đường vung tay lên, trống rỗng xuất hiện xe hơi khung xương, mấy con ngựa phù hiệu giống như là như nước thủy triều bao trùm, xây dựng ra xe hơi vỏ ngoài, bên trong thiết, cực kỳ đắt tiền hồng sắc xe thể thao mui trần xuất hiện ở trước mặt hai người, toàn bộ quá trình không cao hơn hai giây.

"Muốn không phải còn có Thị chính quy hoạch, nhà ở cũng có thể tùy ý biến ra." Đỗ Minh kéo Giang Ly mở ra bên ngoài thành, vừa lái xe một bên cảm khái, nói đến cao hứng còn huơi tay múa chân, cũng may xe hơi có thể lái tự động, sẽ không ra tai nạn xe cộ.

"Nhắc tới bay Thiên Công tư vẫn có thể làm chút nhân sự, xuất hiện ở tới toàn bộ tin tức mô phỏng trước, ta còn tưởng rằng bọn họ chỉ có thể đem người hướng chết bức, thông suốt sống không làm xong nhân chết trước lý niệm."

"Chính quyền bất kể sao?"

Đỗ Minh dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn Giang Ly: "Bay Thiên Công tư không phải là chính quyền, hoặc có lẽ là chính quyền là bay Thiên Công tư nâng đỡ sản vật. Chẳng nhẽ hiện đang bay Thiên Công tư địa vị giảm xuống?"

Giang Ly không cách nào trả lời cái vấn đề này.

"Hải, cũng đi tới thế giới giả tưởng rồi, còn nói những chuyện này làm gì." Rất nhanh thì Đỗ Minh không thèm để ý chút chuyện này, thế giới hiện thật như thế nào với hắn mà nói không có ý nghĩa.

Thế giới hiện thật khá hơn nữa, có thể tốt hơn bất kỳ vật gì cũng là miễn phí đại thế giới, cùng tùy ý Chúa tể tiểu thế giới?

"Có hay không coi trọng phương? Nơi này có thể tùy ý xây nhà." Đỗ Minh đem Giang Ly mang đến ngoại ô, nơi này lục hóa suất rất cao, thỉnh thoảng còn có đủ loại động vật hoang dã từ trong bụi cỏ thoát ra.

Một ít người chọn ở chỗ này xây biệt thự, rất có cổ đại quý tộc đại trạch tọa lạc ở trong quần sơn cảm giác.

Bất quá trong biệt thự cũng không có ai, mọi người cũng tại chính mình tiểu thế giới.

Giang Ly lắc đầu, từ chối Đỗ Minh đề nghị.

"Giang huynh đệ vừa mới đến, xây tiểu thế giới rồi không?"

"Còn chưa nghĩ ra thế giới tự mình cái dạng gì."

"Có muốn tới hay không ta tiểu thế giới nhìn một chút?"

Được

Giang Ly trước mắt xuất hiện một khối màn ảnh, trên đó viết "Người chơi Đỗ Minh mời ngươi tiến vào thế giới hắn, có hay không tiến vào?"

Giang Ly lựa chọn tiến vào.

Một đạo quang môn đột ngột xuất hiện ở xe thể thao ngay phía trước.

Thiên địa biến hóa, quang cảnh đổi thành, hai người tới cùng đại thế giới hoàn toàn bất đồng tiểu thế giới.

Đây là một nơi năng lực sản xuất rất rơi ở phía sau thế giới, giống như là kiếp trước Tây Phương thời Trung Cổ.

Bóng mờ xẹt qua, Giang Ly ngẩng đầu, thấy cùng Cửu Châu Long Tộc hoàn toàn bất đồng Tây Phương mang cánh Cự Long bay qua đỉnh đầu.

Đỗ Minh cùng Giang Ly là biến thành người khoác khôi giáp, tay cầm kiếm cùng lá chắn Mạo Hiểm Giả, xe thể thao biến thành cao lớn ngựa.

"Ngươi nên cũng xem qua kỳ huyễn màu sắc, như cái gì cứu thế Dũng Giả, diệt thế Ma Vương, sống lâu Tinh Linh, Đồ Long chiến sĩ vân vân, nơi này đều có."

"Ta cho mình chức vị là nữ thần từ những thế giới khác triệu hoán tới Dũng Giả, ngươi muốn cái nghề gì, Hiền Giả như thế nào?"

"Hiền Giả rất tốt."

Giang Ly vũ khí trong tay biến thành Hiền Giả chi thư, tin tức cá nhân giao diện bên trên còn biểu hiện chính mình tinh thông Toàn Hệ ma pháp.

"Kia bây giờ chúng ta muốn làm gì, đánh ngã Ma Vương?"

Đỗ Minh hay lại là trung niên hình tượng: "Ma Vương đã bị ta đánh bại, bây giờ ta là về hưu Dũng Giả, đi, mang ngươi về thăm nhà một chút vợ của ta môn."

Đỗ Minh thân là Dũng Giả, cũng biết sử dụng pháp thuật, hắn thi triển dịch chuyển không gian thuật, về đến nhà.

"A Minh, ngươi trở lại." Mỗi người mỗi vẻ mỹ nữ thấy Đỗ Minh, rối rít chạy tới, quần áo mát lạnh, thấy thế nào cũng không phải chính kinh quần áo.

"Vị này là lệ này Dell, ta thanh mai trúc mã, nguyên Dũng Giả tiểu đội một thành viên, chức vị là chiến sĩ." Lệ này Dell mặc quần áo lót khôi giáp, xuân quang như ẩn như hiện, nhất là Hướng Giang cách cúi người thời điểm, rất là rõ ràng.

Không cần hỏi cũng biết rõ đây là Đỗ Minh hứng thú.

"Vị này là Khắc Lôi Nhi, nữ Thần Giáo sẽ nữ tu sĩ, cũng là Dũng Giả tiểu đội một thành viên."

"Vị này là Vương Quốc Tam Công Chúa Phỉ Á, mặc dù ngay từ đầu có chút hiểu lầm, nhưng hiểu lầm cũng giải trừ, ở chinh phạt Ma Vương thời điểm giúp ta rất nhiều."

"Mới, mới không có giúp ngươi, ta là vì Vương Quốc cân nhắc."

"Vị này là Ma Vương Davis Nina, ta đánh bại nàng sau, hướng nàng nói hiểu đạo lý, lúc này mới đồng ý ngừng xâm lược Vương Quốc kế hoạch."

"Vị này là nữ thần Anna, từ Thần Giới đi xuống, cam nguyện hầu hạ ở bên cạnh ta."

Nữ thần Anna vẻ mặt thánh khiết, làm người ta sinh ra không dám khinh nhờn cảm giác, bất quá nàng mặc mát lạnh đồ lót cùng biểu tình nghiêm trọng không hợp.

Nữ tu sĩ cùng nữ thần đều là ngươi lão bà? Giang Ly cảm thấy Đỗ Minh thật biết chơi..