Chương 223: Nhân sinh giải mộng

Chương 223: Nhân sinh giải mộng

Giang Ly đeo lên toàn bộ tin tức mô phỏng sau, Bạch Hoành Đồ nhận ra được yếu ớt không gian ba động, nghĩ rằng đây chính là truyền tống tin tức đường hầm không gian.

Hắn vận dụng Không Gian Chi Đạo, đem hẹp hòi đường hầm không gian khuếch trương, kéo Giang Ly đi không gian một đầu khác.

Bạch Hoành Đồ cảm thấy đường hầm không gian lưỡng đoạn cách nhau mấy triệu năm ánh sáng, vui mừng Giang Ly nghĩ ra biện pháp, nếu như y theo ý nghĩ của mình, động viên toàn bộ Cửu Châu Hợp Thể Kỳ, không biết muốn tìm bao lâu.

Bạch Hoành Đồ đi tới phác họa văn minh vị trí Tinh Hệ, vẻ mặt khiếp sợ.

. . .

"Cảm giác gần đây cái thế giới này chơi đùa có chút chán, đang lo lắng thế giới mở lại, đổi thành những thế giới khác, Giang huynh đệ ngươi có đề nghị gì?"

"Binh vương trở về đô thị, che giấu thân phận trang bức đánh mặt như thế nào đây?"

"Ý nghĩ tốt."

Đỗ Minh cùng Giang Ly ở tiệm vũ khí đi lang thang, tiệm vũ khí lão bản nương là một vị giữ lại tóc ngắn tinh thần cô nương, trước ngực cổ cổ nang nang.

Ngươi cảm thấy tiệm vũ khí lão bản nương thế nào, có muốn hay không thiết lập thành nàng thích ngươi?" "Không cần. Lại nói cái thế giới này nhân đều là làm sao có thể đến, cảm giác các nàng cùng Chân Nhân không có khác nhau, chẳng nhẽ đều là Chân Nhân?"

"Nếu không nói bay Thiên Công tư làm chuyện tốt, bọn họ dùng trăm năm thu góp số liệu, chế tạo ra giả tưởng nhân cách, tiểu thế giới nhân đều là giả tưởng nhân cách."

"Hơn nữa bởi vì là giả tưởng nhân cách, ta có thể tùy ý điều chỉnh bọn họ thuộc tính."

Sau đó Đỗ Minh mang Giang Ly đi bằng hữu thế giới.

Trăm mét cao quái thú nổi lên mặt nước, nhân loại chạy tứ tán, lúc này một vị người khổng lồ trống rỗng xuất hiện, cùng cự thú chiến đấu.

Người khổng lồ không địch lại quái thú, thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, may ở nguy cấp, người khổng lồ đạt được lực lượng mới, dựa theo Đỗ Minh cách nói, đây là lực lượng hình thái.

Sau đó trải qua một phen chật vật vật lộn, rốt cuộc chiến thắng cự thú.

"Ta người bạn này là một vị hiệu ứng đặc biệt mê, thích nhất loại kịch tình này, có thể nói trăm xem không chán, chính hắn cũng muốn trở thành phim đặc biệt anh hùng, bây giờ rốt cuộc giải mộng. Cho nên cũng có người đem bay Thiên Công tư toàn bộ tin tức mô phỏng gọi là nhân sinh giải mộng khí."

"Ngược lại không tệ."

Đỗ Minh bằng hữu cùng Đỗ Minh gật đầu, coi như là chào hỏi.

Đỗ Minh lại mang Giang Ly đi khác một người bạn thế giới.

Người bạn này làm cho mình biết một chút Đặc Dị Công Năng, tỷ như cường hóa thân thể, thấu thị, phi hành vân vân, đạt được những năng lực này sau, hắn an tâm ở tại trường học học tập, cùng trong trường hoa khôi, ra ngoài trường mỹ nữ sinh ra không minh bạch bất hòa, bầu không khí thập phần mập mờ.

Những mỹ nữ này sẽ gặp phải ví dụ như địa bĩ lưu manh đợi phiền toái, người bạn này sẽ lợi dụng năng lực giúp các mỹ nữ giải quyết phiền toái, đạt được mỹ nữ hảo cảm.

Người lãnh đạo, xí nghiệp gia biết rõ người bạn này là có thể nhân dị sĩ, đối với hắn thập phần cung kính, mỗi lần có người xem thường người bạn này thời điểm, những người này cũng sẽ ra đánh mặt.

"Ta bằng hữu này thích làm mập mờ, lưu chuyển ở các cô gái đẹp giữa, không xác định quan hệ. Ta phải nói, không bằng học một ít ta, trực tiếp thay đổi luật pháp, cho phép một chồng nhiều vợ."

Giang Ly không đồng ý Đỗ Minh quan điểm, lắc đầu nói: "Nhân gia thích như vậy, ngươi cần gì phải cưỡng cầu hắn và ngươi có một dạng ý tưởng?"

" Cũng đúng."

Hai người lại đi tới một cái thế giới khác, trước mắt một trận tránh mắt mù bạch quang thoáng qua, kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập không gian, vô số vật chất hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành tinh cầu.

Nếu không phải có màng bảo hộ, hai nhân đã chết.

Đương nhiên, bắt chước thế giới sẽ không chết thật mất.

"Đây là mở ra Tân Thế Giới a." Đỗ Minh rất quen thuộc tràng cảnh này, dưới bình thường tình huống hắn sẽ chọn bắt chước người khác đồ án thay đổi thế giới, như vậy bớt lo tiết kiệm sức lực, bất quá đột phát lòng hiếu kỳ thời điểm, cũng làm qua mấy lần Kỳ Điểm bùng nổ hình Thành Vũ Trụ.

"Vũ trụ thật là Kỳ Điểm nổ mạnh tạo thành?" Giang Ly nghi ngờ.

"Kia đảo không biết rõ, khoa học gia là nói như vậy, bất quá vật này ai nói được chuẩn, lúc trước bọn họ nói vũ trụ là Kỳ Điểm nổ mạnh tạo thành, sau đó lại đổi lời nói nói là thần tiên sáng tạo, đổi nữa miệng nói vũ trụ là trống rỗng xuất hiện, cuối cùng còn nói là Kỳ Điểm nổ mạnh."

Đỗ Minh nhún vai: "Những thứ này đều là lý luận, không nhờ vả được, bây giờ chúng ta thấy Kỳ Điểm nổ mạnh cũng là trên lý thuyết, ai biết rõ thực tế như thế nào? Ta nghe nói Kỳ Điểm nổ mạnh sinh ra vũ trụ hệ số cùng thực tế không hợp, bay Thiên Công tư cũng không giải quyết được, cho nên dứt khoát đem một màn này làm thành đi ngang qua sân khấu Hoạt hình."

Giang Ly gật đầu, này còn tạm được, theo Trường Tồn Tiên Ông nói, ngay cả Tiên Giới cũng không thế giới biết rõ là như thế nào sinh ra, cái tên này không truyền ra phác họa văn minh lại biết rõ, vậy bọn họ văn minh sẽ phát đến đến trình độ nào.

Bây giờ nhìn lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Vũ trụ nổ mạnh sau, thời gian nhanh chóng lưu động, rất nhanh thì có một cái tinh cầu sinh ra hình người sinh mệnh.

Theo lý thuyết hình người sinh mệnh sẽ không như thế mau ra đây, nhưng tiểu thế giới này chủ nhân sửa đổi thế giới quy tắc, để cho người ta hình sinh mệnh sinh ra.

Tiểu thế giới chủ nhân hạ xuống đến người nguyên thủy trước mặt, thi triển sức mạnh to lớn, người nguyên thủy đưa hắn tôn sùng là thần linh, đối với hắn quỳ lạy.

Người nguyên thủy đạt được thần mở, học được siêu phàm lực lượng, trở thành Siêu Phàm Giả.

"Lại giả bộ Thần Côn đây?" Đỗ Minh trêu chọc bằng hữu.

"Cái gì Thần Côn, ta đây là dùng ta trí tuệ dẫn dắt bọn họ tiến tới, nói không chừng chúng ta tổ tiên cũng là lái như vậy khiếu!" Người nguyên thủy thần đối Đỗ Minh trợn mắt.

"Nghe nói ngươi tới thế giới của ta, còn tưởng rằng ngươi cũng thích Sáng Thế, sớm biết rõ ngươi là loại ý nghĩ này, sẽ không nên đem ngươi dẫn dụ đến, đi đi đi, đừng quấy rầy ta."

Người nguyên thủy thần thi triển thần tích, đem Giang Ly cùng Đỗ Minh đuổi ra ngoài.

Ở Đỗ Minh giới thiệu một chút, Giang Ly thấy được đủ loại kiểu dáng tiểu thế giới.

Có người trở lại 20 năm trước, dùng vượt qua thời đại ánh mắt sáng tạo lớn như vậy sản nghiệp.

Có người trở lại cổ đại, thay đổi lịch sử, trở thành hậu thế truyền lưu anh hùng.

Còn có người đi tới thế giới giá không, đầu tiên là ở hoàng giới chiến đấu thăng cấp, lại đột Phá Cực giới hạn đến Huyền Giới, tiếp tục chiến đấu thăng cấp, đi tới địa giới, Thiên Giới, Thần Giới, Thánh Giới, Chí Cao giới. . .

Còn có lật xe, trở lại cổ đại nhớ tới binh tạo phản làm người thống trị, hắn vì theo đuổi chân thực, không có cho chính mình làm mặc cho Hà Siêu năng lực, cuối cùng bị Cổ Đại Hoàng Đế bắt, tru diệt cửu tộc, người kia sốt ruột, trực tiếp vận dụng quyền hạn cưỡng ép tạo phản thành công.

"Như thế nào, có nhớ hay không xây dựng thế giới?"

Giang Ly nhao nhao muốn thử, cũng muốn làm một thế giới vui đùa một chút, hắn nhận ra được Bạch Hoành Đồ đang gọi mình, liền cùng Đỗ Minh cáo biệt, sau đó mất NET.

"Ta với ngươi nói, cái này phác họa văn minh thật có ý tứ, ta cho ngươi tìm một cái toàn bộ tin tức mô phỏng, ngươi cũng thử một lần." Giang Ly cho Bạch Hoành Đồ rao hàng mô phỏng, ánh mắt lộ ra nụ cười.

"Thật sao, vậy ngươi xem đến trước mắt một màn này, còn cảm thấy phác họa văn minh có ý tứ sao?" Bạch Hoành Đồ hi hữu thấy không có cùng Giang Ly trêu ghẹo, vẻ mặt nghiêm túc chỉ phía dưới.

Giang Ly theo chỉ hướng, nhìn đến phía dưới cảnh tượng, giống vậy lộ ra vẻ khiếp sợ, nụ cười không thấy, nghiêm túc.

Quan tài như thế màu đen trưởng rương sắp hàng chỉnh tề, không thể nhìn thấy phần cuối. Màu đen trưởng trong rương là từng cái nhân, bọn họ đầu Đái Toàn hơi thở mô phỏng, thân thể mặt nhăn co rút, ngâm ở lam sắc dung dịch trung, khóe miệng lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

Nhưng bọn hắn đã chết.

Giang Ly thấy một người trong đó trên cái rương dán cái rương chủ nhân tên.

Đỗ Minh.

Kia mới vừa rồi nói chuyện với chính mình là ai ?.