Chương 224: Không có người sống

Chương 224: Không có người sống

"Đỗ Minh. . ." Giang Ly hạ xuống viết Đỗ Minh màu đen trưởng rương trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve minh bài, hoàn toàn không tưởng tượng ra mới vừa rồi cùng chính mình nhiệt tình người tiến cử nằm ở chỗ này, khí tức hoàn toàn không có, linh hồn biến mất.

Nằm ở chỗ này Đỗ Minh cả người hoàn toàn thoát nước, có thể thông qua da thịt rõ ràng thấy xương bộ dáng, hốc mắt trống rỗng, không thấy con mắt, môi không cách nào khép lại, lộ ra héo rút hàm răng.

Giang Ly không biết Đỗ Minh ngâm mình ở lam sắc dung dịch trung rót bao lâu.

Đỗ Minh trên minh bài viết thân phận của hắn tin tức, sinh ra ở phác họa trải qua 583 9 năm, chìm vào dung dịch thời gian là phác họa trải qua 588 5 năm, là một cái một phần của bay Thiên Công tư thuộc hạ công ty nhân viên quèn, có thê tử cùng một đứa con trai.

Con trai của vợ của hắn liền nằm ở bên cạnh hắn.

Giang Ly không có nghe Đỗ Minh nói tới người nhà của hắn.

"Ngươi biết?" Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly vẻ mặt này, không khỏi hỏi.

"Mới vừa rồi ta không phải nói toàn bộ tin tức mô phỏng chơi rất khá, chính là hắn theo ta giới thiệu, nói đại thế giới như thế nào, đủ loại màu sắc hình dạng tiểu thế giới thì như thế nào, còn nóng tình đề nghị ta cũng cấu tạo một cái tiểu thế giới chơi một chút."

"Này đảo là có chút khó tin." Bạch Hoành Đồ không thể nào hiểu được Giang Ly gặp phải tình huống.

"Đi thôi, trước xem một chút bây giờ phác họa văn minh là tình huống gì."

Giang Ly không có lại quấn quít cái vấn đề này, muốn hiểu rõ phác họa văn minh hiện trạng về lại thế giới giả tưởng.

Người sống cũng tốt, người chết cũng được, vô căn cứ tưởng tượng là không lấy ra được kết luận.

Không hòa hợp tra kia có quyền lên tiếng?

Phác họa văn minh bao trùm ngũ Đại Tinh Hệ, cũng lấy nguyên tố chu kỳ biểu đặt tên, có thể thấy ý chí không chỉ ở với ngũ cái Tinh Hệ.

Ngũ Đại Tinh Hệ trung có mười tám viên loại địa hành tinh, đều có người loại sinh hoạt vết tích.

Mà bây giờ, những thứ này đi Tinh Chủ nhân đều đã an nghỉ ở màu đen trưởng trong rương, thần thái an tường.

Ở Giang Ly thần thức dò xét, phát hiện phác họa văn minh thậm chí ngay cả một người sống cũng không có!

Nặng nề bụi đất che giấu từng kinh văn minh, cao ốc cũng chịu đựng không được thời gian tàn phá, tự nhiên sụp đổ, thực vật tùy ý sinh trưởng, đem thành phố biến thành sắt thép cùng cây cối cùng tồn tại Nguyên Thủy rừng rậm, địa chất biến hóa đem một vài thành phố tàn phá mặt vô hư hao hoàn toàn, không nhìn ra vốn là tướng mạo.

Các loại dấu hiệu tỏ rõ, đã đã mấy trăm năm không có loài người hoạt động.

Khó trách Đỗ Minh nói đã rất có không có người mới rồi.

Phác họa văn minh toàn thể tiến vào thế giới giả tưởng, trên thực tế kia còn có người?

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ giống như tựa là u linh hành tẩu ở hoang phế mấy trăm năm khoa học kỹ thuật đô thị, chỉnh thành phố tĩnh lặng, giống như là một toà sắt thép phần mộ, mai táng huy hoàng đã qua, chờ đợi thiên ngoại lai khách tìm tòi.

Như hai người chỉ là người bình thường, có qua lại hai giới năng lực, là có thể dựa vào phác họa văn minh di vật kiếm đầy bồn đầy bát.

Đáng tiếc hai người vừa không là người bình thường, cũng không có cái này tâm tư.

Bọn họ chỉ muốn tìm tòi nghiên cứu phác họa văn Minh Kinh trải qua cái gì mới sẽ biến thành như vậy.

"Những thứ này thật đúng là ly kỳ." Bạch Hoành Đồ thán phục, cho dù bái kiến Minh Chung đại lục phỉ di thật sự Cisco kỹ năng, có nhất định chuẩn bị tâm tư, vẫn bị phác họa văn minh trí tuệ kinh động.

Dù sao Minh Chung bọn họ bối cảnh là đại lục, không liên quan đến trong thái không sử dụng khoa học kỹ thuật.

Mà phác họa văn minh chính là hàng thật giá thật giỏi về sử dụng vũ trụ khoa học kỹ thuật địa phương.

Dễ dàng cho hành tinh giữa trao đổi quá thang máy trống, hành tinh giữa dùng cho vô kéo dài trao đổi tin tức đường hầm không gian, lấy Hằng Tinh vì động lực lò mà nghiên cứu ra Tyson cầu, quân dân lưỡng dụng vũ trụ Chiến Hạm. . .

Đáng nhắc tới là, mô phỏng sử dụng tin tức không gian thông Đạo Kỹ thuật, vốn là dùng cho hành tinh trao đổi, nếu không các hành tinh giữa giao lưu hội có năm phút đến nửa giờ kéo dài.

Thấp hiệu tin tức truyền, bất lợi cho văn minh đoàn kết.

Cũng nhiều thua thiệt hai người kiến thức rộng, dễ dàng tiếp nhận sự vật mới mẻ, từ Minh Chung nơi đó học được rất nhiều kiến thức khoa học kỹ thuật, nếu không quang hiểu rõ máy móc công dụng sẽ hao phí thời gian rất lâu.

"Chính là không biết cùng Minh Chung bọn họ khoa học kỹ thuật so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Hai người đi khắp ẩn núp dưới đất mấy cây số thâm, ngụy trang thành Tiểu Hành Tinh căn cứ quân sự, ở cường đại thần thức trước mặt, ẩn núp không có chút ý nghĩa nào.

Vũ khí là một cái văn minh tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật thể hiện, hai người có thể từ trong nhìn ra phác họa văn minh trình độ khoa học kỹ thuật.

"Bom Hy-đrô, vi ba bó buộc vũ khí, khí tượng vũ khí, gien vũ khí. . ." Hai người đối chiếu một cái tướng quân lưu lại quân sự báo cáo, nhận ra những thứ này nghe rợn cả người vũ khí.

Những vũ khí này đối bầy uy lực rất lớn, đối đơn thể liền rất bình thường rồi.

Tỷ như khí tượng vũ khí, có thể tùy ý thay đổi khí tượng, thường xuyên bùng nổ nạn lụt, Địa Chấn, nhiệt nhiệt độ cao, nhưng trung cao cấp tu sĩ ai sợ cái này?

Chính là đê giai tu sĩ, dùng Tị Thủy quyết cùng Tị Hỏa quyết cũng có thể miễn cưỡng đối phó.

"Cũng không bằng Minh Chung mất đi pháo uy lực lớn, Minh Chung khoa học kỹ thuật càng hơn một bậc." Giang Ly trả lời Bạch Hoành Đồ vấn đề.

Giang Ly đối mất đi pháo đánh giá rất cao, cũng chỉ có chân chính Hợp Thể Kỳ tu sĩ có thể gánh nổi loại vũ khí này.

Giống như thế giới Zombie giống như là Hợp Thể Kỳ lục giai cường hóa người, không có ba người hợp nhất đặc tính, chỉ là nhục thân cường đại, gánh không được mất đi pháo.

Minh Chung bọn họ vì đối kháng Biến dị yêu thú, có thể nói dốc hết tâm huyết, Toàn Văn minh đều dùng tới nghiên cứu vũ khí trí mạng, mà phác họa văn minh rất rõ ràng không có ngoại địch khốn nhiễu, đối vũ khí không coi trọng. Không bằng Minh Chung bọn họ cũng là lẽ thường bên trong sự tình.

Hơn nữa Minh Chung bọn họ đã phát triển đến năng lực sản xuất cực độ tân tiến, sinh sản toàn diện tự động hóa, chính quyền có thể miễn phí cung ứng mỗi người ăn ở, giống vậy nói rõ Minh Chung bên kia khoa học kỹ thuật càng phát triển.

"Ngươi tới xem một chút, đây là bọn hắn sách lịch sử." Bạch Hoành Đồ ở thư viện tìm tới một quyển sách.

Mấy trăm năm không có bảo dưỡng quá thư thập phần yếu ớt, nhẹ nhàng vừa đụng liền dễ dàng bể nát, Bạch Hoành Đồ thi triển pháp thuật "Hồi phong phản hỏa" để cho quay về truyện đến trăm năm trước trạng thái, này mới yên tâm mở ra.

"Như cọng lông Ẩm Huyết, đốt rẫy gieo hạt, văn minh thống nhất, Cách mạng công nghiệp. . . Những thứ này ngược lại là cùng Minh Chung bọn họ trải qua không sai biệt lắm."

"Cách mạng công nghiệp sau đó liền bắt đầu tìm tòi vũ trụ, bắt đầu một vòng mới Cách mạng công nghiệp. . . Vân vân, nơi này có vấn đề." Giang Ly chỉ trong đó một hàng chữ.

Phác họa trải qua 5520 năm, bay trên trời tập đoàn người sáng lập giống cổ dẫn dắt một vòng mới Cách mạng công nghiệp đợt sóng.

"Những lời này có vấn đề gì?" Bạch Hoành Đồ không có nghe Đỗ Minh nói qua, không biết rõ phác họa văn minh người thống trị thực sự là bay trên trời tập đoàn.

Giang Ly khẽ gật đầu một cái, không có giải thích, tỏ ý tiếp tục nhìn xuống.

". . . Giống cổ là phác họa văn minh tối thiên tài khoa học gia, hắn ở số học, Vật Lý Học, hóa học, Sinh vật học, tài liệu học các phương diện đều có vượt thời đại thành tựu, phảng phất hắn đã sớm thấy kết quả, chỉ là dựa theo trước bước, dẫn dắt mọi người từng bước một phát hiện khoa học chân lý. . ."

". . . Chính quyền thối rữa vô năng, không biết tiến thủ, cổ động vơ vét tiền thuế. . . Bay trên trời tập đoàn lấy xí nghiệp dân doanh thân phận vững vàng kiểm soát văn minh mạch sống, đứng ở thời đại đằng trước nhất, thông qua ảnh hưởng chính quyền tuyển cử, trở thành phác họa văn minh dẫn quân người. . ."

". . . Cùng một loại xí nghiệp dân doanh bất đồng, bay trên trời tập đoàn hứng thú với công ích sự nghiệp, thời khắc lấy dẫn quân người thân phận yêu cầu mình, không ngừng quét những người mới đối khoa học kỹ thuật nhận thức, cũng tận sức với đem khoa học kỹ thuật dùng cho dân sinh. . ."

". . . Phác họa trải qua 583 5 năm, bay trên trời tập đoàn nghiên cứu ra một đời mới toàn bộ tin tức mô phỏng, cùng dĩ vãng toàn bộ tin tức mô phỏng bất đồng, người sử dụng đang phi thiên tập đoàn bắt chước thế giới cảm thụ cùng thế giới chân thật không có khác nhau chút nào. . ."

". . . Đồng thời bay trên trời tập đoàn còn nghiên cứu ra sống lâu an nghỉ dinh dưỡng dịch, người sử dụng chỉ cần ngâm ở trong dinh dưỡng dịch, liền có thể kéo dài tuổi thọ, trưởng ngủ không nổi, không cần ăn uống cùng bài tiết, bất kỳ sinh lý hoạt động cùng sinh lý nhu cầu cũng có thể ở thế giới giả tưởng thực hiện. . ."

". . . Phác họa trải qua 588 5 năm, toàn bộ nhân loại sử dụng buông tha thế giới hiện thật, sử dụng toàn bộ tin tức mô phỏng, phác họa văn minh chính thức tiến vào Giả tưởng thời đại ."

Bạch Hoành Đồ khép sách lại, thấy gáy sách trên viết "Bay trên trời tập đoàn Nhà Xuất Bản xuất bản" .

Giang Ly thấy thư viện điện tử niên lịch còn đang tính toán thời gian.

Biểu hiện bây giờ là phác họa trải qua 6000 năm..