Chương 225: Chết thanh thản kế hoạch

Chương 225: Chết thanh thản kế hoạch

Bạch Hoành Đồ giờ mới hiểu được tại sao Giang Ly thấy bay trên trời tập đoàn sẽ có loại phản ứng này.

Bay trên trời tập đoàn dùng năm mươi năm gian, làm cho cả phác họa văn minh tiến vào thế giới giả tưởng.

Mà là một ngàn năm trước sự tình.

"Cái gọi là sống lâu an nghỉ dinh dưỡng dịch cũng chỉ có thể để cho người ta sống đến hai trăm tuổi, khó trách cái thế giới này không có người sống." Bạch Hoành Đồ lúc này mới làm rõ ràng phác họa văn minh tại sao một người sống cũng không có.

Cái này cũng chứng minh Đỗ Minh quả thật đã chết.

"Ta nhớ được Đỗ Minh nói qua, bay trên trời tập đoàn dùng trăm năm thu góp số liệu, chế tạo ra giả tưởng nhân cách, giả tưởng nhân cách có cùng Nhân loại như thế phản ứng."

"Ý ngươi là Đỗ Minh cũng là giả tưởng nhân cách?"

Đúng ta hoài nghi ở Đỗ Minh sử dụng toàn bộ tin tức mô phỏng trong lúc, bay Thiên Công tư gom Đỗ Minh toàn bộ tin tức, như trí nhớ, cường độ thân thể, nội tâm dục vọng vân vân, đem những này sửa sang lại số tròn theo, trải qua thử lại phép tính, là có thể chế tạo ra cùng Đỗ Minh không có khác nhau chút nào giả tưởng nhân cách!"

Làm một người cùng ngươi có giống vậy trí nhớ, thân thể, tư tưởng, người này là ngươi sao?

Ở Giang Ly kiếp trước, đây là một cái Triết học vấn đề, sẽ đưa tới vô số nước miếng trượng, lại không lấy ra được kết luận.

Mà ở Cửu Châu, đây là một cái không có tranh cãi vấn đề, linh hồn ngươi đã chuyển thế, người này không phải ngươi.

Độc nhất vô nhị linh hồn mới là phân biệt người với người tiêu chuẩn.

Hai người đã xác nhận quá, phác họa văn minh lại không thấy người sống, cũng không có linh hồn, server bên trong chở là số liệu.

"Đi, đi bay trên trời tập đoàn trụ sở chính."

Hai người nhất trí cho rằng bay trên trời tập đoàn có vấn đề lớn.

Bay trên trời tập đoàn giống vậy không có người sống.

Đi tới bay trên trời tập đoàn trụ sở chính tổng tài phòng làm việc, bọn họ tìm tới một phần cơ mật kế hoạch, tên là "Chết thanh thản" kế hoạch.

Kế hoạch tổng cộng chia làm bốn bước.

Bước đầu tiên, lợi dụng thần dẫn dắt triển lãm khoa học kỹ thuật.

Bước thứ hai, dùng tư bản cùng khoa học kỹ thuật lực lượng khống chế chính quyền.

Bước thứ ba, tuyên truyền thế giới giả tưởng giống như là thế giới hiện thật, cho bọn hắn trốn tránh thực tế lý do, tự nguyện đi thế giới giả tưởng.

Bước thứ tư, nghiên cứu ra toàn bộ tin tức mô phỏng sống lâu an nghỉ dinh dưỡng dịch, để cho toàn bộ nhân loại tiến vào thế giới giả tưởng.

Kế hoạch rất đơn giản, nhưng ở Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ xem ra lại không rét mà run.

Đây là dương mưu, không thêm bất kỳ che giấu dương mưu.

Hai trăm năm tuổi thọ đối với hai người mà nói bất quá chốc lát, nhưng đối với phàm nhân mà nói, đây là đột Phá Thiên thọ nghịch thiên hành động vĩ đại.

Ai không muốn sống lâu?

Còn có cùng thế giới hiện thật không khác thế giới giả tưởng.

Một bên là còn nhỏ học tập, trung thanh niên vất vả công việc, tuổi già hưởng thụ chốc lát yên lặng tàn khốc thực tế, còn phải bị vật chất chế ước.

Bên kia là không gì không thể, ngang hàng thần linh thế giới giả tưởng, tự do đến mức tận cùng.

Ai không muốn tự do?

Sống lâu, tự do, sinh linh khát vọng nhất hai dạng đồ vật sắp xếp ở trước mắt, ai có thể cự tuyệt?

Giang Ly duy nhất có thể nghĩ đến lý do cự tuyệt là thế giới hiện thật là thực sự, thế giới giả tưởng là giả.

Có thể thật giả có trọng yếu không?

"Thảo, đây là người nào nghĩ ra được kế hoạch! Giết người không thấy máu." Bạch Hoành Đồ tức miệng mắng to, vật này thả ở Cửu Châu cũng rất có thị trường, Bạch Hoành Đồ dám cam đoan, 99% Cửu Châu nhân sẽ chọn đi thế giới giả tưởng.

"Cho, đây là toàn bộ tin tức mô phỏng, chúng ta đi gặp một chút Đỗ Minh."

Bạch Hoành Đồ gật đầu đeo lên toàn bộ tin tức mô phỏng, hai người cùng đi tới đại thế giới.

Đỗ Minh coi Giang Ly là làm bạn, cho Giang Ly truyền tin phương thức, Giang Ly có thể tùy ý tìm tới hắn.

"Trở về nhanh như vậy Giang huynh đệ, ân, còn có người mới?" Đỗ Minh chú ý tới Bạch Hoành Đồ.

"Đây là Bạch Hoành Đồ. Đúng lúc có chút việc chưa làm thành, trở về." Giang Ly cười ha hả nói, "Đúng lúc ta nhìn thấy ngươi minh bài, lúc này mới phát hiện nguyên lai đỗ Đại ca ngươi là ngàn năm trước cổ nhân, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Ngàn năm?" Đỗ Minh cau mày, ngay sau đó thư thái, "Tiểu thế giới thời gian lưu tốc có thể điều khiển, đại thế giới không biểu hiện thời gian, ta cũng không có chú ý nguyên lai ngoại giới đi qua lâu như vậy rồi."

"Có thể không phải, bên ngoài bây giờ biến hóa cũng lớn, chúng ta còn phát hiện một phiến đại lục, phía trên có so với chúng ta còn tân tiến khoa học kỹ thuật, phác họa nhân không phải trong vũ trụ duy nhất trí tuệ tồn tại."

"Hơn nữa thế giới bên ngoài còn có thế giới, chúng ta còn phát hiện tu tiên thế giới, tu tiên thế giới nhân vậy do thể xác liền có thể phiên sơn Đảo Hải, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng."

"Đỗ Đại ca, có muốn hay không đi ra xem một chút?" Giang Ly nóng bỏng nhìn Đỗ Minh.

Đỗ Minh tiếc nuối lắc đầu: "Nếu là ta mới vừa vào đến, ngược lại là muốn đi xem một chút, đáng tiếc bây giờ ta đã không ra được."

"Làm sao sẽ?" Giang Ly biết rõ còn hỏi.

"Giang huynh đệ. . . Mặc dù ta là cổ nhân, nhưng thế giới giả tưởng không có bối phận, tạm thời còn gọi ngươi là huynh đệ. Giang huynh đệ ứng nên biết rõ, dinh dưỡng dịch chỉ có thể để cho ta sống hai trăm tuổi, nếu ngoại giới đi qua ngàn năm, ta đã chết già, bây giờ ta là điện tử ý thức, không thể rời đi thế giới giả tưởng."

"Chết?" Giang Ly kinh nghi, hắn thật là kinh động, Đỗ Minh lại biết rõ mình đã chết.

"Không nhớ rõ bao lâu trước kia, có một ngày ta đột nhiên mất đi ý thức, cắt ra liên tiếp, nhưng rất nhanh thì lại ý thức, còn có thể đi đại tiểu thế giới, tự do tự tại, ta còn tưởng rằng là server xảy ra vấn đề, bây giờ nhớ lại, khi đó ta liền đã chết."

"Bất quá cũng không tính được chân chính tử vong, ngươi xem ta còn có ý thức, có thể tính còn sống, chẳng qua chỉ là ở thế giới giả tưởng còn sống."

Đỗ Minh đối với chính mình tử vong không thèm để ý chút nào.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai mắt nhìn nhau một cái, cái này giả tưởng nhân cách cho là mình là chân chính Đỗ Minh.

"Đỗ Đại ca ngài đối tử vong như vậy thản nhiên liền đón nhận, bội phục."

Lúc này ngược lại là đến phiên Đỗ Minh nghi ngờ: "Đang sử dụng giả tưởng khí trước, bay Thiên Công tư không đã nói với các ngươi sao?"

"Nói qua cái gì?"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ kia biết rõ bay Thiên Công tư nói qua cái gì, hiện đang bay Thiên Công tư cao ốc cũng bị một đám chó hoang chiếm lĩnh.

"Bay Thiên Công tư nói ngâm ở trong dinh dưỡng dịch, tuy nhiên sẽ khiến cho ngươi sống lâu, nhưng là sẽ dần dần bác ly ngươi ý thức, thời gian lâu dài, lại không thể quay trở lại lần nữa thực tế, đồng thời cho ngươi từ cấp độ gien mất đi sinh dục chức năng."

"Mỗi một tiến vào thế giới giả tưởng nhân cũng sẽ đồng ý cái giá này."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ yên lặng.

Bọn họ không cách nào nghĩ rằng là ai sai lầm rồi.

Bay Thiên Công tư sai lầm rồi sao? Nhân gia cũng đem hậu quả rõ rõ ràng ràng nói cho mọi người rồi.

Người sử dụng sai lầm rồi sao? Thực tế không vừa ý, còn không cho phép nhân gia đi thế giới giả tưởng?

Thậm chí chuyện này là đúng hay sai bọn họ đều không cách nào nghĩ rằng.

Đỗ Minh còn tưởng rằng Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là bởi vì không thể sinh dục mà buồn bực không nói, liền trấn an nói: "Trên thực tế không thể sinh dục mà thôi, vấn đề không lớn."

"Tỷ như ta ở trên thực tế chỉ có một lão bà cùng một đứa con trai, nhưng ở thế giới của ta, thê thiếp thành đoàn, con cháu cả sảnh đường."

"Vậy bây giờ chị dâu ở đâu?"

Đỗ Minh khoát tay: "Ban đầu kết hôn là bởi vì sinh hoạt vội vã, chúng ta hai người thích hợp quá, không có cảm tình, về phần con trai, không hiếu thuận cũng không thể được khí."

"Dáng vẻ này thế giới của ta, thê tử cũng thế giới là bên trên xinh đẹp nhất mỹ nữ, cũng thật tâm thích ta, hậu bối vừa có bản lãnh, cũng hiếu thuận ta. Ta sớm đã không có lão bà cùng con trai phương thức liên lạc."

Trong lòng Giang Ly thở dài, người sở hữu tự nguyện bị chết, còn cảm thấy rất hạnh phúc, quả thật là "Chết thanh thản" kế hoạch, tên một chút cũng không khởi thác..