Chương 226: Vô giải chi đề

Chương 226: Vô giải chi đề

Đỗ Minh đối với hiện tại sinh hoạt vô cùng hài lòng, thân là một thế giới Sáng Thế Thần, hưởng thụ tề nhân chi phúc, dựa theo Phật gia kiếp này chịu khổ kiếp sau hưởng phúc cách nói, sợ rằng kiếp này được lớn hơn nữa khổ, kiếp sau cũng muốn không chịu nổi loại này phúc.

"Thực ra ở một ngàn này trong năm, chúng ta phát hiện linh hồn tồn tại."

"Linh hồn?" Đỗ Minh lập lại một lần, phác họa văn minh có linh hồn khái niệm, nhưng từ đầu đến cuối không có chứng thật tồn tại, xem ra một ngàn này trong thời kỳ thế giới hiện thật phát triển rất nhanh.

Đúng linh hồn là nghĩ rằng một người là vẫn còn sống vẫn là chết đi căn cứ, không có linh hồn là thuộc về thi thể, có linh hồn mới tính người sống, bay Thiên Công tư nói có thể khiến người ta sống hai trăm tuổi ý tứ, nói là hai trăm tuổi sau, nhân sẽ chết, linh hồn đi đến Địa Phủ."

Giang Ly không có lừa gạt Đỗ Minh, hắn ở linh hồn phương diện rất có nghiên cứu, đây là hắn nghiên cứu ra được kết luận.

Linh hồn cùng năng lực suy tính cùng một nhịp thở, không có linh hồn chưa chắc không có năng lực suy tính, có linh hồn tất nhiên có năng lực suy tính.

Đại mộng Cư Sĩ tàn niệm là thuộc về có năng lực suy tính, nhưng không tính là linh hồn.

Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Linh Bảo, chính là giao phó cho linh hồn hình thức ban đầu, khiến chúng nó có năng lực suy tính, trải qua qua một đoạn thời gian thay đổi là chân chính linh hồn.

Bây giờ đã qua mấy năm, những thứ kia bị điểm hóa Linh Bảo đều có chân chính linh hồn.

Có thể thấy năng lực suy tính là linh hồn tạo thành tiền đề.

Mà phác họa văn minh còn không có phát đạt đến giao phó cho trình tự lấy năng lực suy tính, đây là ăn không nói có, sáng tạo linh hồn sức mạnh to lớn, không tới Tiên Cấp, không thể nào làm được chuyện này, cho nên giả tưởng nhân cách chính là nhất đoạn trình tự.

"Ngươi là ý nói Đỗ Minh quả thật đã chết, bây giờ ta là Đỗ Minh giả tưởng nhân cách, bây giờ hành vi đều là trình tự?" Đỗ Minh đồng tử hơi co lại, bị tin tức này kinh động đến, nhưng rất nhanh thì khôi phục bình thường, chỉ là trong giọng nói mang có một chút thất vọng mất mát.

"Quả nhiên là như vậy, ta còn tưởng rằng chính mình thuộc về một loại hình thức khác hoạt pháp, không nghĩ tới. . ." Đỗ Minh lắc đầu, "Không, cũng không thể đoán không nghĩ tới, chỉ là cố ý không nghĩ tới phương diện này."

"Không có?" Bạch Hoành Đồ trợn mắt.

Bạch Hoành Đồ nghĩ tới biết được tử vong chân tướng Đỗ Minh sẽ có phản ứng gì, như cái gì suy nghĩ hỗn độn, la to, tan nát tâm can cũng có thể.

Duy chỉ có chưa từng nghĩ như thế bình thản, bình thản giống như là uống một ly nước sôi.

"Chết thì chết, dù sao cũng chân chính Đỗ Minh chết, ta lại không phải chân chính Đỗ Minh." Đỗ Minh nhún vai.

"Hơn nữa chân chính Đỗ Minh khi tiến vào thế giới giả tưởng trước liền có chuẩn bị tâm lý, hắn chết cũng không tiếc. Nếu để cho Thời Gian Đảo Lưu, hắn còn sẽ làm ra lựa chọn như vậy."

Giang Ly không biết như thế nào phản bác, đứng ở Đỗ Minh vị trí, hắn không cách nào thay Đỗ Minh làm ra càng lựa chọn tốt.

Đỗ Minh là ức vạn phác họa nhân súc ảnh.

"Để cho ý của ta ngoại không phải tử vong, mà là thật có linh hồn tồn tại." Đỗ Minh nói, mặc dù hắn là giả tưởng nhân cách, nhưng từ phản ứng nhìn, cùng chân chính Đỗ Minh không có bất kỳ phân biệt.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao chúng ta phác họa văn minh gần đây một ngàn năm phát hiện linh hồn tồn tại, mà trước đó cũng đã có linh hồn khái niệm?"

Phác họa người văn minh học thức phổ biến uyên bác, cho dù Đỗ Minh trình độ học vấn không cao, chỉ có thể làm cái nhân viên quèn, đang đi học thời điểm học qua có liên quan nhân văn, xã hội phương diện kiến thức, hơi đi sâu vào suy nghĩ quá phương diện này vấn đề.

Đỗ Minh nói ra bản thân quan điểm: "Bởi vì nhân loại hại sợ không phải tử vong, mà là ý thức biến mất."

"Cát bụi trở về cát bụi, đất về với đất, người chết như đèn diệt, hết thảy đều biến mất. Nhân loại sợ hãi là loại tình huống này. Cho nên mới ảo tưởng ra linh hồn, cảm thấy người chết sau này còn có ý thức, cấp cho người sống một chút tâm lý an ủi."

Đỗ Minh bật cười: "Nhưng là không nghĩ tới, linh hồn thật tồn tại, biết được tin tức này, ngược lại thì để cho ta có loại niềm vui ngoài ý muốn cảm giác."

"Chân chính Đỗ Minh đã chết, nhưng hắn còn có linh hồn, còn có ý thức, ta thay hắn cảm thấy cao hứng."

"Ta là không có ý thức, chỉ có thể y theo trình tự hành động, áy náy thưởng thức là cái rất hư đồ vật, coi như ngươi nói ta không có ý thức, ta cũng vẫn cảm giác mình có ý thức, nhiều lắm là có chút chán ghét."

Đỗ Minh nhìn rất mở, để cho Giang Ly hai người không lời nào để nói.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, bay Thiên Công tư bức bách các ngươi công việc, cho nên ngươi cảm thấy thế giới giả tưởng tốt đẹp, nếu như nói ngươi đang ở đây thế giới hiện thật công việc dễ dàng, thậm chí không cần làm việc, có thể tìm được ngươi ái tình, ngươi sẽ chọn cả đời cũng ở tại thế giới giả tưởng sao?"

Giang Ly đang bay Thiên Công tư điều tra Đỗ Minh chức vụ, liên lạc phác họa văn minh trình độ khoa học kỹ thuật, chức vụ này hoàn toàn có thể dùng người máy thay thế.

Mà bay Thiên Công tư không chỉ có không dùng người máy giảm bớt công việc, ngược lại tận lực tăng thêm Đỗ Minh gánh nặng.

Đây là buộc Đỗ Minh đi tới thế giới giả tưởng.

Giang Ly còn phát hiện, phác họa văn minh phần lớn chức vụ là dư thừa, đều có thể dùng máy hoàn thành.

Đỗ Minh suy tư một hồi, nói: "Quấn quít sau một thời gian ngắn, ta còn là sẽ đến thế giới giả tưởng. Thế giới hiện thật lại tự do, cũng không có thế giới giả tưởng tự do. Ở thế giới của ta, có thể tùy ý đùa bỡn thế giới, sáng tạo vạn vật, còn có thể điều chỉnh thời gian, ngoại giới đi qua một phút, ta có thể ở thế giới giả tưởng quá một trăm năm. So với thực tế, hay lại là thế giới giả tưởng hấp dẫn hơn ta."

"Ở thực tế tìm tới ta thích nhân, cũng có thể đem nàng cũng kéo đến thế giới giả tưởng, thế giới giả tưởng cách chơi càng nhiều."

Hai người yên lặng, xem ra bay Thiên Công tư tận lực tăng thêm mọi người lượng công việc, chỉ là gia tốc áp dụng chết thanh thản kế hoạch tiến trình. Coi như không thêm trọng, mọi người sớm muộn cũng sẽ tự giác lựa chọn tiến vào thế giới giả tưởng.

Đây là vô giải chi đề.

Toàn bộ tin tức mô phỏng nắm chặt lòng người, để cho mọi người không thể không tiếp nhận.

Đứng ở cá nhân góc độ, ai cũng không thể cự tuyệt thế giới giả tưởng, như Giang Ly mới vừa thời điểm xuyên việt, không có thân phận của Nhân Hoàng, không phải Đại Thừa Kỳ, chỉ sợ cũng phải ở thế giới giả tưởng ngây ngô cả đời.

Chỉ có đứng ở toàn cục độ cao thống trị giai cấp, từ đại cuộc cân nhắc, muốn cho văn minh tiến tới, mới có cự tuyệt thế giới giả tưởng lý do.

Mà phác họa văn minh thống trị giai cấp, vốn từ đại cuộc cân nhắc bay Thiên Công tư, nhưng là tự tay thúc đẩy kết quả này nhân.

Cho nên phác họa văn minh toàn thể tiến vào giả tưởng thời đại là được tất nhiên kết quả.

Đến tột cùng là thật đáng buồn thật đáng tiếc, hay lại là thật đáng mừng?

Hai người cùng Đỗ Minh cáo biệt, muốn đi tìm những người khác hỏi một câu, xem bọn họ ý tưởng, Đỗ Minh cuối cùng là nhất gia chi ngôn.

Đỗ Minh đưa mắt nhìn hai người rời đi, nghĩ đến chính mình chỉ là giả tưởng nhân cách, nhất đoạn trình tự, không có năng lực suy tính, tâm lý không quá thoải mái.

Mà loại không thoải mái cũng là trình tự, cũng không phải là chân thực cảm thụ.

Hắn không có chân thực cảm thụ.

"Nếu ta là người sống, hẳn không có thể sửa đổi trí nhớ, nhưng ta là trình tự, tại sao không thể sửa đổi trí nhớ?"

Đỗ Minh nghĩ đến liền làm, phát hiện thật có thể sửa đổi trí nhớ, vì vậy đem cùng Giang Ly gặp mặt đoạn này trí nhớ thủ tiêu.

"Ừ ? Ta tại sao lại ở chỗ này?" Đỗ Minh gãi đầu, phát hiện mình ở đại thế giới, cũng không nhớ ra được tại sao mình ở chỗ này.

"Mặc kệ nó, lệ này Dell các nàng vẫn chờ ta."

Đỗ Minh trở lại hắn tiểu thế giới, tiếp tục quá Dũng Giả về hưu sinh hoạt, không buồn không lo, tiêu dao tự tại..