Chương 227: Phác họa văn minh nơi này

Chương 227: Phác họa văn minh nơi này

Hai người ở đại thế giới gặp người liền hỏi, lấy được kết quả cơ bản giống nhau, cũng cho là mình tiến vào thế giới giả tưởng không oán không hối.

"Chết thanh thản kế hoạch. . . Bay Thiên Công tư từ thành lập ban đầu cũng đã thiết lập sẵn rồi, hắn người sáng lập giống cổ chính là vì áp dụng chết thanh thản kế hoạch mới thành lập công ty!"

"Chính là không biết giống cổ mục đích là cái gì. Đáng tiếc giống cổ là hơn một nghìn năm tiền nhân, đã sớm chết rồi." Bạch Hoành Đồ tiếc nuối, nếu là có thể tìm tới giống cổ, hắn còn thật muốn hỏi hỏi tên khốn này, đến tột cùng là từ góc độ nào nghĩ, đem toàn bộ văn minh kéo vào phần mộ.

"Giống cổ nhất định là có vấn đề, nói không chừng không có chết." Bạch Hoành Đồ chắc chắc, đây là hắn trực giác.

Hai người trở lại thế giới hiện thật, dùng thần thức quét qua ngũ Đại Tinh Hệ, tìm tới chỉ có giống mộ cổ mộ.

Bạch Hoành Đồ không cam lòng, dùng pháp thuật "Hồi phong phản hỏa" đem giống Cổ Thi cốt khôi phục hinh dáng cũ, cùng giống cổ di ảnh giống nhau như đúc.

Hắn nghe nói văn minh khoa học kỹ thuật thích dùng DNA nghĩ rằng một người thật giả, vì vậy dùng DNA kiểm tra, cùng DNA khố so sánh, kết quả biểu hiện người này chính là giống cổ

"Chẳng nhẽ trực giác có sai lầm?" Bạch Hoành Đồ hồ nghi, đối với chính mình trực giác sinh ra hoài nghi.

"Không, chỉ có hồi phong phản hỏa cùng DNA kiểm tra cũng không có thể nói rõ vấn đề." Giang Ly cau mày "Đừng quên chết thanh thản kế hoạch bước đầu tiên nhắc tới Lợi dụng thần dẫn dắt triển lãm khoa học kỹ thuật ". Như thần mở là vật phẩm, vậy chúng ta có thể không thấy vượt qua thời đại đồ vật, cho nên thần mở hẳn là một vị đại năng cùng giống cổ nói chuyện."

"Cái thế giới này chỉ có phác họa văn minh một cái văn minh, lấy ở đâu thần? Đạo Tổ vào lúc đó đã về cõi tiên. Cái này đại năng chỉ có thể những thế giới khác."

"Hoặc là Tiên Giới Tiên Nhân tình cờ đi ngang qua nơi đây, nhìn giống cổ thuận mắt, truyền thụ cho hắn kiến thức khoa học kỹ thuật, hoặc là Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma đi tới nơi này, để cho hắn hủy diệt phác họa văn minh."

"Ta càng nghiêng về là Vực Ngoại Thiên Ma làm." Giang Ly phân tích, "Mặc dù phác họa nhân tự nguyện bị chết, nhưng từ toàn thể mà nói, phác họa văn minh quả thật biến mất, phù hợp Vực Ngoại Thiên Ma mục đích."

Trước có Đỗ Minh ở, có mấy lời không có phương tiện nói rõ.

Nếu như nói với Đỗ Minh toàn bộ tin tức mô phỏng đều là Vực Ngoại Thiên Ma làm, Đỗ Minh nói không chừng còn phải nói với Vực Ngoại Thiên Ma cám ơn.

"Còn có dinh dưỡng dịch, lấy không thể sinh dục, thân thể và ý thức chia lìa làm giá, sống lâu hai trăm tuổi, đơn giản là tận lực để cho phác họa không hề sinh dục đời sau."

Vốn là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ còn nghĩ, này dinh dưỡng dịch quả thật nghịch thiên, có thể đột phá phàm nhân Thiên Thọ, không bằng mang về Cửu Châu, cho phàm nhân cùng đê giai tu sĩ dùng một chút.

Bây giờ từ Đỗ Minh kia bên trong biết được sử dụng giá, vừa cẩn thận nghiên cứu một phen dinh dưỡng dịch, hai người hận không được đem dinh dưỡng dịch toàn bộ tiêu diệt.

Dinh dưỡng dịch giá quá lớn.

Đối với văn minh mà nói, dinh dưỡng dịch đồng dạng là vật nguy hiểm.

Lâu dài ngâm mình ở trong dinh dưỡng dịch, sẽ để cho thân thể và ý thức dần dần chia lìa, nếu như trong thời gian ngắn phao một hồi, chỉ sẽ để cho nhân mất đi năng lực sinh sản.

Hơn nữa càng sớm ngâm, hiệu quả càng tốt, nhiều nhất có thể sống đến hai trăm ba mươi tuổi.

Để cho người ta sống đến hai trăm tuổi, giá là không thể sinh dục, không thông báo có mấy người lớn lựa chọn ngâm dinh dưỡng dịch.

Hai người có thể không dám hứa chắc mọi người sinh dục sau này mới ngâm dinh dưỡng dịch.

Không chừng có bởi vì sống lâu 30 năm, thật sớm liền ngâm mình ở dinh dưỡng dịch bên trong.

"Linh đài vặn vẹo thành cái dạng gì mới có thể nghĩ ra loại biện pháp này!" Bạch Hoành Đồ mắng to, hắn là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra toàn bộ tin tức mô phỏng cùng dinh dưỡng dịch hai cái này hại người đồ vật.

"Là Vực Ngoại Thiên Ma quá mức tinh hiểu tính người, bắt cá nhân cùng tập thể giữa mâu thuẫn cái này trọng điểm." Giang Ly dùng kiếp trước kiến thức cho Bạch Hoành Đồ phân tích.

"Vực Ngoại Thiên Ma bồi dưỡng ra nhân, khởi có thể cứu sống hơn một trăm tuổi?" Giang Ly cười lạnh.

Tài liệu lịch sử biểu hiện, giống cổ chỉ sống một trăm ba mươi tuổi, dinh dưỡng dịch là đang ở giống cổ sau khi chết đi phát minh, nói cho đúng, là bay trên trời tập đoàn đệ thập mặc cho tổng tài thời điểm.

"Bay trên trời tập đoàn từ thành lập đến để cho Toàn Văn minh tiến vào thế giới giả tưởng, trải qua có bốn trăm năm, mười mặc cho tổng tài, một cái diệt tuyệt kế hoạch không tự mình áp dụng, giống cổ cứ như vậy tin tưởng phía sau tổng tài cũng cùng mình có tương đồng ý tưởng?"

"Ta hoài nghi giống cổ chết giả thoát thân, phía sau tổng tài đều là giống cổ con rối, nếu không đối với không có thể đột phá thọ nguyên văn minh mà nói, sống hơn bốn trăm tuổi nhân vô cùng nổi bật."

"Kia gương mặt này giải thích thế nào? Còn có cái gì DNA kiểm tra, không phải nói vật này rất hiệu nghiệm không." Bạch Hoành Đồ chỉ khôi phục hinh dáng cũ giống cổ, một vị bình thường lão nhân, cho dù ai cũng không tin tưởng hắn là tiêu diệt văn minh thủ phạm.

"Nhân bản kỹ thuật."

Bạch Hoành Đồ bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới khoa học kỹ thuật thế giới còn có loại này kỹ thuật.

Hắn suy nghĩ chính mình có muốn hay không dốc lòng ở Minh Chung nơi đó học tập một trận, quen thuộc khoa học kỹ thuật. Nếu không hai nhân biết rõ cái gì cũng như thế, Giang Ly lại có thể nhanh chóng phản ứng, ra vẻ mình rất mất thể diện.

Tuy nói ở trước mặt Giang Ly mất thể diện số lần không ít, nhưng vẫn là có thể thiếu ném liền tận lực thiếu ném.

"Như giống cổ còn sống, khởi không phải nói hắn có một ngàn bốn năm trăm tuổi. Hắn là Hợp Thể Kỳ?"

"Cái này có gì khó khăn, Vực Ngoại Thiên Ma có thể sử dụng đan dược đem mười hai Thiên Vương đưa đến Hóa Thần Kỳ, lại không thể dùng đan dược đem giống cổ đưa đến Hợp Thể Kỳ? Nếu như ta có Tiên Lực, phối hợp Cửu Chuyển tiên đan, có thể khiến người ta thành tiên."

"Kia bây giờ hắn ở đâu?" Bạch Hoành Đồ cũng không có ở ngũ Đại Tinh Hệ tìm tới Hợp Thể Kỳ hài cốt.

"Ai biết rõ, vũ trụ lớn như vậy, không chừng ở đâu lưu lạc, hay hoặc là hoàn thành Vực Ngoại Thiên Ma nhiệm vụ, bị Vực Ngoại Thiên Ma đón đi."

Đáng tiếc hệ thống không phải là người con buôn, cửa hàng không bán nhân, nếu không Giang Ly cũng muốn đem giống cổ mua lại, đưa đến trước mặt hắn.

Trang bị toàn bộ phác họa nhân server giống như là một tòa núi lớn, cao vút trong mây, lóe lên đếm không hết điểm sáng, lấy Hằng Tinh là năng nguyên, lấy Hạch Năng bị dự bị nhiên liệu, bảo đảm server sẽ không nhân cúp điện mà mất đi số liệu.

Bây giờ phác họa văn minh, chính là cái này server.

Hai người liền là thông qua trước mắt server tìm tới phác họa văn minh.

Đáng tiếc đến chậm một ngàn năm.

"Cái này phải làm sao? Cứ như vậy để?" Bạch Hoành Đồ cảm thấy như vậy có chút không ổn, nhưng nếu là mang về, vấn đề lớn hơn.

Tuy nói giả tưởng nhân cách không tính là người, này server cũng chính là một món chịu tải số liệu vật chết, nhưng trăm tỉ giả tưởng nhân cách đều tại server trung, Bạch Hoành Đồ từ trong tình cảm không thể đem những thứ này giả tưởng nhân cách coi là vật chết.

Hắn muốn làm những gì, lại không biết rõ phải làm gì.

"Vấn đề nhiên liệu chúng ta không cần phải để ý đến, Hằng Tinh nhiên liệu đủ để chống đỡ server vận chuyển vài chục vạn năm, ngươi tới bày trận pháp, phòng ngừa có vẫn thạch kích hủy."

"Còn có lỗ đen, nhìn một chút có hay không một ngàn năm ánh sáng trong phạm vi uy hiếp được nơi này lỗ đen, cũng phải tiêu diệt, cái này ta phụ trách, mỗi hơn một ngàn năm một lần nhìn."

Giang Ly phân công, Bạch Hoành Đồ đáp ứng.

Lỗ đen đoán là phi thường cường đại Thiên Văn hiện tượng, Hợp Thể Kỳ tu sĩ không sợ lỗ đen, là bởi vì bọn hắn có ba người hợp nhất đặc tính, nếu chỉ dùng nhục thân, bọn họ cũng gánh không được lỗ đen.

Chỉ có đến Tiên Nhân Nhất cấp, mới có thể làm được nhục thân chống cự lỗ đen.

Bạch Hoành Đồ ngược lại là có tiêu diệt lỗ đen thủ đoạn, nhưng mất thời gian phí sức, không bằng giao cho Giang Ly.

Làm xong hết thảy các thứ này, Giang Ly đứng thẳng một khối kế Thạch Bi.

Hai người không thừa nhận phác họa văn minh đã chết, cũng sẽ không thừa nhận đứng thẳng là mộ bia, chỉ nói đây là kỷ niệm tính Thạch Bi.

Vì vậy bọn họ ở trên tấm bia đá viết lên "Phác họa văn minh nơi này" .

Hai người khom người bái thật sâu, rời đi phác họa văn minh..