Chương 228: Cho Minh Chung nhắc nhở

Chương 228: Cho Minh Chung nhắc nhở

"Vì nghiên cứu loại nào nhiên liệu có thể thay thế Máu người ". Thực hiện cơ giới hóa sinh sản Phù Lục, từ thí nghiệm toàn diện tính cân nhắc, đặc nói lên này xin, tổng thống hi vọng phê chuẩn mua dầu mỏ, điện, khả khống Phản ứng nhiệt hạch, ion có thể đợi bất đồng nhiên liệu vì động lực Phù Lục máy in lắp ráp cái, cùng với thí nghiệm sân, chung quy ra giá là. . . Nhiều như vậy? !"

Tổng thống bên trong phòng làm việc, Minh Chung nhìn Đạo Tông Tô trưởng lão đệ giao xin, thiếu chút nữa đem con ngươi trừng ra ngoài.

Minh Chung văn minh chỉ có thể bảo đảm mọi người tối cơ bản sinh tồn điều kiện, nếu muốn qua càng cuộc sống thoải mái, còn cần cố gắng kiếm tiền, cho nên tiền còn không có biến mất.

Phù Lục cơ giới hóa đối Cửu Châu cùng bọn họ đều có chỗ ích lợi, nhìn như đầu nhập to lớn, nhưng với tương lai lợi nhuận so sánh, chẳng qua chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể đầu tư.

"Đồng ý."

"Xin ở đại học thiết lập tu tiên học. . . Đồng ý."

"Từ sở hữu Hộ Quốc dân an toàn góc độ cân nhắc, hẳn lấy Cửu Châu nhiều vị Độ Kiếp Kỳ, một vị Đại Thừa Kỳ vì địch giả tưởng tiến hành diễn tập quân sự, cũng dùng sức nghiên cứu tân thức vũ khí, phòng ngừa đến từ Cửu Châu cao tầng nguy hiểm. . . Nói lên cái này xin não người tử bị hung thú ăn?"

Minh Chung nhìn một cái xin nhân, quả nhiên là Quốc Phòng người phụ trách.

Khoảng cách Giang Ly bình định chiến loạn, tiêu diệt phần lớn hung thú đã qua đi vài năm, mọi người bị khích lệ, mọi người đồng tâm hiệp lực, bỏ ra xa ít hơn dự trù giá, rốt cuộc tiêu diệt hung thú.

Quốc Phòng người phụ trách trong quá trình này đưa đến tác dụng cực lớn, là hoàn toàn xứng đáng chiến đấu anh hùng.

Nhưng hắn ủng có cảm tình sau, hắn bắt đầu khát vọng chiến tranh.

Hôm nay là hòa bình niên đại, hắn không tìm được phát động chiến tranh đối thủ, liền đưa ánh mắt nhắm Cửu Châu.

"Đem Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ làm làm giả tưởng địch, bây giờ chúng ta liền Hợp Thể Kỳ hung thú cũng không đánh lại!"

Theo Minh Chung, bọn họ văn minh cùng Giang Ly chênh lệch so với thời kỳ đồ đá người nguyên thủy cùng hiện đại hóa quân đội chênh lệch cũng lớn.

Nhân văn xã họ các chuyên gia đối Cửu Châu có thứ tự không thể nào hiểu được, thế giới Minh Chung trung thân thể chênh lệch không lớn, mà ở Cửu Châu, thân thể giữa khác nhau trời vực, dưới tình huống này, cao cấp tu sĩ sẽ thỏa mãn tư dục, tùy ý làm bậy, đưa đến Cửu Châu hỗn loạn tưng bừng.

Mà Cửu Châu cho thấy cục diện nhưng là hoàn toàn ngược lại.

Đạo Tông trưởng lão mang đến một quyển « Cửu Châu giản Sử »  nhân văn xã họ chuyên gia như nhặt được chí bảo, tiến hành quên ăn quên ngủ nghiên cứu, cuối cùng được ra một cái kết luận —— nhân vì Nhân Hoàng tồn tại.

Làm Cửu Châu cùng Tiên Giới liên tiếp lúc, Ma Đạo thịnh hành, phàm nhân như cỏ rác, không có Chính Đạo che chở, có thể tùy ý tiêu diệt, người người sợ hãi, vì trở nên mạnh mẽ, hết thảy thủ đoạn cũng có thể dùng, không có đúng sai phân chia, trật tự cực loạn.

Có thể theo Tiên Giới biến mất, Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, Nhân Hoàng xuất hiện, để cho Cửu Châu xuất hiện đúng hay sai khái niệm, có lợi cho chúng sinh, chính là đúng bất lợi cho chúng sinh, chính là sai.

Do Nhân Hoàng nghĩ rằng có hay không có lợi cho chúng sinh.

Ở từng đời một Nhân Hoàng bảo trì hạ, Cửu Châu có trật tự, tới hiện tại Nhân Hoàng, Giang Ly, để cho trật tự đến độ cao mới.

Cùng các đời Nhân Hoàng bất đồng là, Giang Ly có lực lượng tuyệt đối.

Dĩ vãng có thế lực tự phụ cường đại, không chấp hành Nhân Hoàng mệnh lệnh, để cho các đời Nhân Hoàng cắn răng nghiến lợi lại không có năng lực làm, mà những thế lực này không dám phản đối Giang Ly.

Ở các chuyên gia xem ra, Giang Ly người này cực kỳ đặc thù, hắn cường đại đến Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ không đối với hắn sinh ra uy hiếp, Cửu Châu không có bất kỳ có thể hạn chế hắn tồn tại.

Từ lẽ thường cân nhắc, Giang Ly làm là tối cường người, biết hưởng thụ người mạnh nhất quyền lợi, Túy Ngọa Mỹ Nhân Tất, tỉnh nắm quyền thiên hạ, chỉ cần mình trải qua được, đâu để ý Cửu Châu như thế nào.

Đây là nhân ích kỷ tính.

Nhưng Giang Ly lệch khắp nơi vì Cửu Châu lo nghĩ, cực ít cân nhắc chính mình, này chỉ có thể nội tâm của là đạo đức ở tạo tác dụng.

Các chuyên gia nhất trí cho rằng, Cửu Châu thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly, là một cái Thánh Nhân.

Minh Chung xem qua các chuyên gia đối Giang Ly phân tích báo cáo, liên lạc cùng Giang Ly tiếp xúc trải qua, đồng ý cái kết luận này.

Minh Chung bác bỏ xin sau, bắt đầu cân nhắc tìm cái gì giải thích, để cho Quốc Phòng người phụ trách về hưu.

"Bận bịu đây?"

Minh Chung kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ xuất hiện ở phòng làm việc.

Đây chính là trong truyền thuyết có chút đọc, nhất định có vọng về? Giang Nhân Hoàng quả Chân Thần thông rộng lớn.

"Giang Nhân Hoàng cùng Bạch Tông chủ tới chơi, chính là có thiên đại chuyện cũng phải buông xuống, hơn nữa bây giờ cũng không có quá chuyện khẩn yếu." Minh Chung cười nói, nhiệt tình tiếp đãi hai người.

Hai người cũng không từ chối, ngồi xuống cùng Minh Chung nói ở phác họa văn minh kiến thức.

Tin tức này vô cùng rung động, Minh Chung trầm mặc một hồi mới toàn bộ tiếp nhận.

"Nguyên lai thật có Alien." Minh Chung nhớ tới lần đầu tiên thấy Giang Ly cảnh tượng, ngộ nhận là Giang Ly là Alien.

"Nhân Hoàng là nghĩ nói, đối với phác họa văn minh mà nói, chúng ta mới là người ngoại lai?"

Minh Chung có loại Cưu chiếm Thước sào cảm giác, địa phương phác họa văn minh biến mất, chỉ để lại một máy server, ngược lại ngược lại mình những thứ này Tiên Giới Di Dân ở Giang Ly dưới sự giúp đỡ, vượt qua nguy cơ, sinh cơ bừng bừng, trở thành Phương Vũ Trụ chủ nhân.

"Ta là cho các ngươi lấy làm trả giá, không cần đi phác họa văn minh đường xưa, bất quá ta ký được các ngươi có tương tự toàn bộ tin tức mô phỏng, nếu không có xảy ra vấn đề, có lẽ là ta quá lo lắng."

"Không, ngài nói rất hữu dụng, này là hướng ta môn văn minh chuông báo động." Minh Chung biểu tình nghiêm túc.

"Ta hi vọng đem mới vừa rồi ngài nói sự tình ghi xuống, làm bảo mật văn kiện, chỉ ở Tổng thống giữa truyền lưu, người xem có thể không?"

"Tùy ngươi."

Minh Chung sau khi nói cám ơn tiếp tục nói: "Trước chưa từng xuất hiện toàn bộ Dân Tiến vào thế giới giả tưởng, là bởi vì có hung thú ở, tất cả mọi người bận bịu phát triển khoa học kỹ thuật, ai cũng không có tâm tư đi thế giới giả tưởng hưởng thụ."

"Nhưng bây giờ hung thú biến mất, không có bên ngoài áp lực, mọi người từng có độ tự do, quá độ tản mạn khuynh hướng, có không ít người muốn cả đời cũng ở tại thế giới giả tưởng."

"Ta không không quá để ý loại tình huống này, cảm thấy chẳng qua chỉ là một loại hưởng lạc phương pháp, bây giờ nhìn lại, đây đối với thế giới hiện thật có to lớn đánh vào, thế giới giả tưởng không theo chuyện sinh sản, sẽ trở ngại toàn bộ văn minh tiến trình, chúng ta yêu cầu khai triển chuyên gia thảo luận hội, nghiên cứu ứng đối ra sao loại này khuynh hướng."

"Người xem cái này." Minh Chung đem màn ánh sáng chuyển Hướng Giang cách, trên màn ảnh là thứ nhất mấy ngày trước Viện Khoa Học quan với Quốc gia chiến lược đề nghị.

Quy tắc này đề nghị từ mỗi cái góc độ cặn kẽ giải thích thế giới giả tưởng ưu thế, thực tế xã hội hoàn cảnh xấu, nói nhân loại tiến hóa khuynh hướng chính là từ thế giới hiện thật đi vào thế giới giả tưởng, cuối cùng luận chứng cho ra toàn bộ Dân Tiến vào thế giới giả tưởng.

Đề nghị còn nói thế hệ này bởi vì chiến thắng hung thú, không tiếc lau đi cảm tình, bỏ ra quá nhiều, hẳn đi thế giới giả tưởng hưởng thụ, để cho đời kế tiếp nhân xây dựng thế giới hiện thật, cũng đem việc này làm vì Quốc gia chiến lược.

Tối phía dưới là Minh Chung phê chuẩn.

Bác bỏ.

Đời kế tiếp nhân lại không phải người ngu, Minh Chung cảm thấy đời kế tiếp nhân sẽ để cho hạ đời kế tiếp nhân xây dựng thế giới giả tưởng, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, cuối cùng cắt đứt văn minh tiến trình.

Không biết rõ phác họa văn Minh Thì sau khi liền có thể làm ra loại này quyết định, bây giờ có phác họa văn minh gương xe trước, Minh Chung càng không biết để xảy ra chuyện như vậy.

Bỗng nhiên, một cổ khổng lồ lại tuyệt vọng khí tức tràn ngập đại lục.

"Vực Ngoại Thiên Ma? !" Giang Ly chợt đứng dậy..