Chương 229: Tượng Cổ cả đời

Chương 229: Tượng Cổ cả đời

Tượng Cổ quỳ dưới đất, ngửa đầu thấy triệu hoán tới Vực Ngoại Thiên Ma, không khỏi muốn từ bản thân này hơn một nghìn năm trải qua.

Mới đầu chính mình chỉ là một tiểu khoa học gia, nghiên cứu là đang ở vũ trụ trong phi thuyền như thế nào sát con gián.

Vũ trụ Phi Thuyền ở vũ trụ tình hình đặc biệt lúc ấy tạo thành một cái phong bế hệ thống. Cho nên nếu như sử dụng thuốc sát trùng lời nói, thuốc sát trùng phun sương sẽ ở không khí tịnh hóa hệ thống bên trong không ngừng tuần hoàn, đưa đến thuyền viên trúng độc.

Tượng Cổ cảm giác mình nghiên cứu rất có giá trị, đáng tiếc không người thưởng thức bảo.

Có một ngày, một cái tự xưng Độ Nghiệp thượng sứ quái nhân tìm tới Tượng Cổ, nói ngươi nghiên cứu rất có giá trị, là phác họa văn minh giá trị quan có vấn đề, không thể chính xác đánh giá ngươi.

Tượng Cổ như gặp tri âm, nhiệt tình hướng hắn giảng thụ đã biết nhiều chút năm kết quả nghiên cứu.

Độ Nghiệp thượng sứ khoát tay, nói hắn đến từ một cái cao đẳng văn minh, cho rằng bọn họ văn minh là ưu tú nhất, những văn minh khác đều là cặn bã, muốn muốn hủy diệt những văn minh khác.

Mà Độ Nghiệp thượng sứ làm văn minh quan sát viên, cho là Tượng Cổ là một cái rất phù hợp bọn họ người văn minh, nếu như Tượng Cổ có thể dựa theo hắn cách làm, hủy diệt phác họa văn minh, hắn sẽ tiến cử Tượng Cổ, để cho hắn Độ Nghiệp thượng sứ cao đẳng văn minh.

Hơn nữa hủy diệt văn minh là đại công tích, Tượng Cổ đi tới cao đẳng văn minh nhất định sẽ ưu đãi, trở thành cao đẳng văn minh trung người trên người.

Ngay từ đầu Tượng Cổ cảm thấy Độ Nghiệp thượng sứ là một cái so với chính mình còn kỳ quái nhân, cảm thấy hắn sống ở trong ảo tưởng.

Bất quá khi Độ Nghiệp thượng sứ dẫn hắn rời đi vũ trụ, ở vô tận trong hư không đợi một đoạn thời gian, liền để cho hắn thế giới biết rõ to lớn như vậy, tỉ tỉ năm ánh sáng vũ trụ đối với hư không bất quá nhất góc chi địa, phác họa văn minh chẳng qua chỉ là liền nhất góc chi địa cũng không đi ra lọt con trùng đáng thương, hắn liền Triệt Địa tin tưởng Độ Nghiệp thượng sứ lời nói.

Tượng Cổ sùng bái Độ Nghiệp thượng sứ trong miệng cao đẳng văn minh, cũng sùng bái Độ Nghiệp thượng sứ, cho là hắn chính là thần.

Phác họa văn minh có mắt không tròng, không bằng hủy diệt!

Hắn muốn trở thành Độ Nghiệp thượng sứ như vậy thần!

Tượng Cổ chính là một tiểu khoa học gia, kia đã làm hủy diệt văn minh sự tình.

Độ Nghiệp thượng sứ liền hết lòng dạy dỗ, truyền thụ cho hắn dẫn trước phác họa văn minh mấy cái thời đại khoa học kỹ thuật, lập ra cặn kẽ hủy diệt kế hoạch, nói toàn bộ tin tức mô phỏng cùng dinh dưỡng dịch là cực kỳ trọng yếu đồ vật, đủ để hủy diệt phác họa văn minh, nhất định phải dựa theo hắn hủy diệt kế hoạch nghiên cứu ra được.

Tượng Cổ cảm thấy cái này hủy diệt kế hoạch quá mức ôn nhu, này nơi đó là để cho văn minh hủy diệt, rõ ràng là để cho mọi người tiến vào lý tưởng hương.

Tượng Cổ hỏi Độ Nghiệp thượng sứ, có thể hay không cho hắn đại tính sát thương vũ khí, trực tiếp hủy diệt văn minh liền như vậy.

Độ Nghiệp thượng sứ nghiêm nghị rầy Tượng Cổ, nói bọn họ cao đẳng văn minh phải có cao đẳng văn Minh Độ lượng cùng từ bi, há có thể một ... không ... Hợp liền trực tiếp hủy diệt, muốn cho văn minh cấp thấp trong hưởng thụ chết đi. Nếu là Tượng Cổ lại ôm loại nghĩ gì này, cũng đừng nghĩ bọn họ cao đẳng văn minh!

Tượng Cổ sợ, nói hắn nhất định nghiêm khắc chấp hành Độ Nghiệp thượng sứ kế hoạch.

Độ Nghiệp thượng sứ lúc này mới sắc mặt hơi tỉnh lại, tìm tới một cái chịu tự tay hủy diệt dưỡng dục chính mình người văn minh cũng không dễ dàng, mặc dù không biết gì vô năng, nhưng thắng ở là người bản xứ.

Hắn còn bận hơn đến hủy diệt những văn minh khác, không có thể dài lâu sống ở chỗ này, yêu cầu tìm một người địa phương làm hủy diệt kế hoạch người thi hành.

Độ Nghiệp thượng sứ còn kiến nghị Tượng Cổ khống chế văn minh cao tầng, cũng không phải là khống chế tinh thần, mà là lợi dụng tư bản.

Hủy diệt văn minh không thể chạm một cái mà thành, là có một cái lâu dài quá trình, cân nhắc đến Tượng Cổ vô năng, vì để cho hắn chấp hành kế hoạch, Độ Nghiệp thượng sứ ban cho đan dược, để cho hắn trở thành Hợp Thể Kỳ tu sĩ, kéo dài hắn tuổi thọ.

Phác họa văn minh vũ khí mạnh nhất chỉ có thể giết chết Hóa Thần Kỳ, không cách nào uy hiếp Hợp Thể Kỳ.

Tượng Cổ hết sức vui mừng, hận không được đem trái tim moi ra chứng minh chính mình đối Độ Nghiệp thượng sứ trung thành.

Độ Nghiệp thượng sứ lòng nói ta muốn ngươi tim để làm gì, không đáng giá một đồng, bất quá vẫn là sắc mặt hiền hòa nói bọn họ văn minh đã biết rõ Tượng Cổ trung thành, phải thật tốt cố gắng.

Độ Nghiệp thượng sứ sau khi đi, Tượng Cổ nhảy một cái trở thành phác họa văn minh ưu tú nhất khoa học gia, nhân vật tài tử.

Thấy mọi người cũng ủng hộ chính mình, Tượng Cổ cười lạnh, đều là nịnh nọt tiểu nhân.

Tượng Cổ thành lập bay Thiên Công tư, thành vì thứ nhất đảm nhiệm tổng tài.

Bay trên trời ý là tự bay đến cao đẳng văn minh.

Qua mấy thập niên, Tượng Cổ chết giả, biến hóa bộ dáng, hóa thân đời thứ hai tổng tài, tiếp tục chấp hành chết thanh thản kế hoạch.

Bay Thiên Công tư mười mặc cho tổng tài đều là Tượng Cổ biến hóa, rốt cuộc ở đệ thập mặc cho tổng tài đang lúc, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, sẽ chờ mọi người tự nguyện nhảy vào cạm bẫy.

Trong lúc Tượng Cổ nhiều lần muốn ỷ vào Hợp Thể Kỳ tu vi, trực tiếp hủy diệt phác họa văn minh, đáng tiếc cùng Độ Nghiệp thượng sứ nhắc nhở, chỉ đành phải dừng tay.

Tiện nghi bọn họ!

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, làm người cuối cùng tiến vào thế giới giả tưởng, Tượng Cổ có loại xong việc thối lui cảm giác thành tựu.

Thấy khắp nơi màu đen trưởng rương, Tượng Cổ cảm giác mình này bốn trăm năm cố gắng đều là đáng giá.

Hắn vốn định dựa theo Độ Nghiệp thượng sứ dạy phương pháp, triệu hoán hắn nghiệm thu thành quả, nhưng hắn nghĩ lại, chính mình tiến vào cao đẳng văn minh không có bất kỳ ưu thế, không bằng nhiều hủy diệt mấy cái văn minh, góp nhặt công tích.

Tượng Cổ dùng ngàn năm, ở trong vũ trụ khắp nơi tìm kiếm, vẫn không có kết quả, coi như hắn cảm thấy vô vọng tìm tới những văn minh khác lúc, hắn phát hiện Minh Chung văn minh.

Hắn vẫn là lần đầu tiên biết rõ, lại có trôi lơ lửng ở trong vũ trụ đại lục.

Trước nhìn kỹ hẵn nói, có thể hủy diệt liền hủy diệt, không thể hủy diệt coi như, ngược lại chính tự mình là Hợp Thể Kỳ, còn không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Căn cứ ý nghĩ như vậy, Tượng Cổ đến gần đại lục, không nghĩ tới Đạo Tổ biến thành đại lục cùng người khác bất đồng, khoảng cách càng xa, dẫn lực càng lớn, Tượng Cổ trực tiếp bị kéo vào đại lục, ra cũng không ra được.

"Chỉ có thể hủy diệt nơi này." Tượng Cổ nảy sinh ác độc.

Tượng Cổ hàng tạm thời sau khi, Giang Ly đã giải quyết hung thú chuyện, nếu như Tượng Cổ sớm tới vài năm, liền có thể đụng tới Giang Ly liên thủ với Âm Dương Thiên Ấn quét xem đại lục tìm Đạo Tổ, hắn cái này Hợp Thể Kỳ không chỗ chạy trốn.

Tượng Cổ là may mắn, bởi vì hắn tránh được một kiếp.

Tượng Cổ phải không may mắn, bởi vì Minh Chung văn minh có Đạo Tông trưởng lão trú đóng, đều là Hợp Thể Kỳ, Tượng Cổ thức ăn gãi chân, không dám với còn lại Hợp Thể Kỳ đối mặt.

Hắn muốn phỏng theo hủy diệt phác họa văn minh kế hoạch, có thể ngay từ đầu liền lâm vào khốn cảnh.

Hắn nắm giữ tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, Minh Chung văn minh đã nắm giữ.

Tượng Cổ không nghĩ ra những biện pháp khác, chỉ có thể cưỡng ép làm từng bước, trước từ cao tầng bắt tay.

Vì vậy hắn lẻn vào Viện Khoa Học, khống chế viện trưởng, để cho hắn cho Minh Chung viết đề nghị, lại bị Minh Chung vô tình bác bỏ.

Tượng Cổ không có cách nào, chỉ đành phải triệu hoán Độ Nghiệp thượng sứ, để cho hắn tiếp chính mình.

Độ Nghiệp thượng sứ bị truyền tin, Tượng Cổ nói hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, hủy diệt phác họa văn minh.

Độ Nghiệp thượng sứ phái thủ hạ, một con Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma, khiến nó xuyên việt vô tận hư không, đem Tượng Cổ giết.

Thật là buồn cười, liền tu vi cũng là muốn ban cho đan dược lấy được, người như vậy đối với hắn có ích lợi gì?

Nếu hoàn thành nhiệm vụ, đó cũng không có rồi chỗ dùng.

"Đáng tiếc Địa Tiên cấp không có lý trí, chỉ có thể chấp hành đơn độc mệnh lệnh."

Độ Nghiệp thượng sứ thở dài, xoay người đối cao lớn pho tượng xá một cái.

"Thần Tàng Tôn Giả ở trên cao, lại có một cái văn minh hủy diệt.".