Chương 230: Vực Ngoại Thiên Ma hiện thân

Chương 230: Vực Ngoại Thiên Ma hiện thân

Sách hay đề cử: Ma lăng Vạn Giới, tu chân môn phái quản lý nhân, xông phá Đại Thiên, Cổ Võ tương lai trang bức đánh mặt hệ thống, mạt thế tử vong Cổ Võ, Đấu Chiến Thắng Phật chi Ngộ Không Truyện, hắn là một con khỉ, Bích Hải Hiệp Khách truyền chi đuổi tà ma tử

Minh Chung văn minh phát sinh đại loạn, lòng người bàng hoàng.

Mọi người không biết xảy ra chuyện gì, lại cảm giác có tự dưng kinh khủng hạ xuống, không khỏi tim đập rộn lên, như như có thao Thiên Hồng thủy nghiêng về, thanh tẩy nhân thế.

Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma tuy không có lý trí, nhưng là thật Tiên Cấp sinh linh, cho dù không sử dụng Tiên Thuật thần thông, tự thân uy áp cũng đủ để lệnh cả thế giới sinh linh run lẩy bẩy.

Đây là tiên đối phàm Tiên Thiên ưu thế.

Trước bị sửa đổi Đạo Tổ tọa kỵ A Thanh cũng là cấp bậc này, bất quá nó tận lực thu liễm khí tức, chỉ muốn thủ hộ Đạo Tổ nhẫn trữ vật, nếu không chỉ bằng nó thả ra khí tức, cũng đủ để cho thế giới Minh Chung nhân tuyệt vọng.

Bực này cấp bậc sinh linh hạ xuống ở thế giới nào, đối với thế giới nào đều là tai họa ngập đầu, tuyệt không chống cự khả năng.

Nếu so sánh lại, thế giới Cửu Châu vô cùng nghịch thiên, nội tình phong phú, có thể ở 9000 gian tru diệt mấy chục con Vực Ngoại Thiên Ma.

Tượng Cổ thần phục ở cao đẳng văn minh trước mặt sứ giả, mời Vực Ngoại Thiên Ma đem mình mang tới cao đẳng văn minh.

Chỉ là vị này sứ giả tướng mạo cùng Độ Nghiệp thượng sứ muốn so sánh với, thật đúng là xấu xí cùng kỳ quái, không không không, không thể nghĩ như vậy, nói không chừng này là cao đẳng văn minh đặc biệt thẩm mỹ, chính mình muốn trước thời hạn thích ứng.

"Tôn kính sứ giả, xin ngài. . ." Tượng Cổ lời nói cũng chưa nói xong, liền gặp được thiết quyền càng ngày càng nhích lại gần mình.

Hắn trước khi lâm chung thấy là chiếm cứ toàn bộ tầm mắt thiết quyền.

Một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ bị Vực Ngoại Thiên Ma đập thành huyết vụ, liền thi thể cũng không có để lại.

Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma tướng mạo một lời khó nói hết.

Nó tựa như nhân loại, không được quần áo, thể không có lông phát, so với nhân loại bình thường lớn hơn hai ba vòng, chiều dài bốn cánh tay, các tay cầm có một cái lấy sức nặng đúc thành đồ vật, mặt mũi vặn vẹo, biểu tình không định giờ biến hóa, khi thì phẫn nộ, khi thì xấu hổ, khi thì như đưa đám.

Tượng Cổ kêu Vực Ngoại Thiên Ma địa phương ở vào ngoại ô.

"Đây là cái gì đồ chơi? Người và hung thú sinh hạ tạp chủng?"

Quốc Phòng người phụ trách dùng vệ tinh quay chụp đến Vực Ngoại Thiên Ma, cau mày.

Vật này quá kỳ quái, đột nhiên xuất hiện, còn có thể để cho khoảng cách hai ngàn cây số hắn sinh ra sợ hãi.

Chính là con quái vật này, để cho toàn bộ nhân loại sinh ra sợ hãi.

Này không hợp lý.

Hắn nhiều năm chỉ huy kinh nghiệm tác chiến nói cho hắn biết, con quái vật này uy hiếp vượt xa quá hung thú, con quái vật này tất nhiên sẽ đối thế giới tạo thành uy hiếp.

Quốc Phòng người phụ trách truyền đạt mệnh lệnh.

"Thứ chín mươi hai cơ giáp sư, điều động." Khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma gần đây là thứ chín mươi hai cơ giáp sư, ngay tại Vực Ngoại Thiên Ma dưới chân.

Vì đối kháng hung thú, thế giới Minh Chung khắp nơi là vũ khí, cao ốc gian tầng, moi không ra trong núi lớn, trong nước hồ, dưới đất, ngoại trừ trôi lơ lửng thành phẩm quá lớn không trung, khắp nơi cũng có thể tìm được thành kiến chế vũ trang.

Cái thế giới này nhân làm xong toàn dân tất cả quân chuẩn bị, chỉ cần có yêu cầu, tùy thời có thể cầm vũ khí lên ra chiến trường sát hung thú.

Trải qua khói lửa chiến tranh quân đội chờ xuất phát, không người Cơ Giáp từ dưới đất thăng tới trên đất không quá nửa phút!

Cơ giáp sư do Quốc Phòng người phụ trách bố trí, hắn truyền đạt mệnh lệnh, những thứ này Cơ Giáp sẽ dựa theo mệnh lệnh tự hành hành động, không cần binh lính tầm xa đồng bộ thao túng.

Cơ Giáp nắm hai thanh Quang Nhận, hai dưới đao đi đủ để đem hung ác hung thú chặn ngang chặt đứt, nhưng không cách nào đối Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành một chút ảnh hưởng, liền vết đao đều không lưu lại.

"Bắn bắt chước dương đạn, mất đi pháo." Quốc Phòng người phụ trách quyết định thật nhanh, vận dụng ẩn giấu vũ khí.

"Ở ngoại ô vận dụng hai loại vũ khí này, dư âm cũng sẽ đem cư dân phụ cận cũng giết chết!" Bộ hạ vội la lên, coi như có thể đem con quái vật này giết chết, cũng phải bên trên quân sự tòa án tiếp nhận xét xử.

Quốc Phòng người phụ trách không chớp mắt nhìn màn ảnh lớn, không để ý bộ hạ khuyên, hắn ở phương diện quân sự có tuyệt đối mệnh lệnh quyền.

Bây giờ không cần những vũ khí này, chẳng lẽ muốn đợi con quái vật này đến thị khu đại khai sát giới lại dùng?

Bắt chước dương đạn bắn, có thể so với thái dương hạch tâm hơn trăm triệu độ cao nhiệt độ phóng lên cao, tan rã vạn vật.

Mất đi pháo bắn, lấy nổ mạnh điểm làm tâm điểm, chung quanh vật chất hóa thành không thể nhận ra Nguyên Tử thái.

"Báo cáo, còn có sinh hoạt dấu hiệu!"

Mất đi pháo tồn tại đưa đến nổ mạnh sau liền yên Vụ Đô không có, dùng mắt thường cũng có thể chắc chắn Vực Ngoại Thiên Ma tình huống.

Con quái vật này da đều không phá...!

Quốc Phòng người phụ trách nảy sinh ác độc: "Đem phụ cận bắt chước dương đạn và mất đi pháo đều kéo tới, đồng thời nổ! Lão Tử cũng không tin nổ bất tử vật này!"

Nếu vật này so với hung thú cũng nguy hiểm, vậy đối với hung thú cũng không có tác dụng hai loại vũ khí dĩ nhiên cũng sẽ không đối con quái vật này tác dụng, có thể Quốc Phòng người phụ trách sợ hãi.

Chỉ có liên tục hỏa lực công kích mới có thể đè xuống trong lòng của hắn sợ hãi.

Quốc Phòng người phụ trách khẽ cắn răng: "Còn nữa, liên lạc Tổng thống, hướng thế giới Cửu Châu cầu cứu."

Hắn không ngừng an ủi mình, bắt chước dương đạn và mất đi nòng pháo dùng, hướng Cửu Châu cầu cứu là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Những thứ này công kích đối Vực Ngoại Thiên Ma không hề có tác dụng, lại để cho nó rất phiền não, nó cảm ứng được vệ tinh, phóng lên cao, muốn muốn hủy diệt viên này mắt điện tử, lại phụ cận đi thành phố lớn náo một trận.

"Đi xuống đi ngươi, mắc như vậy đồ chơi cũng phải phá hư." Giang Ly xuất hiện, một cước đem nổi điên bay Thiên Vực ngoại Thiên Ma đạp xuống, mặt đất giống như thủy tinh nứt nẻ, đưa tới Thập Nhị Cấp Địa Chấn.

Ở cách xa mặt đất càng xa dẫn lực càng lớn dưới tình huống chế tạo vệ tinh, chi phí là thiên văn sổ tự.

"Cửu Châu Nhân Hoàng!" Quốc Phòng người phụ trách nhận ra Giang Ly.

"Người xem cái này, thành phố không có nhận được chiến đấu ảnh hưởng, không người viên thương vong." Bộ hạ đem hình ảnh cắt đến gần đây thành phố, "Tựa hồ có vật gì bị chặn lại, ngay cả Địa Chấn cũng không có truyền tới trong thành phố."

. . .

"Các ngươi quân đội ngoan độc, bất quá làm quyết định không phải sai, có hành động dù sao cũng hơn ngồi chờ chết cường." Bạch Hoành Đồ đứng ở thành phố cùng giao ngoại giao giới xử, bày đại trận, chặn nhiệt độ cao dư âm.

Bạch Hoành Đồ đồng ý Quốc Phòng người phụ trách cách làm —— biết rõ không cách nào chiến thắng cũng phải ra tay.

Vực Ngoại Thiên Ma lần đầu tiên hạ xuống Cửu Châu thời điểm, Cửu Châu tu sĩ cũng là nghĩ như vậy, quản nó có hay không thể đánh thắng, khác kinh sợ, xuất thủ trước.

Cùng thế giới Minh Chung bất đồng là, Cửu Châu tu sĩ nảy sinh ác độc thật có thể giết chết Vực Ngoại Thiên Ma.

"Đây chính là Vực Ngoại Thiên Ma?" Minh Chung kinh ngạc, hắn đã sớm nghe nói qua Vực Ngoại Thiên Ma đại danh, hôm nay phương mới thấy được Vực Ngoại Thiên Ma bộ dạng dài ngắn thế nào.

Hắn vận dụng Tổng thống quyền hạn, dùng vệ tinh thấy hình ảnh.

Dáng dấp thật là tùy tiện.

Bạch Hoành Đồ giải thích: "Thiên Ma hình dáng khác nhau, ta còn bái kiến bốn cánh tay bốn chân, nằm trên đất trạng thái như con nhện. Trường Tồn sư tổ nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma lấy sinh linh mặt trái tình cảm làm thức ăn, Thiên Ma tự sinh ra lúc liền hấp thu những thứ này, cho nên đưa đến bộ dáng xấu xí, suy nghĩ hỗn loạn, không có lý trí."

Minh Chung còn chứng kiến Vực Ngoại Thiên Ma sát đã chết một cái nhân.

Bạch Hoành Đồ cười lạnh: "Đó là Tượng Cổ, thật là tiện nghi hắn."

Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện một khắc kia, hắn tựu buông ra thần thức, thấy Tượng Cổ cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Minh Chung lo âu: "Giang tiên sinh thật có thể chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

Minh Chung tuy bái kiến Giang Ly cùng Đạo Tổ Tiên Thi giao thủ, biết được Giang Ly cường đại, nhưng hắn thấy, Vực Ngoại Thiên Ma giống vậy cường đại, hắn không cách nào phân biệt phương đó mạnh hơn.

"Ngươi nên cân nhắc là đang ở trước mặt Giang Ly, Vực Ngoại Thiên Ma có xuất thủ khả năng à."

Giang Ly sau khi xuất hiện, không khỏi sợ hãi biến mất, thành phố nhân chú ý tới ngoại ô động tĩnh, coi như không tự mình đi qua, cũng có thể thông qua ống nhòm cùng bội số lớn suất máy thu hình thấy ở giữa chiến trường hình ảnh, thậm chí còn có nhân muốn Hack mất vệ tinh.

Bạch Hoành Đồ lòng tốt hỏi "Dùng ta bày ngăn cách tầm mắt đại trận sao?"

"Không, trước Vực Ngoại Thiên Ma đưa tới ảnh hưởng quá lớn, tin tức là không ngăn được. Vừa vặn mượn cơ hội này công bố thế giới Cửu Châu."

Minh Chung đem vệ tinh quay chụp đến hình ảnh cưỡng ép chuyển tới sở hữu trên quang não, để cho toàn thế giới nhân thấy rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì..