Chương 231: Giải đào Thiên Ma

Chương 231: Giải đào Thiên Ma

Không biết vì sao sợ hãi mọi người rốt cuộc tìm được sợ hãi nguồn.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

"Thật là lạ bộ dáng, lấy ở đâu, Viện Khoa Học kẻ điên vi phạm luân lý làm ra người vừa tới cùng hung ** phối tạp chủng?"

"Quân đội đâu, vội vàng điều động bộ đội cơ giáp đem đồ chơi này giết, đồ chơi này nhìn một cái liền không phải thứ tốt!"

"Ta gặp được nó sau này, nội tâm sợ hãi càng ngày càng mãnh liệt, đáy lòng có thanh âm nói cho ta biết nói, để cho ta chạy mau!"

"Mụ mụ, ta muốn tìm mụ mụ."

"Ngày tận thế cuối cùng đã tới?"

Quan võng live stream, đưa tới oanh động to lớn, vô số đạn mạc xoát bình.

Thế giới Minh Chung đã có thể dùng ý niệm chuyển hóa thành văn tự, đạn mạc sinh thành cực nhanh.

Vực Ngoại Thiên Ma bị đập trên đất trong hố, không khỏi phẫn nộ.

Nó muốn giết người, muốn hủy diệt, muốn tự thiêu.

Rống

Hoang Cổ như dã thú tiếng gào vang dội Vân Tiêu, sóng âm tạo thành mắt trần có thể thấy sóng trùng kích hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nó tiếng gào cũng đủ để cho cao ốc nghiêng về, nhân loại trở thành thịt vụn, hủy diệt chỉnh thành phố!

Tán

Một tiếng tán tự, để cho sóng âm đông đặc, tan vỡ, tiêu tan.

"Vài chục năm không bái kiến đồ chơi này rồi, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này thấy." Giang Ly có chút hăng hái nhìn đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, là không bái kiến bộ dáng.

"Ngươi bao nhiêu niên kỷ à?"

Rống

Cũng khó trách trước Giang Ly không có ý thức đến còn có có trí khôn, sẽ ám toán, mai phục ở Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma, hắn bái kiến Vực Ngoại Thiên Ma đều là như vậy, không có lý trí, không cách nào trao đổi, giống như dã thú.

"Chính là không biết Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma có hay không trưởng bộ dáng này."

Vực Ngoại Thiên Ma hai mắt đầy máu, thấy Giang Ly, không để ý song phương chênh lệch liền muốn động thủ.

Nhưng mà nó còn chưa giơ tay lên, liền bị Giang Ly dùng bàn tay vô hình nắm.

Bạch Hoành Đồ không có nói qua, ở trước mặt Giang Ly, Vực Ngoại Thiên Ma không có xuất thủ khả năng.

Ở trước mặt Giang Ly, Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ thậm chí còn Địa Tiên cũng không có khác nhau chút nào.

Trước cùng Tu Di Lão Phật giao thủ, là nể tình có giao tình phân thượng, không muốn để cho hắn thua quá khó coi.

Đối với Vực Ngoại Thiên Ma, Giang Ly từ không nương tay!

Vực Ngoại Thiên Ma thi triển sức lực toàn thân, như cũ không cách nào tránh thoát, nó phẫn nộ điên cuồng hét lên, lại lần nữa tạo thành sóng âm đánh vào.

Tán

Sóng âm đánh vào lại lần nữa tiêu tan.

To lớn bốn cánh tay ma tượng từ Vực Ngoại Thiên Ma sau lưng hiện lên, so với một thành phố đều lớn hơn, trong tay nó bốn cái vật nặng đổi thành đến ma tượng trong tay.

"Này, đây là cái gì, toàn bộ tin tức hình chiếu?"

Mọi người chỉ ở trong phim ảnh bái kiến loại tràng diện này, ở trong phim ảnh, có thể dùng ma pháp loại đồ vật giải thích, nhưng vật này xuất hiện ở thực tế, giải thích thế nào?

Mặc dù ngoài miệng vừa nói là toàn bộ tin tức hình chiếu, nhưng mọi người loáng thoáng cảm thấy, đây đại khái là vật thật.

Và cả tòa thành phố lớn bằng vật thật.

Ma tượng liều lĩnh, tựa hồ cảm giác mình không gì không thể.

Giang Ly một quyền đem ma tượng oanh tới giải tán, giễu cợt nói: "Liền này?"

"Giang thúc thúc?" Lập tức nóng bỏng nhất live stream chủ, Đạo Tông hành tẩu vũ ấu tiên nhận ra Giang Ly.

Nàng tuy không bái kiến Giang Ly, lại bái kiến Giang Ly pho tượng.

Giang Ly cường đại để cho mọi người sợ hãi Triệt Địa biến mất, có người chú ý tới vũ ấu tiên, liền rối rít hỏi chiến tràng trung ương là ai.

Đây là quan phương live stream, tuyệt đối không thể làm giả, mọi người đối Giang Ly sinh ra cự nhiều hứng thú, cũng muốn biết rõ thân phận của hắn.

Không có được cho phép, vũ ấu tiên nào dám đem Cửu Châu sự tình nói hết ra, chỉ muốn đáng yêu lăn lộn vượt qua kiểm tra.

Bạch Hoành Đồ liên lạc đồ đệ, biết được tình huống sau, vung tay lên, "Minh Chung đáp ứng, mở rộng ra nói."

Vũ ấu tiên này mới yên tâm, giải thích chiến đấu: "Giang thúc thúc cùng Vực Ngoại Thiên Ma ta đều là đang ở sư phụ nơi đó nghe được, không chính xác. Giang thúc thúc kêu Giang Ly, ở chúng ta thế giới Cửu Châu là Nhân Hoàng, Đại Thừa Kỳ, Cửu Châu người mạnh nhất, nhiều lần đánh Sát Vực ngoại Thiên Ma."

"Dùng chiến trường hình dung không quá chính xác, chúng ta một loại không cần thiên về một bên chiến đấu trường địa kêu chiến trường. . ."

Đúng là thiên về một bên chiến đấu, ma tượng Phá Diệt sau, Vực Ngoại Thiên Ma nhiều lần muốn phản kháng, đều bị Giang Ly siết trong tay, bất kỳ chiêu thức đều không thi triển được, liền tự thiêu đều làm không được đến.

"Lão Bạch, ngươi có muốn hay không thử hai chiêu?" Giang Ly đề nghị.

Thấy Vực Ngoại Thiên Ma ở Giang Ly trong tay giống như búp bê, Bạch Hoành Đồ cảm thấy ta bên trên ta cũng được, nâng kiếm ra sân.

"Cái này bị đánh sưng mặt sưng mũi là ta sư phụ, Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ, Độ Kiếp Kỳ tu vi, trong lòng ta Cửu Châu Đệ Nhị Cường Giả." Vũ ấu tiên hết sức cứu vãn sư phụ hình tượng, nhưng bộ dáng kia sợ là có chút khó khăn.

"Ta sư phụ thật rất mạnh, biểu hiện không rõ ràng là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma mạnh hơn, là Tiên Cấp sinh linh, các ngươi biết rõ cái gì là tiên ấy ư, đó là có thể vui chơi thỏa thích hư không, qua lại thế giới tồn tại, chỉ có Giang thúc thúc có thể thắng dễ dàng."

"Nguy rồi, đây là live stream, Giang Ly ngươi hại ta!" Bạch Hoành Đồ tinh thần phục hồi lại, mắng to Giang Ly cẩu vật.

Bạch Hoành Đồ quả thật rất mạnh, cùng Địa Tiên kém một cái đại cấp bậc, như cũ có phạt tiên khả năng, thương tổn đến Vực Ngoại Thiên Ma.

"Đóng live stream đi, một hồi muốn giải phẫu." Giang Ly xách Vực Ngoại Thiên Ma đi tới.

"Nó còn sống đây." Minh Chung đóng lại live stream, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở Giang Ly.

"Vực Ngoại Thiên Ma sau khi chết tự động tiêu tan, liền mảnh vụn cũng không để lại." Cửu Châu nhiều lần muốn giải đào Vực Ngoại Thiên Ma, lại phát hiện vật này chỉ có thể thừa dịp sống thời điểm giải đào, chết nên cái gì cũng bị mất.

Liên chiến thắng cũng khó khăn, nói gì bắt sống.

Cho đến Giang Ly xuất hiện, cái thế nghịch thiên, bắt được con thứ nhất sống Vực Ngoại Thiên Ma.

Mọi người lại phát hiện xem không hiểu Vực Ngoại Thiên Ma cấu tạo, ngay cả Trường Tồn Tiên Ông cũng biểu thị không có năng lực làm.

"Ta có quan Vực Ngoại Thiên Ma sự tình cũng nói cho các ngươi biết, đây là Tiên Giới lâu dài nghiên cứu ra kết luận, các ngươi như thế nào đi nữa nghiên cứu, cũng luôn không khả năng so với Tiên Giới nghiên cứu đi sâu vào, "

Đây là Trường Tồn Tiên Ông nguyên thoại.

Bất quá Giang Ly cảm thấy Tiên Giới đối Vực Ngoại Thiên Ma nghiên cứu rất thâm nhập, nhưng Trường Tồn Tiên Ông không nhất định cũng biết rõ, bọn họ nghiên cứu một phen, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tỷ như trong bụng cất giấu Tiên Giới tọa độ cái gì.

Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có Giang Ly có thể khống chế ở, hơn nữa còn là một tấc cũng không rời mới được, Giang Ly luôn không khả năng sau này đổi Vực Ngoại Thiên Ma khắp nơi bí mật di chuyển.

Không bằng giải phẫu.

Giang Ly đem Cửu Châu học thức uyên bác tu sĩ cũng gọi đi qua, tỷ như Thiên Mệnh đạo nhân, Trường Tồn Tiên Ông, Bạch Tuyết Linh vân vân, đồng thời giải đào Vực Ngoại Thiên Ma.

Thế giới Minh Chung Hợp Thể Kỳ tu sĩ số lượng cấp tốc tăng trưởng, lật gấp mấy lần.

"Vực Ngoại Thiên Ma bộ dáng không giống nhau, nội bộ cấu tạo cũng không giống nhau, cái này Thiên Ma tim cùng linh đài trưởng chung một chỗ."

"Cánh tay nhiều như vậy, trước giải đào cánh tay. . . Thật là ghê tởm, cánh tay bên trong không có xương cùng thịt, toàn bộ con mắt của là."

Bạch Tuyết Linh thiếu chút nữa phun ra, rạch ra cánh tay da thịt, bên trong nhét đầy con mắt.

Thiên Mệnh đạo nhân cũng không ngẩng đầu lên nói: "Biết đủ đi, bên trên hồi ngươi không có tới, cái kia Vực Ngoại Thiên Ma liền da thịt đều là dùng mặt vá, ngũ quan Triều Nội, cho nên từ bên ngoài không nhìn ra cái gì, có người mặt, mặt chó, con khỉ mặt cái gì, hơn nữa trong thân thể cũng không phải bắp thịt, đều là dài mấy cm tay nhỏ. . . Thật giống như không có cơ quan sinh dục, Tiên Ông, Vực Ngoại Thiên Ma không phân biệt nam nữ ấy ư, trước nhất đầu không phải mẫu sao?"

"Xem vận khí, có phần không hề phân."

"Đem ta kêu tới đây làm gì?" Cơ Chỉ vẻ mặt mộng bức, hắn nào hiểu những thứ này.

Giang Ly liếc mắt: "Không hi vọng nào ngươi được ra cái gì kết luận. Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma sẽ không tới trùng hợp như vậy, hẳn là có người dùng cái gì nghi thức chiêu tới, ngươi hồi tưởng thời gian nhìn một chút, là ai dùng rồi cái gì thủ đoạn.".