Chương 232: Tự Sát Vực ngoại Thiên Ma

Chương 232: Tự Sát Vực ngoại Thiên Ma

Cơ Chỉ ngưng thần Tụ Khí, thi triển Thời Gian Chi Đạo, chậm rãi mở cặp mắt ra, Trọng Đồng thâm thúy, ngược dòng thời gian.

"Sẽ để cho ngươi xem mấy ngày trước sự tình, làm như vậy trang trọng làm gì, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi muốn xem hai, ba trăm năm trước lịch sử." Giang Ly không nói gì.

Cơ Chỉ trợn mắt, Trọng Đồng uy nghiêm: "Có hiểu hay không bầu không khí."

Có Giang Ly làm loạn, nhất thời không có bầu không khí, Cơ Chỉ cũng không làm hình thức, nháy một con mắt của hạ liền thấy Tượng Cổ như thế nào triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma.

"Là một cái tên là Tượng Cổ nam tử triệu hoán, hắn là nói như vậy."

Từ ngữ không lưu loát khó đọc lại khó hiểu, Cơ Chỉ chật vật bắt chước, từng chữ từng chữ phun ra.

"Chưa nghe nói qua phát biểu, chẳng nhẽ đây chính là Thiên Ma phát biểu? Tiên Ông, ngươi thấy thế nào ?" Ở Cửu Châu ghi lại trung, Vực Ngoại Thiên Ma từ trước đến giờ chỉ có thể "Rống" "Cáp" chưa từng nghe qua những thanh âm khác.

Trường Tồn Tiên Ông không hề giải phẫu Thiên Ma: "Hẳn là Thiên Ma phát biểu, bất quá chỉ là suy đoán. Nghe nói Vực Ngoại Thiên Ma phát biểu ẩn chứa lực lượng kì dị, không thể truyền bá, trải qua chiến trường Tiên Nhân cũng đối với lần này nói năng thận trọng, ta cũng chưa từng nghe qua chân chính Vực Ngoại Thiên Ma ngữ."

Cơ Chỉ đồng ý Trường Tồn Tiên Ông quan điểm: "Đoạn văn này quả thật có lực lượng nào đó, Tượng Cổ nói xong câu đó sau tại chỗ chờ đợi, hai ngày sau Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống. Này có nghĩa là Vực Ngoại Thiên Ma cách vô tận hư không cũng có thể nhận được Tượng Cổ truyền âm, sau đó hoành Độ Hư không, chạy tới nơi này, đầu tựa vào trên tay ngươi."

". . . Vậy ngươi mới vừa rồi còn lập lại một lần, khởi không phải lại phải kêu đến một cái Vực Ngoại Thiên Ma?" Bạch Hoành Đồ phát giác không đúng.

Cơ Chỉ sắc mặt trắng nhợt: "Không, không thể nào?"

Hắn mới vừa thấy Tượng Cổ bị Vực Ngoại Thiên Ma một quyền đập chết, nếu như hai ngày sau trở lại một cái Vực Ngoại Thiên Ma, khởi không phải thứ nhất cái xui xẻo chính là mình?

"Còn có chuyện tốt như vậy?" Con mắt của Giang Ly sáng lên, cũng lặp lại một lần.

. . .

"Ừ ? Thế nào lập lại hai bên?" Độ Nghiệp thượng sứ khẽ nhíu mày, không giận tự uy, đối Tượng Cổ lặp lại truyền lời cảm thấy bất mãn.

"Thật giống như không phải Tượng Cổ thanh âm, có thể đoạn văn này chỉ có Tượng Cổ lại nói, người khác là thế nào biết rõ, chẳng lẽ nói trước Tượng Cổ hô đầu hàng thời điểm, người khác ở bên cạnh nghe được, bắt chước một lần?"

Đoạn văn này ý là phác họa văn minh biến mất, mời lên sử hạ xuống nơi đây. Lặp lại một lần cũng sẽ không còn có Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống.

"Cũng không đúng, nếu phác họa văn minh biến mất, chỉ có Tượng Cổ một người sống, ai có thể bắt chước, hơn nữa thanh âm thật quen thuộc. . ."

Thanh âm quen thuộc cùng một cái khuôn mặt dần dần trọng điệp.

"Thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng Giang Ly!" Độ Nghiệp thượng sứ chợt đứng dậy.

Hắn đối Giang Ly ấn tượng quá sâu sắc rồi, người này là biến số trung biến số, theo lý thuyết Cửu Châu nội tình bị không ngừng xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma tiêu hao, chính là không người nối nghiệp, không có thành tựu lúc, hắn có thể thi triển thủ đoạn, để cho Cửu Châu văn minh từ từ biến mất.

Có thể hết lần này tới lần khác Cửu Châu xuất hiện một cái Giang Ly, chiến lực nghịch thiên đến không nói phải trái, thậm chí đối với còn chưa lớn lên hắn xuất thủ cũng không được, Độ Nghiệp thượng sứ không dám cùng hắn chạm mặt, chỉ có thể dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, hy vọng có thể ở Giang Ly không có phát hiện dưới tình huống từ từ để cho Cửu Châu trượt vào hủy diệt Thâm Uyên.

Nếu Giang Ly xuất hiện, kia thủ hạ mình khẳng định không sống được.

"Tự sát đi." Độ Nghiệp thượng sứ cắn răng phát hành mệnh lệnh.

. . .

"Thế nào đột nhiên tự sát?" Còn không có nghiên cứu ra dĩ nhiên các tu sĩ thấy Vực Ngoại Thiên Ma cả người co quắp, tựa như là không thể chịu đựng khuất nhục, cương liệt tự sát, thân thể tiêu tan, giống như là chưa bao giờ ra khỏi như thế.

"Tiên Nhân sau khi chết thân thể bất hủ, Vực Ngoại Thiên Ma sau khi chết thân thể tiêu tan, quả thật là thiên nhiên đối lập trận doanh." Thiên Mệnh đạo nhân tổng kết.

Hắn núi đá không nói lời nào, đám này Hợp Thể Kỳ tu sĩ hoa không mở Vực Ngoại Thiên Ma da thịt, liền dùng mình làm làm đao giải phẩu.

Dĩ vãng không có linh trí thời điểm cũng còn khá, không có cảm giác, bây giờ có linh trí, chỉ cảm thấy Vực Ngoại Thiên Ma thật là ghê tởm, Linh khoảng cách tiếp xúc chính mình cũng trở nên không sạch sẽ rồi.

Cơ Chỉ dùng Trọng Đồng đoán trước tương lai một tháng cũng không có Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống, thở ra một hơi dài, giúp Giang Ly làm việc là thực sự nguy hiểm: "Không việc gì không việc gì, những lời này tác dụng mất đi hiệu lực, Vực Ngoại Thiên Ma sẽ không trở lại."

Giang Ly biểu thị tiếc nuối, hắn còn tưởng rằng đây là một câu vô hạn triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma chú ngữ, đọc một lần tới một cái.

Nếu thật là như vậy, hắn khẳng định dùng sớm trưa tối các đọc một lần, tranh thủ đem Vực Ngoại Thiên Ma đều giết sạch.

. . .

Cửu Châu đoàn người sau khi đi, chiến đấu vén lên hiên nhiên đại Ba Tài nâng lên cái đỉnh sóng.

Thế giới Minh Chung mọi người không dám tin tưởng, có người có thể bằng vào nhục thân làm được loại trình độ này.

"Cái này còn có thể đoán nhân, nói hắn là thần tiên ta đều tin."

Thế giới Minh Chung có nghiên cứu ra học tập tấm chip, thông qua kích thước nano dòng điện kích thích, là có thể đem tấm chip dự trữ đồ vật dẫn nhập não hải, học được cái môn này kiến thức.

Bất quá trải qua chuyên nghiệp nhân sĩ luận chứng, cho là loại học tập này quá trình sẽ cho người mất linh tính, bất lợi cho ngày sau phát triển.

Vì vậy đừng để ý tương lai muốn làm cái gì, đều cần học tập, thi.

"Đại lão phù hộ ta kỳ thi cuối không ngoẻo họ." Có người cọ rửa ra Giang Ly cao Thanh Chiếu phiến, chen vào ba cái hương, thành tâm quỳ lạy.

Bất kể linh bất linh, trước bái lại nói.

Kết quả kỳ thi cuối thuận lợi không có thông qua, vì vậy lưu truyền ra "Treo Nhân Hoàng, kỳ cuối hoàng" cách nói.

Mọi người còn chú ý tới danh tiếng chính thịnh live stream chủ Vũ Ấu Tiên.

Bắt đầu tiểu cô nương này nói mình là một cái thế giới khác tông môn đệ tử nòng cốt, mọi người cũng liền ha ha vui một chút.

Tất cả mọi người là tới nhìn nhan giá trị, ai sẽ đem nàng nói chuyện thật không ?

Hiện ở thế giới Cửu Châu công bố, Vũ Ấu Tiên trở thành chính quyền chứng nhận hai giới trao đổi sứ giả, mọi người phát hiện Tiểu Sửu đúng là chính ta, bắt đầu thả về Vũ Ấu Tiên live stream, nghe một chút nàng là thế nào nói Cửu Châu cùng tu tiên.

Bất quá tu tiên có nguy hiểm, không có người dẫn đường không thể nhẹ Dịch Tu tiên, căn cứ vào cái này cân nhắc, Vũ Ấu Tiên không có nói thẳng như thế nào tu tiên, càng nhiều là mô tả Cửu Châu là một cái như thế nào thế giới.

Cao cấp Trích Tinh Lãm Nguyệt, Mộc Dương mà tắm, Trung Giai tu sĩ cũng có thể khai sơn đoạn hà, đạp không mà đi, đê giai tu sĩ mỗi cái có thể so với tự đi kho vũ khí.

Cửu đại Hoàng Triều lục đại tông môn vạn cổ vĩnh tồn, là Cửu Châu trụ cột vững vàng.

Trên đó còn có người môn bái kiến Nhân Hoàng Giang Ly, duy nhất Đại Thừa Kỳ, đi phía trước số 9000 không thấy có thể cùng kẻ sánh vai, sợ rằng lui về phía sau số 9000 giống vậy không tìm được cùng hắn như nhau tồn tại.

"Mười tám tuổi còn không thành tiên, xin hỏi bình thường sao?"

"Trên đường chính có người kéo ta, nói ta là Thiên Linh Căn, thật giả?"

Chơi đùa đạn mạc xoát bình, bất quá Vũ Ấu Tiên live stream gian thường thấy nhất một câu nói hay lại là, "Bây giờ học tu tiên còn kịp sao?"

"Tới kịp, lúc nào học cũng không muộn." Vũ Ấu Tiên cười ngọt ngào, khích lệ mọi người.

"Tạ mời, người đang quốc lập đệ nhất học, đang ở dự thính tu tiên giờ học."

Một cái đạn mạc đưa tới mọi người chú ý, đồng thời "Quốc lập đệ nhất học mở tu tiên môn học tự chọn" tin tức hướng lên tiêu đề.

"Đó là chúng ta tông môn trưởng lão mở giờ học." Vũ Ấu Tiên giải thích.

Mọi người nhất thời hít thuốc lắc, Đạo Tông trưởng lão cũng đều là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, ở Cửu Châu cũng coi như xuất sắc đại nhân vật, nhất định phải nghe.

Thế giới Minh Chung đang ở bước vào cùng khoa học kỹ thuật kết hợp tu tiên thời đại..