Chương 233: Phái trừu tượng họa sĩ Giang Ly

Chương 233: Phái trừu tượng họa sĩ Giang Ly

【  phát hành nhiệm vụ: Trăm năm một lần vân thủy bí cảnh cần phải mở ra, chỉ có Kim Đan Kỳ tu sĩ có thể tiến vào, thiên tài giống như Cá diếc sang sông, đếm không hết, bí cảnh trung có thể ngươi trước thời hạn giác tỉnh Thiên Linh Căn linh vật "Phá cảnh thảo" xin ngươi ở bí cảnh trung lấy được "Phá cảnh thảo" 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Phụ trợ giác tỉnh Thiên Linh Căn tắm thuốc một thùng, Khống Tâm Cổ một cái, « Âm Dương Hợp Hoan công »  một bộ 】

"Phá cảnh thảo?"

Giang Ly có chút ngoài ý muốn, phá cảnh thảo đối với Nguyên Anh Kỳ trở xuống tu sĩ tạo tác dụng, có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, không có bất kỳ tác dụng phụ, bất quá chỉ có thể dùng một lần, hắn không nghĩ tới phá cảnh thảo còn có giác tỉnh Thiên Linh Căn công hiệu.

Thiên Linh Căn tự huy, bề ngoài lấy Ngũ Linh căn ngụy trang, chỉ có lấy Ngũ Linh căn phong thái đột phá đến Nguyên Anh Kỳ, mới có thể hiển lộ ra Thiên Linh Căn vốn là tướng mạo, sau đó tu vi tiến triển cực nhanh, đồng giai vô địch.

Có thể Ngũ Linh căn thành tựu Nguyên Anh Kỳ khó khăn cỡ nào, tâm chí, vận khí thiếu một thứ cũng không được.

Trong lịch sử biết rõ mình có Thiên Linh Căn tu sĩ tất cả có không nhỏ thành tựu, trong đó nổi danh nhất chính là thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly.

"Nếu có thể ở Kim Đan Kỳ là có thể vận dụng Thiên Linh Căn tư chất, căn cơ sẽ vững chắc đáng sợ, sau này thành tựu Nguyên Anh Kỳ cũng là dễ như trở bàn tay chuyện, hơn nữa chiến lực tuyệt đối không phải sơ nhập Nguyên Anh Kỳ trình độ!"

Giang Ly nhận thức vì lần này nhiệm vụ hệ thống đối với chính mình rất có ích lợi!

"Ta ở Trúc Cơ Kỳ liền phát hiện có Thiên Linh Căn rồi, kia không sao."

Giang Ly ở Trúc Cơ Kỳ lúc bị người bức đến tuyệt cảnh, thiêu đốt linh căn, đại nạn bất tử, cưỡng ép để cho Thiên Linh Căn giác tỉnh, đây đối với tu tiên giai đoạn trước hắn trợ giúp rất lớn.

Giang Ly từ hệ thống cửa hàng mua một gốc tương tự cỏ dại đồ vật, tướng mạo xấu xí, chính là phá cảnh thảo.

Hệ thống không có bất kỳ nhắc nhở.

"Cắt, xem ra chỉ có thể ở bí cảnh trung lấy được."

Giang Ly đã từng cùng Ngọc Ẩn cùng đi quá vân thủy bí cảnh, đối nơi đó rất quen thuộc.

Vân thủy bí cảnh chính là Tiên Giới một vị giỏi Họa Đạo Tiên Nhân ở Cửu Châu lưu lại, họa tiên ở Cửu Châu không có để lại đạo thống, cái này bí cảnh liền được một số người coi là Tiên Nhân truyền thừa.

Giang Ly xông qua bí cảnh, cuối cùng thu được họa tiên truyền thừa.

Kết quả họa tiên lưu lại thần niệm muốn khảo sát một phen Giang Ly Họa Đạo.

Giang Ly họa nói thế nào, có thuộc về hay không với phái trừu tượng không biết rõ, nhưng khẳng định rất trừu tượng.

Họa Thần Tiên đọc nhìn phải nhìn trái, dĩ nhiên không nhìn ra Giang Ly họa là cái gì.

". . . Ngươi họa là con voi hay lại là heo rừng?" Họa Thần Tiên đọc không xác định hỏi.

"Ta họa là Ngọc Ẩn." Giang Ly thành thật trả lời, một bên Ngọc Ẩn thiếu chút nữa tức giận.

Ngọc Ẩn cùng Giang Ly cũng liệt vào số một, Giang Ly không hợp cách, Ngọc Ẩn hợp cách.

Có Giang Ly ở phía trước, họa Thần Tiên đọc đối Ngọc Ẩn hết sức hài lòng.

Chỉ là Giang Ly có mấy trăm năm không bái kiến Ngọc Ẩn vận dụng Họa Đạo, không biết nàng là hoang phế, hay lại là yên lặng tu luyện.

"Quest thưởng có chút ý tứ." Giang Ly nhìn phía sau hai cái khen thưởng, một cái Khống Tâm Cổ, một quyển Hợp Hoan công.

Liên tưởng đến bên trên một cái nhiệm vụ là làm cho mình đi cổ tiên bí cảnh, giúp mình tìm được lữ, quyển này Hợp Hoan công dùng như thế nào không cần nói cũng biết.

Còn có Khống Tâm Cổ, mỗi lần Giang Ly thấy vật này, luôn có thể liên tưởng đến một ít không khỏe mạnh đồ vật.

Giang Ly cảm thấy hệ thống cho là Khống Tâm Cổ cách dùng, cùng mình muốn khẳng định không phải chuyện gì xảy ra.

"Đại khái là ta tư tưởng có vấn đề, ta nghĩ lại."

Giang Ly nghĩ lại lấy được kết luận là, bị Mã Trác vợ chồng hun đúc.

"Hay lại là đuổi liền như vậy."

. . .

Như nhiệm vụ miêu tả như vậy, vân thủy bí cảnh mở ra là đại sự, vốn là sẽ trở thành thiên tài thịnh hội, chớ đừng nói chi là đường hầm không gian liên thông, so sánh với dĩ vãng càng nhiều thiên tài tu sĩ đều ở chỗ này.

Tỷ như Giang Ly liền thấy đã từng Pháp Thân Tông hành tẩu, thiên tài tu sĩ Lý Nhị.

"Này chỉ Tiểu Hồ Ly còn thật có ý tứ, ngươi là Ngự Thú Tông?" Lý Nhị chính tràn đầy phấn khởi nhìn một vị Kim Đan tu sĩ trên bả vai Tiểu Hồ Ly.

Tiểu Bạch Hồ củng thân, nhe răng trợn mắt muốn hù dọa đi Lý Nhị.

"Tại hạ Đại Chu Định Phong Quan đệ tử chân truyền Tần Loạn."

"Vậy ngươi vận khí có thể thật không tệ, Ngự Thú Tông bên trong cũng không có tốt như vậy Linh Thú." Lý Nhị cười nói, một vị tu luyện tới Hợp Thể Kỳ Cửu Vĩ Thiên Hồ, Ngự Thú Tông có thể không nuôi nổi vị này Tiên Thú.

"Lý Đại ca ngài là người nơi nào?"

"Ở chỗ này làm gì chứ?" Giang Ly vỗ một cái Lý Nhị bả vai.

Lý Nhị bị sợ rồi thoáng cái, có thể thần không biết quỷ không hay tránh quá Độ Kiếp Kỳ thần niệm, còn tưởng rằng thấy quỷ.

Nguyên lai là Giang Ly.

Giang Ly biến hóa bộ dáng thủ đoạn cũng không cao minh, Độ Kiếp Kỳ là có thể đoán được.

"Chẳng lẽ ngươi vừa ý họa Thần Tiên đọc? Ngươi đừng quên rồi ngươi là có lão bà." Giang Ly dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lý Nhị.

Họa Thần Tiên đọc là một vị mỹ lệ đến mức tận cùng Giang Nam Thủy Hương nữ tử hình tượng, Tình mềm tự nước, rất nhiều tu sĩ bái kiến sau mất hồn mất vía, còn muốn lần nữa tới vân thủy bí cảnh.

Đáng tiếc vân thủy bí cảnh chỉ có thể để cho Kim Đan Kỳ tu sĩ đi vào, trăm năm trước tiến vào bí cảnh tu sĩ, trăm năm sau hoặc là chết già, hoặc là sớm liền không phải Kim Đan Kỳ.

Ngoại trừ lý do này, Giang Ly không nghĩ tới Lý Nhị còn có cái gì nguyên nhân tới nơi này.

Dù sao cái nào cao cấp tu sĩ sẽ hướng loại địa phương này chui?

"Nói cái gì, ta đối Chanh Nhi toàn tâm toàn ý!" Lý Nhị không cam lòng, ngay sau đó ủ rũ cúi đầu nói, "Còn không phải ngày kỷ niệm kết hôn sắp tới, ta phát hiện vợ của ta đưa cho ta tín vật đính ước bị ta đánh nát."

"Cái gì tín vật đính ước?"

"Vạn năm thủy tinh lưu ly cây san hô."

". . . Vật này không phải tuyệt chủng sao?"

"Có thể không phải, Chanh Nhi trên tay là cuối cùng một món, bây giờ Triệt Địa không có. Cho nên ta muốn dùng Họa Đạo họa một cái giả, lừa bịp được. Nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, chúng ta Cửu Châu cũng không có ai Họa Đạo trình độ có thể lừa gạt được nhà ta Chanh Nhi, không bằng dứt khoát cầu họa Thần Tiên đọc hỗ trợ họa một cái."

Lý Nhị lão bà, Tây Hải Long Vương muội muội Chanh Nhi chính là một cái Chân Long, Hợp Thể Kỳ tu vi, Cửu Châu ngược lại là có giỏi Họa Đạo Hợp Thể Kỳ tu sĩ, nhưng Lý Nhị không tin rằng dùng bọn họ đồ vật lừa gạt được lão bà.

Lý Nhị chính là hối hận không có học được đạo pháp "Hồi phong phản hỏa" nếu không nào còn có chuyện bây giờ.

"Ngươi có thể thử cầu Ngọc Ẩn, nàng hẳn giỏi Họa Đạo." Giang Ly đề nghị.

Lý Nhị không cảm thấy đây là một đề nghị hay: "Ngươi đoán một chút nàng là giúp ta giấu giếm, hay là trực tiếp nói cho Chanh Nhi?"

"Đánh cuộc một lần?"

Cút

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tìm phá cảnh thảo."

Lý Nhị dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Giang Ly, muốn thăng cấp muốn điên rồi đi, Nguyên Anh Kỳ dưới đây mới hữu dụng đồ vật, ngươi cũng Đại Thừa Kỳ rồi còn muốn dùng?

Phá cảnh thảo nếu có thể giúp Đại Thừa Kỳ thăng cấp, Lý Nhị bảo đảm ngày ngày coi như ăn cơm.

"Nhân Hoàng." Viên Ngũ Hành thứ nhất nhận ra Giang Ly, đây là trực giác.

"Nguyên Anh hậu kỳ, không tệ." Viên Ngũ Hành tu vi nhanh chóng tăng lên, không chỉ là thiên phú vấn đề, du lịch Cửu Châu thời điểm nhất định cũng có kỳ ngộ.

Tần Loạn đội ngũ càng phát ra lớn mạnh, có Viên Ngũ Hành thầy trò, Tống Dĩnh, Tiểu Bạch Hồ, A Cổ Na.

"Giang tiên sinh." Có Viên Ngũ Hành nhắc nhở, Tần Loạn đám người lúc này mới ý thức được vị này bình thường không có gì lạ người là ngụy trang sau Giang Nhân Hoàng.

Con mắt của Tiểu Hồ Ly trừng tròn xoe.

Nàng thân là Thanh Khâu Quốc Quốc Quân thời điểm cũng không có như vậy thường xuyên gặp Nhân Hoàng.

"Ngươi đối Họa Đạo cũng cảm thấy hứng thú?" Giang Ly hỏi Tần Loạn.

Viên Ngũ Hành chen miệng: "Hắn biết cái gì Họa Đạo, hắn liền khi còn bé ở trên chăn họa quá bản đồ."

Tần Loạn phản bác sư phụ: "Ai nói không hiểu Họa Đạo, ta có thể tay không họa viên!"

Viên Ngũ Hành khinh thường: "Cầm một bát lại hóa duyên đi.".