Chương 234: Vân Thủy bí cảnh

Chương 234: Vân Thủy bí cảnh

Sự thật chứng minh Tần Loạn hội họa trình độ một lời khó nói hết, nói là họa viên, nhưng theo Giang Ly càng giống như là trứng gà.

Tần Loạn đối năng lực mình hay lại là tự biết mình, đám người bọn họ không phải đặc biệt tới Vân Thủy bí cảnh, mà là ở cái trước bí cảnh trung vô tình bước vào ngẫu nhiên Truyền Tống Trận, truyền tống tới đây.

Căn cứ tới đều tới, ngược lại không cần tiền, bao nhiêu thử một lần ý tưởng, Tần Loạn quyết định đi vào thử vận khí một chút.

Giang Ly suy nghĩ một hồi tiến vào bí cảnh sau, liền lưu lại Viên Ngũ Hành một người, quái đáng thương, vì vậy hỏi "Có muốn hay không đem ngươi mang vào?"

Viên Ngũ Hành cảm Tạ Giang cách có lòng tốt, nhưng vẫn là cự tuyệt: "Cùng người nào đó bất đồng, người sang tự biết mình, ta đây mèo cào kỹ năng vẽ sẽ không đi vào bêu xấu."

Tần Loạn cảm thấy sư phụ là đang nói hắn.

Lý Nhị cảm thấy Viên Ngũ Hành là đang nói hắn.

Giang Ly cảm thấy Viên Ngũ Hành là đang nói hắn.

Giang Ly cười khan, không hề nói kéo người đi vào lời nói. Lúc này trong đám người rối loạn tưng bừng, giống như là có đại nhân vật muốn đi qua.

"Mau nhìn, đó là lánh đời sơn lâm thế gia công tử, Lâm Như Lệnh!"

"Cái gì, chính là cái kia ba tuổi biết chữ, năm tuổi tụng thi văn, bảy tuổi làm thơ thiên tài công tử Lâm Như Lệnh!"

"Trừ hắn ra còn có người nào loại này khí tràng, nhìn hắn trong lòng có dự tính điệu bộ, nhất định sẽ có càn khôn thơ nấp trong trong lồng ngực!"

"Còn có này tướng mạo, tao nhã lịch sự, anh tuấn tự nhiên, không biết là bao nhiêu thiếu nữ tình nhân trong mộng!"

"Hắn tốc độ tu luyện cũng cực kỳ khủng bố, bây giờ bất quá 25 tuổi, cũng đã là Kim Đan hậu kỳ, trong cùng thế hệ hiếm có có thể đuổi kịp."

"Chiến lực cũng rất nghịch thiên, bằng vào nhiều loại thủ đoạn, có thể ở Nguyên Anh sơ kỳ trong tay đi qua năm mươi chiêu!"

Lâm Như Lệnh khoát tay, tỏ ý phải khiêm tốn, không muốn quá lộ liễu.

Hắn càng như vậy, mọi người thì càng thán phục, nói như vậy người ưu tú còn thấp như vậy điều, thật là làm người ta tự ti mặc cảm.

Tần Loạn đoàn người vẻ mặt mờ mịt.

Lâm Như Lệnh, ai vậy, thế nào nhiều người như vậy nhận biết?

25 tuổi Kim Đan hậu kỳ rất ít ỏi sao? Tần Loạn năm nay 23, đang đứng ở Kim Đan viên mãn, tùy thời có có thể đột phá Nguyên Anh Kỳ trạng thái.

Còn có cái gì chiến lực nghịch thiên, cũng chưa có Nguyên Anh sơ kỳ có thể ở Tần Loạn thủ hạ đi qua năm mươi chiêu.

"Ngươi biết sao?" Lý Nhị không nhận biết cái gì Lâm Như Lệnh, ngược lại là nghe nói qua sơn lâm thế gia, đúng là trứ danh lánh đời thế gia.

Thường thường lánh đời, cách mỗi ba năm rưỡi liền muốn lánh đời một lần.

Sơn lâm thế gia có một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ trấn giữ, là ngàn năm thế gia.

Nhưng này vị Hợp Thể Kỳ là một cái sở thích nổi danh tu sĩ, hắn suy nghĩ tự mình ở Hợp Thể Kỳ trung bình bình không có gì lạ, không có có thể xuất ra tay đồ vật.

Nếu như vậy, không ngại lánh đời, dùng ẩn Thế Thành liền danh tiếng, Cổ Tộc chính là một rất tốt ví dụ, lánh đời mấy trăm năm, tất cả mọi người không quên nó danh hiệu.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ tự hào sơn lâm Cư Sĩ, ý là sở thích tĩnh lặng, ở lâu sơn lâm. Kết quả lánh đời sau, vị này sơn lâm Cư Sĩ lại lo lắng lánh đời quá thật sự, mọi người quên mình làm thế nào, vì vậy tìm cái danh tiếng xuất thế, tỷ như tiểu Tôn Tử quá Mãn Nguyệt, tạm thời không lánh đời, Mãn Nguyệt đi qua, tiếp tục lánh đời.

Như thế lặp đi lặp lại, đưa đến sơn lâm thế gia thường thường liền biểu dương một phen cảm giác tồn tại.

"Đều là ký thác." Thấy một đám người dùng khoa trương giọng giới thiệu Lâm Như Lệnh lúc, Giang Ly liền đoán được, sáo lộ này hắn quá quen thuộc.

Để chứng minh quan điểm tính chính xác, hắn đi tới trong đám người, cũng dùng cực kỳ khoa trương giọng.

"Đây chính là trong truyền thuyết Chân Tiên chuyển thế, Trích Tiên hạ phàm, miệng ngậm Thiên Hiến mà sống Lâm Như Lệnh? !"

"Nghe nói hắn cầm kỳ thư họa tinh thông mọi thứ, bảy bước thành thơ, càn khôn cuộc cờ, thuộc lòng kinh điển, vẽ tranh thành tinh, đơn độc bất kỳ một đạo đều đủ để thành tiên, chớ đừng nói chi là bốn đạo tất cả tinh, thật là trăm ngàn năm không thấy kỳ tài!"

"Hắn thiên phú tu luyện càng là nhất tuyệt, thăng cấp như chảy nước, giết người không chớp mắt, thật là nhiều người đều nói hắn có Nhân Hoàng phong thái, vượt qua hiện tại Nhân Hoàng chỉ là vấn đề thời gian."

Ký thác môn quay đầu kinh ngạc nhìn Giang Ly, không bái kiến người mới, tài ăn nói không tệ a.

"Nói không tệ, các thứ chuyện xong rồi có thể nhiều dẫn hai khối Linh Thạch."

Ký thác tiểu đầu mục đối Giang Ly rất hài lòng.

Nhưng Lâm Như Lệnh mồ hôi lạnh đều xuống, đây là muốn phủng sát chính mình a.

Gia tộc đem mình đẩy ra, là nghĩ truyền bá gia tộc danh hiệu, hơn nữa Lâm Như Lệnh cũng là một cái Trương Dương tu sĩ, liền Ứng gia tộc yêu cầu, tới Vân Thủy bí cảnh cửa vào trước tuyên truyền một lớp.

Ai muốn đến gia tộc mời tới nhân thổi phồng quá mức, nói cái gì vượt qua Nhân Hoàng chỉ là vấn đề thời gian. Điều này có thể sao, nếu là hắn có bản lãnh này, vẫn còn ở cái gì thường thường lánh đời sơn lâm thế gia đương thời tử, sớm liền chạy ra ngoài bái Giang Nhân Hoàng làm thầy.

Lâm Như Lệnh vội vàng cúi đầu xuống, lúc này là thực sự muốn đê điều rồi.

"Nhìn, ta nói là ký thác đi." Giang Ly nắm hai khối Linh Thạch trở lại.

"Mau nhìn, Vân Thủy bí cảnh muốn mở ra." Trong đám người có người chỉ về đằng trước hô.

Cùng còn lại bí cảnh bất đồng, họa tiên có thể làm cho trong tranh tồn thiên địa, Vân Thủy bí cảnh là họa trung thế giới.

Huyền phù tại không trung quyển trục chậm rãi kéo xuống, đại khí bàng bạc thủy mặc sơn thủy họa phơi bày ở trước mặt mọi người, hùng hồn mênh mông, Xuất Thần Nhập Hóa, đủ có thể thấy họa tiên ở Họa Đạo thượng tẩu ra khoảng cách, Cửu Châu không người nào có thể chạm tới cái cảnh giới này.

Một đám thiên tài rối rít bước vào trong tranh, Giang Ly cái này từng kinh thiên mới cũng lăn lộn ở trong đó.

Họa quyển xưa nay liền treo ở nơi này, không người nào có thể rung chuyển, điều này đại biểu Tiên Nhân ý chí. Mà Giang Ly nếu là nguyện ý, ngay cả Tuyên Cổ treo ở nơi này họa quyển cũng có thể lấy đi, chớ đừng nói chi là tiến vào bí cảnh rồi.

Lý Nhị cũng có thể tiến vào bí cảnh.

Hắn là độ qua một lần thành Tiên Kiếp tồn tại, thực lực tuy không thể cùng Tiên Nhân ngang hàng, nhưng đột phá họa quyển quy tắc vẫn là có thể.

"Đây chính là Vân Thủy bí cảnh?" Ngoại trừ Giang Ly, tất cả mọi người là lần đầu tiên tiến vào Vân Thủy bí cảnh, Lý Nhị cũng chưa từng tới nơi này.

Vân Thủy bí cảnh có sơn, có nước, có thành, có đường phố, có phòng, có người. . . Các loại sự vật đều do hai màu trắng đen tạo thành, ngay cả Giang Ly cùng Lý Nhị loại này thô nhân cũng có thể cảm nhận được nhàn nhạt nhã nghệ.

Sơn Cao Lâm chứa, suối nhỏ róc rách, Lão Ngưu trồng trọt, trẻ con chơi đùa, tuổi xuân nữ tử tương giặt quần áo, nhìn không chân thực, so với chân thực chi cảnh còn có mỹ cảm.

"Ngươi biến thành màu trắng đen rồi." Tống Dĩnh nhìn Tần Loạn, cảm giác hắn giống như là từ trong tranh đi ra dịu dàng quân tử, mọi cử động sẽ lưu lại màu mực tàn ảnh, theo thời gian đưa đẩy dần dần tiêu tan, rất có mùi vị.

"Tất cả mọi người là màu trắng đen." Tần Loạn liếc mắt, tất cả mọi người có biến hóa, thế nào ngươi liền đưa ánh mắt đặt ở ta trên người một người, thân là tu sĩ không tai nghe lục lộ nhãn quan bát phương, sau này chiến đấu là muốn ăn thua thiệt.

"A Cổ Na biến hóa không lớn." Tần Loạn bổ sung một câu.

A Cổ Na là Nam Cương đặc biệt màu nâu da thịt, bây giờ do hạt biến thành đen, quả thật biến hóa không lớn.

Quản lý cái lý này, nhưng A Cổ Na luôn có đánh người xung động.

Bí cảnh sự vật có chút là vẽ ra đến, có chút là chân thực, nếu người nào có thể phát hiện chuyện nào đó vật là chân thực, chuyện này vật sẽ cởi ra ngụy trang sắc, lộ ra vốn là bộ dáng.

Phá cảnh thảo chính là như vậy ngụy trang.

Hơn nữa theo Giang Ly quan sát, phá cảnh thảo cũng không ở nơi này, hẳn ở còn lại cửa khẩu chỗ tiểu thế giới, yêu cầu thông qua khảo nghiệm mới có thể đến đạt đến..