Chương 235: Ngưu ăn cỏ

Chương 235: Ngưu ăn cỏ

Vân Thủy bí cảnh do từng cái tiểu thế giới bộ, trải qua quá một lần khảo nghiệm, mới có thể đi thông hạ một đạo khảo nghiệm thế giới bây giờ.

"Cửu Châu các tu sĩ, hoan nghênh đi tới họa tiên bí cảnh, ta là họa tiên lưu ở nơi đây thần niệm, Hi Chỉ."

Bên tai vang lên êm tai thanh âm, từ thanh âm là có thể nghe được, thanh âm chủ nhân là một vị cực đẹp nữ tính. Mọi người kiểm tra chung quanh, lại không thấy được Hi Chỉ bóng người.

Hi Chỉ cười nói, có chút hoạt bát: "Chớ tìm, họa tiên đem hội họa chia làm tam trọng cảnh giới, Vân Thủy bí cảnh cũng có ba đạo đối ứng khảo nghiệm, ta ở vào đạo thứ hai khảo nghiệm thế giới, nếu muốn nhìn thấy ta, liền xin thông qua thứ một đạo khảo nghiệm đi."

Giang Ly suy nghĩ một chút nhiệm vụ hệ thống nói là 【  xin ngươi ở Vân Thủy bí cảnh trung lấy được "Phá cảnh thảo" 】 vì vậy tìm tới hệ thống cửa hàng: "Mua phá cảnh thảo."

Phá cảnh thảo trống rỗng xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

Dù sao nhiệm vụ nói là ở bí cảnh trung lấy được phá cảnh thảo, lại không phải ở bí cảnh trong khảo nghiệm lấy được phá cảnh thảo.

【. . . Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ 】

Hệ thống phản ứng một chút, mới nghĩ rằng Giang Ly hoàn thành nhiệm vụ.

【  có hay không nhận nhiệm vụ khen thưởng? 】

"Hay không." Giang Ly không nóng nảy nhận khen thưởng, ngược lại khen thưởng cũng không chạy khỏi.

Nếu đi tới nơi này, không ngại cùng họa Thần Tiên đọc Hi Chỉ chào hỏi lại đi.

Nói không chừng này mấy trăm năm qua chính mình kỹ năng vẽ sở trường, vào tới Hi Chỉ mắt, cũng cho mình một cái họa tiên truyền thừa.

Giang Ly cảm giác mình thế nào cũng so với Tần Loạn hội họa trình độ cường.

Lúc đó mình là Kim Đan Kỳ, vẫn không thể hoàn mỹ nắm giữ thân thể, họa để cho người ta không biết là con voi hay lại là Ngọc Ẩn, có thể thông cảm được.

Bây giờ mình đã là Đại Thừa Kỳ, đối thân thể năng lực quản lý đạt đến đến mức tận cùng, vẽ ra tới nào chỉ là viên, đó là phù hợp. . . Hoàn mỹ hình tròn.

"Hội họa Đệ Nhất Trọng cảnh giới, nhìn sơn là sơn, nhìn thủy là thủy. Mời chư vị lấy cái thế giới này ngưu vì nguyên hình, họa một bức lấy « ngưu ăn cỏ »  vì đề mục tác phẩm, hội họa lưu phái không giới hạn."

Vốn là giọng ôn hòa Hi Chỉ không biết nghĩ tới điều gì, giọng biến đổi, ở kết vĩ cắn răng nghiến lợi cộng thêm một câu: "Nhưng cấm chỉ họa vô cùng trừu tượng!"

Mọi người không sờ được đầu não, bất quá có thể đi tới nơi này, sẽ không họa quá xấu chứ ?

"Thay đổi khảo nghiệm hình thức a." Giang Ly nhớ tới năm trăm năm trước tự mình tiến tới Vân Thủy bí cảnh khảo nghiệm, cũng là hội họa tam trọng cảnh giới, cái gì nhìn sơn là sơn, nhìn thủy không phải Thủy chi loại, nói thật mơ hồ.

Lúc đó Hi Chỉ khảo nghiệm là mọi người đối này tam trọng cảnh giới hiểu trình độ, suy nghĩ nếu là đúng này tam trọng hiểu thấu triệt, cũng có thể có được họa tiên truyền thừa.

Hi Chỉ nói mơ hồ, Giang Ly nói so với nàng còn mơ hồ, lừa dối rồi Hi Chỉ tam hồi, vượt qua tam trọng khảo nghiệm, thiếu chút nữa có được họa tiên truyền thừa.

Hi Chỉ đến bây giờ cũng lòng vẫn còn sợ hãi, cũng may nàng ở cuối cùng khảo sát Giang Ly hội họa năng lực, không cho hắn truyền thừa.

Nếu không họa tiên danh tiếng hủy trong chốc lát.

Bây giờ Hi Chỉ trưởng dạy dỗ, không khảo sát hư, trực tiếp điệu bộ họa, khẳng định không thành vấn đề.

Bên trong tòa thành nhỏ thủy mặc nhân đưa đến công văn, văn phòng tứ bảo, than củi bút, dưa và trái cây điểm tâm, đưa vào mọi người trước mặt, nếu lưu phái không giới hạn, tự nhiên không thể chỉ dùng bút lông vẽ tranh.

"Thời hạn hai giờ, bây giờ bắt đầu."

Giang Ly mở ra giấy lớn, lâm vào trầm tư.

Tống Dĩnh trước nhất có linh cảm, mài hội họa.

Lý Nhị trầm tư chốc lát, cũng bắt đầu động bút.

Trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ, mọi người lục tục cũng có động tác.

Đạo đề này là Hi Chỉ chú tâm nghĩ ra được, ngưu ăn cỏ nhìn như đơn giản, kì thực tích chứa Huyền Cơ.

Mọi người một bước vào Vân Thủy bí cảnh, liền thấy trong ruộng trồng trọt Lão Ngưu, lại ít có người chú ý tới trồng trọt hết Tất Lão ngưu đi tới một bên bắt đầu ăn cỏ.

Bởi vì mệt nhọc sau ăn cỏ, Lão Ngưu có chút cao hứng, cái đuôi có chút lay động.

Cái gọi là nhìn sơn là sơn, nhìn thủy là thủy, khảo nghiệm chính là Họa Đạo tu sĩ năng lực quan sát, ai có thể vẽ ra Lão Ngưu ăn cỏ lúc lay động cái đuôi tình hình, người đó liền thông qua thứ một đạo khảo nghiệm.

Hội họa là vì sinh hoạt lại cao hơn sinh hoạt, nhưng trước đó, trước phải quan sát sinh hoạt, đây là họa tiên một mực lo liệu lý niệm, Hi Chỉ làm họa Thần Tiên đọc, tự nhiên kéo dài họa tiên lý niệm.

Đương nhiên, bây giờ Lão Ngưu đã tại một bên nghỉ ngơi, không hề ăn cỏ.

Muốn bây giờ là còn có thể thấy Lão Ngưu gặm cỏ, đâu còn tên gì khảo nghiệm.

"Ta vẽ xong." Tần Loạn thứ nhất vẽ xong, nhấc tay hô.

"Cho ta nhìn xem Ngưu Vĩ Ba có phải hay không là đang lay động. . . Ngưu Vĩ Ba đây?" Hi Chỉ một chút bối rối âm ở Tần Loạn bên tai vang lên.

Tần Loạn liền họa một cái Ngưu Đầu ở ăn cỏ, cổ dưới đây vị trí cũng không có, họa thập phần trừu tượng, không xác định có phải hay không là ngưu, bất quá dầu gì có thể nhìn ra là nào đó dài sừng sinh linh.

"Ngưu ăn cỏ còn dùng cái đuôi?" Tần Loạn so với Hi Chỉ kinh ngạc hơn, chẳng nhẽ nơi này ngưu không dùng miệng ăn cỏ, mà là dùng cái đuôi ăn cỏ?

Nhất thời Tần Loạn cảm thấy cái này thủy mặc thế giới rất đáng sợ, họa tiên là một cái trong lòng vặn vẹo Tiên Nhân.

". . . Coi như ngươi thông qua." Hi Chỉ thấy phải là chính mình quy định không đầy đủ nguyên nhân, không trách Tần Loạn.

"Ta vẽ xong." A Cổ Na cái thứ 2 nhấc tay, nàng không biết dùng bút lông, là dùng than củi bút họa.

"Ngươi này ngưu ngoắc cái đuôi đó sao?" Hi Chỉ không xác định hỏi.

A Cổ Na lần đầu tiên tiếp xúc vẽ một chút, vì vậy vẽ lại lau, lau lại họa, cái đuôi bộ phận càng là sửa lại vài chục lần, đưa đến xong bản thảo sau còn có thể nhìn ra tàn ảnh, cái đuôi cùng tàn ảnh kết hợp, rất giống là đang ở ngoắc đuôi ba.

"Coi như ngươi quá." Có Tần Loạn ở phía trước, A Cổ Na cái này coi là tốt, Hi Chỉ miễn cưỡng đồng ý A Cổ Na vượt qua kiểm tra.

"Ta cũng vẽ xong." Lý Nhị cái thứ 3 nhấc tay, đối với chính mình họa lòng tin tràn đầy, hắn cảm giác mình ở hội họa một đường rất có thiên phú.

"Ngươi là ngưu?" Hi Chỉ thấy Lý Nhị họa, thập phần không nói gì.

Trong tranh là một cái dài sừng trâu phụ nữ đã có chồng ngồi ở trên bàn, bưng chén ăn cỏ, liền cái đuôi cũng không có.

Bỏ ra nội dung không nói, họa vẫn là rất hình tượng, nhìn ra được Lý Nhị đối hóa hình yêu thú quan sát rất tỉ mỉ.

"Nhìn một chút này sừng, thế nào không phải ngưu?" Lý Nhị chỉ phụ nữ đã có chồng sừng trâu, có lý chẳng sợ.

Trực tiếp hướng Hi Chỉ tỏ rõ thân phận, Hi Chỉ đại khái bán đấu giá hắn cái mặt mũi, giúp hắn vẽ một chút.

Nhưng Lý Nhị là một cái sĩ diện hảo nhân, cảm thấy cầu người làm việc trước trước để cho đối phương hài lòng, hắn cảm giác mình thế nào cũng phải xông qua lưỡng đạo cửa khẩu.

"Tại sao phải họa hóa hình ngưu?" Hi Chỉ không thể hiểu được ý tưởng của Lý Nhị.

Lúc này đến phiên Lý Nhị nghi ngờ: "Không phải ngươi nói, lấy cái thế giới này ngưu vì nguyên hình họa ngưu ăn cỏ sao?"

"Là ta nói." Hi Chỉ không cảm giác mình lời này có vấn đề gì, không phải là họa cái thế giới này ngưu thế nào ăn cỏ sao?

"Nếu là nguyên hình, nói rõ nơi này ngưu có thể hóa hình, ta đây ngưu hóa hình không phải rất bình thường?"

". . . Ta nói là nguyên hình, không phải nguyên hình."

"Khác nhau ở chỗ nào?"

" Được rồi, coi như ngươi thông qua." Ở đạo thứ hai khảo nghiệm thế giới Hi Chỉ bất đắc dĩ che mặt.

"Ta cũng vẽ xong." Giang Ly cái thứ 4 nhấc tay.

Thấy Giang Ly họa, Hi Chỉ liền mắng chửi người tâm đều có.

Trên giấy không có gì cả!

"Ngươi thảo đây?"

"Bị ngưu ăn."

"Ngưu đây?"

"Ăn xong thảo đi nha."

Hi Chỉ cảm thấy ở thứ một đạo khảo nghiệm cái gì yêu ma quỷ quái cũng gặp được..