Chương 236: Chuyện thêu dệt Lâm Như Lệnh

Chương 236: Chuyện thêu dệt Lâm Như Lệnh

"Coi như ngươi thông qua." Hi Chỉ từ trong hàm răng đụng tới bốn chữ này, để cho Giang Ly vượt qua kiểm tra.

"Thế nào như vậy không tình nguyện?" Giang Ly lẩm bẩm, bỏ ra nội dung không nói, hắn cảm giác mình họa rất tốt.

"Ta vẽ xong." Tống Dĩnh cười tươi rói nhấc tay, trừ đi Giang Ly, nàng là người đầu tiên vẽ xong, bất quá nàng không muốn cưỡng chiếm Tần Loạn danh tiếng, vì vậy một lát sau mới nói mình vẽ xong.

Tống Dĩnh tác phẩm phù hợp Hi Chỉ tiêu chuẩn, con trâu già ở dưới cây lớn dương dương tự đắc, chậm chậm rãi gặm cỏ, to đuôi to một lay một cái.

Hơn nữa Tống Dĩnh hội họa căn cơ rất tốt, con trâu già họa giống như đúc.

Tống Dĩnh lúc rảnh rỗi thường thường vẽ tranh, đại đa số nội dung cũng là ảo tưởng trung hòa Tần Loạn cuộc sống vợ chồng.

Gặp qua đủ loại yêu ma quỷ quái sau, Hi Chỉ rốt cuộc thấy được bình thường tác phẩm.

Nàng thậm chí có loại hiện thân ôm lấy Tống Dĩnh xung động, nói ngươi chính là họa Tiên Chân truyền đệ tử.

"Thông qua."

Tiểu Bạch Hồ lớn tiếng kêu, tỏ ý Hi Chỉ tới.

Tiểu Bạch Hồ dương dương đắc ý, lắc cái đuôi, chóp đuôi có một màn đen. Nó lấy cái đuôi làm bút, dính Mặc vẽ tranh.

"Họa không tệ, thông qua."

Tiểu Bạch Hồ tuy không có quan sát Lão Ngưu ăn cỏ dáng vẻ, nhưng nghĩ tới chính mình khôi phục thực lực sau cao hứng tư thái, cũng là lay động cái đuôi.

Thế là nó đổi vị trí suy nghĩ, vẽ ra lay động cái đuôi Lão Ngưu.

"Vẽ sai rồi, đào thải."

"Vẽ sai rồi, đào thải."

"Vẽ sai rồi, đào thải."

Lần lượt có người tỏ rõ chính mình vẽ xong, nhưng đều không phù hợp Hi Chỉ tiêu chuẩn, bị vô tình đào thải.

Tốn số tiền lớn tuyên truyền chính mình Lâm Như Lệnh ngược lại là có bản lĩnh thật sự, thông qua thứ một đạo khảo nghiệm.

Bị loại bỏ nhân rời đi Vân Thủy bí cảnh, chờ ở bên ngoài Viên Ngũ Hành đợi nửa ngày cũng không đợi được chính mình học trò bảo bối.

"Quái, liền Tần Loạn hội họa trình độ, cũng có thể thông qua thứ một đạo khảo nghiệm?"

Viên Ngũ Hành cảm giác mình trùng động, lúc ấy không nên cự tuyệt Giang tiên sinh hảo ý, nếu không mình cũng có thể thông qua ải thứ nhất.

. . .

"Thứ một đạo khảo nghiệm kết thúc, chuẩn bị đạo thứ hai khảo nghiệm." Vừa dứt lời, tranh thủy mặc bối cảnh mơ hồ, giống như là rơi vào nước hồ, đường cong khuếch tán trở thành vết mực.

Làm vết mực lần nữa rõ ràng, lại Độ Hóa làm giây nhánh sau, mọi người phát hiện mình người đã ở một mảnh khác thủy mặc thế giới, giống vậy sau đó Hắc Bạch Nhị Sắc.

Nơi này là tọa sản vật phong phú đại sơn, xanh um tươi tốt, khắp nơi đều là linh dưa Linh Quả linh thảo Linh Thú, như cái gì kéo dài tuổi thọ thọ đào, cố thần ổn hồn dưỡng hồn quả, đối thủy thuộc tính công pháp rất có ích lợi Lục Chuyển Bích Thủy thảo. . .

"Hội họa Đệ Nhị Trọng cảnh giới, nhìn sơn không phải sơn, nhìn thủy không phải thủy, thân là Họa Đạo tu sĩ, trọng yếu nhất chính là có khám phá hư vọng, tìm được chân thực nhãn lực. Nơi đây Thiên Tài Địa Bảo đại đa số là vẽ ra đến, nhưng là có một phần nhỏ là chân thực, chẳng qua chỉ là dùng tranh thủy mặc nói che lại."

"Đạo thứ hai khảo nghiệm, tìm tới một món chân chính Thiên Tài Địa Bảo, nhưng chỉ có một lần cơ hội."

Vẫn như cũ chỉ có Hi Chỉ truyền tới âm thanh, không thấy bóng dáng.

Hi Chỉ mới vừa nói xong, thì có tu luyện thủy thuộc tính tu sĩ thấy ra ngoại giới khó gặp Lục Chuyển Bích Thủy thảo, không kềm chế được tham lam chi tâm, rút một gốc.

Nếu đây là thật, vậy mình là có thể giảm đi sáu mươi năm khổ tu, nhảy một cái trở thành Nguyên Anh tu sĩ!

Hắc bạch Lục Chuyển Bích Thủy thảo hay lại là màu trắng đen.

Giả

"Thất bại."

Nhanh như vậy liền gặp được vị thứ nhất người thất bại, đi tới Đệ nhị quan các tu sĩ cũng khẩn trương, mới vừa thông qua thứ một đạo khảo nghiệm tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì.

Các tu sĩ các hiển thần thông, có tu sĩ trương mở Thiên Nhãn, muốn xem Minh Chân ngụy, có tu sĩ khắp nơi tạt nước, hy vọng có thể giặt sạch đi mặc thủy, còn có có tu sĩ móc ra « Linh Thực đồ giám »  thấp hạ thân tử đối chiếu Linh Thực bộ dáng.

Cuối cùng cái kia tu sĩ mới vừa ngồi xổm người xuống, liền bị không biết rõ từ từ đâu xuất hiện heo rừng đánh bay.

"Quên nói với các ngươi, nơi này Linh Thú đều là giả, bất quá thực lực nhưng là thật, phải cẩn thận."

Bị đánh bay tu sĩ có quyền lên tiếng nhất, đây là một con Kim Đan viên mãn heo rừng.

Đùa giỡn đâu rồi, ai kêu Kim Đan Kỳ heo rừng dáng dấp bình thường, với tầm thường heo rừng không có khác nhau chút nào.

Cũng may Hi Chỉ không có quá mức, đem Linh Thú thực lực cũng khống chế ở Kim Đan Kỳ, nếu không kia liền không phải so đấu nhãn lực, mà là so đấu chiến lực.

"Thế nào, chuẩn bị hái cái nào?" Giang Ly hỏi Lý Nhị.

Đối với hai người mà nói, đạo thứ hai khảo nghiệm độ khó là số không, bọn họ phải cân nhắc chỉ là lúc nào tìm, tìm cái gì dạng Thiên Tài Địa Bảo.

"Ta xem cây kia hóa rồng lão bàn thụ không tệ, có thể tăng thêm một phần hóa vì Chân Long cơ hội, có thể cho ta bảo bối nữ nhi dùng."

"Ta nhớ đến Lý Niệm Nhi mới Nguyên Anh Kỳ, tấn thăng Hợp Thể Kỳ mới cân nhắc thuế biến Chân Long vấn đề, ngươi cân nhắc có phải hay không là quá vượt mức quy định rồi hả?" Giang Ly không nói gì, "Các ngươi Pháp Thân Tông cùng Tây Hải Long Cung nhiều tiền lắm của, có thể không có tương tự bảo bối? Về phần tới nơi này với bọn tiểu bối cướp cơ duyên."

"Trọng yếu nhất là, ngươi là mời Hi Chỉ hỗ trợ vẽ một chút, kết quả đi lên liền mang người gia trân quý nhất thụ rút ra đi, đây là cầu người làm việc thái độ?"

"Vậy theo đến ý ngươi. . ."

"Tìm một không đáng giá tiền nhất đồ vật, có thể qua quan là được."

Hiểu

Giang Ly bất đắc dĩ lắc đầu, Lý Nhị suy nghĩ cũng liền mạnh hơn Trương Khổng Hổ, hơn nữa cường có hạn.

Tần Loạn cùng hai vị mỹ nữ một cái hồ ly cái đồng hành, đưa tới không ít người chú ý, nhất là để cho thích nổi tiếng Lâm Như Lệnh chú ý tới.

Nếu là có thể chiến thắng hắn, tất nhiên có thể đánh vang chính mình danh hiệu.

Lâm Như Lệnh nghĩ đến liền làm, lúc này nhảy ra muốn khiêu chiến Tần Loạn.

"Tần Loạn đúng không, ta nhìn ngươi không hợp mắt rất lâu. . ."

"Thật đáng thương, con mắt cũng xảy ra vấn đề còn chạy tán loạn khắp nơi, chỗ này của ta có chữa con mắt dược, chỉ cần giọt một giọt là có thể trị hết." Tần Loạn thương hại đưa cho Lâm Như Lệnh một chai nước thuốc.

"Không vừa mắt con mắt của không phải có vấn đề!" Lâm Như Lệnh gân xanh nổi lên, sau đó cưỡng ép đọc thuộc lời thoại, "Mỹ nhân chỉ xứng cường giả nắm giữ, không có bản lãnh nhân không xứng bị hai vị mỹ nữ xem trọng. . ."

Tần Loạn nhìn một chút Tống Dĩnh, lại nhìn một chút A Cổ Na, đúng là hai vị mỹ nữ, bất quá không có xem trọng chính mình, xem ra Lâm Như Lệnh nói không phải mình, bất quá hắn vẫn nghiêm túc sửa chữa Lâm Như Lệnh quan điểm.

"Làm sao có thể kêu mỹ nhân chỉ xứng cường giả nắm giữ, chẳng nhẽ mỹ nhân chỉ có bị cường giả bắt đi phần ấy ư, ngươi nói không phải cường giả, mà là cường đạo. Hơn nữa cũng không có bất kỳ chứng cớ nào tỏ rõ bị mỹ nữ xem trọng cùng có bản lãnh có tất nhiên lại trực tiếp quan hệ."

"Lâm Như Lệnh, ta nghe nói ngươi là sớm muộn muốn vượt qua Giang Nhân Hoàng tu hành thiên tài, tại sao có thể có như thế nông cạn nhận biết, ta đối với ngươi rất thất vọng, nói chuyện không nghiêm cẩn lại dễ dàng phóng cừu hận, cũng chính là ta tính khí tốt, có thể với ngươi nói phải trái. . ."

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Lâm Như Lệnh dứt khoát không kiếm cớ rồi.

"Nói sớm a, Ngũ Lôi Chính Pháp." Tần Loạn nhẹ phiêu phiêu tới một câu.

Tiếng sấm vang dội Vân Tiêu, bị thổi trời cao Lâm Như Lệnh bị Tần Loạn một chiêu chém cả người đen nhánh, miệng phun khói dầy đặc.

Ngũ Lôi Chính Pháp tông Thái Thượng trưởng lão chết tại Thiên Nguyên Hoàng Thành chi loạn, mất đi trụ cột Ngũ Lôi Chính Pháp tông bị thế lực khác để mắt tới, vì cất giữ hữu sinh lực lượng, bị buộc giải tán.

Một vị trong đó đệ tử chân truyền đang chạy trốn trên đường gặp phải Tống Dĩnh, đối với nàng sinh ra lòng xấu xa, Tần Loạn đem hắn đánh chết, lấy được Ngũ Lôi Chính Pháp, vừa vặn cùng hắn Lôi Linh Căn rất xứng đôi.

Lâm Như Lệnh rốt cuộc là thế gia đệ tử, căn cơ rất vững chắc, vừa vặn khôi phục khí lực tái chiến, liền bị một đám trong rừng cây nhô ra Kim Đan đỉnh phong heo rừng giẫm đạp lên, người bị trọng thương, bị buộc rời sân.

Lâm Như Lệnh cũng không suy nghĩ một chút, Hi Chỉ cũng là nữ tính, nghe được như thế lời bàn, há có thể không cho hắn sử tiểu thủ đoạn.

Hơn nữa Tần Loạn một phen, để cho Hi Chỉ đối với hắn đổi cái nhìn không nhỏ.

Mặc dù kỹ năng vẽ chưa ra hình dáng gì, nhưng nhân phẩm hay lại là đáng tin..