Chương 237: Cho ta một ly Vong Tình Thủy sau đó nó quá hạn

Chương 237: Cho ta một ly Vong Tình Thủy sau đó nó quá hạn

Giang Ly từ đầu tới cuối cũng không có nhúng tay ý tứ.

Lấy Tần Loạn lịch duyệt, làm sao không biết rõ Lâm Như Lệnh là cố ý chuyện thêu dệt, hắn từ đầu đến cuối không theo Lâm Như Lệnh ý tứ đến, chính là khiến cho hắn chỉ đích danh muốn khiêu chiến chính mình.

Bất quá Tần Loạn không chắc Hi Chỉ ý tứ, nếu là Hi Chỉ không cho phép nơi này chiến đấu xảy ra, hai người kia nhân khóe miệng mà sinh ra đấu tranh, ắt sẽ đưa tới Hi Chỉ bất mãn.

Nhưng Lâm Như Lệnh nói thẳng khiêu chiến chính mình, kia tính chất cũng không giống nhau.

Đối phương còn kém chỉ mũi khiêu chiến ngươi rồi, ngươi cũng không thể không động thủ, Hi Chỉ cũng không có ngăn cản lý do.

Tần Loạn muốn chính là chiếm cái "Lý" tự.

Tần Loạn chiến lực cũng để cho mọi người thất kinh, được xưng có thể cùng Nguyên Anh Kỳ giao thủ Lâm Như Lệnh bị người một đòn đấm phát chết luôn, coi như Lâm Như Lệnh có chỗ vô ích, cũng đủ để chứng minh Tần Loạn cường đại.

"Đi, gây chuyện không có người, chúng ta có thể an tâm tìm Thiên Tài Địa Bảo." Lâm Như Lệnh gây chuyện đối Tần Loạn mà nói liền sóng gió cũng không tính, từ hắn trở thành Kim Đan hậu kỳ, giao thủ đối chiến nhân đều là Nguyên Anh Kỳ.

Ánh mắt của hắn đã không có ở đây Kim Đan Kỳ.

"Chúng ta có thể tìm Giang Nhân Hoàng hỗ trợ." A Cổ Na đề nghị, có Giang Ly xuất thủ, cái gì Thiên Tài Địa Bảo không tìm được.

Tần Loạn lắc đầu: "Đây là bằng bản lãnh của mình khảo nghiệm, Giang tiên sinh sẽ không quản sự tình như thế."

Tần Loạn từ đầu đến cuối lấy Nhân Hoàng hậu tuyển tiêu chuẩn yêu cầu mình, nếu ngay cả loại chuyện này cũng để cho Giang Ly xuất thủ, vậy mình có tư cách gì làm Nhân Hoàng hậu tuyển.

Nhân Hoàng hậu tuyển có thể không phải đi cửa sau là có thể làm.

A Cổ Na không hiểu Tần Loạn giữ vững, nhưng nàng cũng không nhắc lại chuyện này.

"Tiểu Bạch, ngươi đi đâu?" Tần Loạn phát đỉnh đầu của hiện Tiểu Hồ Ly nhảy đến một gốc khô chết cây cối trước, kết một viên nhũ bạch sắc trái cây.

"Đây là dưỡng hồn quả? Ngươi có thể chắc chắn đây là thật?" Tần Loạn đại cảm thấy ngoài ý muốn, hắn biết rõ Tiểu Bạch có dò xét Thiên Tài Địa Bảo năng lực, lại không nghĩ rằng ở Tiên Nhân mở ra bí cảnh trung giống vậy có thể sử dụng.

Tiểu Hồ Ly dùng sức gật đầu, sau đó tháo xuống trái cây.

Nó nhân bị trọng thương, bị buộc vận dụng chuyển kiếp thiên phú, tu vi biến mất, dưỡng hồn quả có thể tăng lên nó linh hồn cường độ, từ đó khôi phục nhanh hơn tu vi tốc độ.

"Tiểu Hồ Ly, ngươi vượt qua kiểm tra rồi. Ngươi là lựa chọn sẽ đi ngay bây giờ hạ một đạo khảo nghiệm, hay lại là ở lại chỗ này, cùng những người khác cùng đi?" Hi Chỉ âm thanh vang lên.

Tiểu Bạch Hồ dĩ nhiên lựa chọn cùng với Tần Loạn.

"Vậy ngươi cũng không thể giúp người khác, nếu không ngươi và được trợ giúp nhân cũng sẽ bị loại bỏ." Hi Chỉ cảnh cáo Tiểu Hồ Ly.

Tiểu Bạch Hồ ngoan ngoãn gật đầu.

"Ngươi xem gốc cây này Trường Thanh trúc có phải hay không là thật?" A Cổ Na chỉ một gốc Mặc trúc, Trường Thanh trúc rất thích hợp dùng làm vũ khí nhược điểm.

"Hẳn là giả, ngươi xem Trường Thanh Trúc Hạ mặt, một tiết một tiết kẽ hở quá ngắn, không phải Trường Thanh trúc nên có sống trưởng quy luật." Mặc dù Tần Loạn hội họa trình độ không được, nhưng nhãn lực vẫn có.

"Kia đây?" A Cổ Na tới hứng thú, chỉ cái gì liền hỏi cái gì.

"Cũng là giả."

"Cái này. . ."

"Tám phần mười là giả."

"Cái này đây?"

"Cái này là thật."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi chỉ là Giang tiên sinh."

Tần Loạn bất đắc dĩ, A Cổ Na nhìn cũng chưa từng nhìn liền chỉ.

" Ừ, ta là thật." Giang Ly cười ha hả nói, "Thế nào, không tìm được đồ thật?"

Tần Loạn ngượng ngùng gãi đầu: "Thực ra tìm tới mấy cái đồ thật, nhưng không dám xác định."

Tần Loạn thấp hạ thân tử: "Tỷ như buội cỏ này, nhìn như là cỏ dại, nhưng nó phiến lá độ cong cùng một loại cỏ dại hơi hẹp, lại trung gian mang có một đạo như có như không hắc tuyến, giống như là phá cảnh thảo, nhưng nơi này có mười mấy bụi cây, luôn không khả năng đều là phá cảnh thảo, ta không nhìn ra được cái nào là thực sự."

"Tống Dĩnh, ngươi nói một chút cái nhìn." Giang Ly không nói cái nào là thực sự, ngược lại thì hỏi một mực không có tiếng tăm gì Tống Dĩnh.

"Ta?" Tống Dĩnh chỉ chỉ chính mình, bị Giang Ly chỉ đích danh, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Giang Ly gật đầu, coi như là khích lệ nàng.

Tần Loạn gật đầu, ngươi lỗ tai không thành vấn đề, Giang tiên sinh đúng là gọi ngươi.

"Là một buội này." Tống Dĩnh không phải rất tự tin, "Này mười mấy bụi cây bên trong ta cảm giác chỉ có một buội này giống như là thật."

Tần Loạn cẩn thận nhìn một chút Tống Dĩnh nói kia một gốc, cùng còn lại không cũng không khác biệt gì.

"Lý do đây?"

"Trực giác." Đây cũng chính là Tống Dĩnh không tự tin nguyên nhân, trực giác là cái rất hư đồ vật.

"Tại sao không tin tưởng trực giác đây? Nói không chừng ngươi liền đúng."

Tống Dĩnh chần chờ, sau đó lắc đầu: "Vạn nhất nếu là sai lầm rồi. . ."

Tần Loạn trực tiếp rút ra gốc cây này cỏ dại, Tống Dĩnh ngay cả ngăn cản cơ hội cũng không có.

"Ngươi người này tại sao như vậy, nếu như ta đoán sai rồi, ngươi chẳng phải là muốn trước thời hạn thối lui?" Tống Dĩnh tức giậm chân.

Tần Loạn hắc hắc cười ngây ngô: "Ta tin tưởng ngươi trực giác."

Tần Loạn không phải vô duyên vô cớ tin tưởng Tống Dĩnh, ở đường đi trung, Tống Dĩnh mấy lần trực giác cũng để cho mọi người thoát khỏi nguy hiểm tánh mạng, hoặc là tìm được cơ duyên, chỉ là Tống Dĩnh chính mình không có ý thức đến, hoặc có lẽ là không dám tin tưởng chính mình trực giác chính xác như vậy.

Nàng theo bản năng  người cho rằng những thứ kia đều là trùng hợp.

Cỏ dại rút đi mặc thủy, biến thành màu xanh biếc phá cảnh thảo.

"Nhìn, là thực sự. Ngươi có thể thử nhiều tin tưởng chính mình một ít, ngươi trực giác rất chính xác." Tần Loạn nhìn con mắt của Tống Dĩnh, thập phần chân thành.

"Vậy, ta đây thử một chút." Tống Dĩnh tiểu lộc loạn chàng.

Giang Ly cau mày, Tống Dĩnh đứa nhỏ này thế nào nhịp tim nhanh như vậy, chớ không phải có ám tật?

Giang Ly sớm liền phát hiện, Cửu Châu có rất nhiều người đều có tương tự ám tật, song phương mắt đối mắt, nhịp tim liền sẽ tăng nhanh, mạnh như Hợp Thể Kỳ cũng không có pháp trì khỏi bệnh.

Tỷ như tự nhìn con mắt của Tịnh Tâm Thánh Nữ lúc, nàng thì có tương tự triệu chứng.

Hợp Thể Kỳ lại không khống chế được nhịp tim, nhiều có thể lo sự tình.

Vì Cửu Châu suy nghĩ rất nhiều Giang Ly xin Luyện Đan Phong nghiên cứu ra có thể trị liệu loại này ám tật đan dược, chính là chẳng biết tại sao, Luyện Đan Phong cho mình một chai Vong Tình Thủy.

Thật là kỳ quái.

Giang Ly cảm thấy Tô Duy có chút lão niên si ngốc, nhưng không đành lòng nói cho hắn biết cái này tàn khốc chân tướng, chỉ là đem Vong Tình Thủy đặt ở trong nhẫn trữ vật không hề động.

Năm mươi năm sau, Vong Tình Thủy quá hạn.

"Chính là chỗ này bụi cây Trường Thanh trúc, ta luôn cảm giác nó có vấn đề gì." Tống Dĩnh trở lại mới bắt đầu địa phương, trước nàng đã cảm thấy Trường Thanh trúc có vấn đề, nhưng nhìn Tần Loạn thẳng thắn nói dáng vẻ, liền không có nói ra, bây giờ được sự cổ vũ, lúc này mới dám nói ra bản thân trực giác.

"Nó đương nhiên là có vấn đề, nó sinh trưởng không quy luật, là giả." Tần Loạn chuyện đương nhiên nói.

"Không phải cái vấn đề này, là. . . Ai nha, ta không nói được." Tống Dĩnh ăn nói vụng về, miêu tả không rõ, bước nhanh đi tới cây trúc trước.

"Ngươi, ngài ứng nên biết bên ngoài chuyện phát sinh, xin ngài hiện ra nguyên hình được không?"

Dưới bầu trời lên tích tí tách Tiểu Vũ, mơ hồ, văng lên đất sét thoang thoảng, kèm theo một trận nhu hòa quang, Trường Thanh trúc thay đổi hóa thành một đạo dáng người hay Mạn Thiến ảnh, mặc khéo léo cổ trang, đánh ô giấy dầu, ở trong mưa như ẩn như hiện, thật giống như Giang Nam Thủy Hương đi ra cô gái tuổi thanh xuân.

"Nhưng là không nghĩ tới thực sự có người có thể tìm được ta, hơn nữa dựa vào còn không phải vận khí."

Hi Chỉ nói nàng ở đạo thứ hai khảo nghiệm thế giới, nàng thật ở nơi này.