Chương 238: Nhận rõ bản tâm

Chương 238: Nhận rõ bản tâm

Đạo thứ hai khảo nghiệm cũng không phải là khảo sát tu sĩ có hay không nắm giữ tìm Bảo Thiên phú, cũng không phải khảo sát tu sĩ học thức uyên bác trình độ, càng không phải nhìn Độ Kiếp Kỳ cùng Đại Thừa Kỳ thần thức có biết bao cường đại.

Hi Chỉ muốn, chính là Tống Dĩnh loại này trời sinh trực giác.

Vẽ tranh yêu cầu linh cảm, yêu cầu trực giác, cần phải có khám phá sự vật phía sau chân tướng năng lực, nếu không thì là một mực viết phỏng theo, không có sáng tạo, không sẽ vượt qua.

"Ngươi không tệ, ta đối với ngươi rất hài lòng."

Hi Chỉ trên dưới quan sát Tống Dĩnh, vẻ mặt có không che giấu được vui sướng.

Nếu nói là ở thứ một đạo trong khảo nghiệm ấn tượng chỉ là hoạ sĩ còn có thể nữ tu, kia ở đạo thứ hai khảo nghiệm cũng đã đem nàng coi là nửa họa tiên truyền nhân, chỉ cần đạo thứ ba khảo nghiệm biểu hiện không phải quá tệ, tất nhiên có thể được họa tiên truyền thừa.

"Hi Chỉ tiên tử, năm trăm năm không thấy." Giang Ly cùng Hi Chỉ chào hỏi.

Hi Chỉ quả thực là một vị xinh đẹp tiên tử, ngũ quan ngay ngắn thanh tú, giữa hai lông mày có nhàn nhạt lạnh lùng, tăng thêm một phần mị lực, khó trách không ít tu sĩ bái kiến sau đối với nàng nóng ruột nóng gan.

"Không nhận biết, không từng thấy, ngươi là ai a." Hi Chỉ cự tuyệt cùng Giang Ly nhận nhau.

Năm trăm năm trước Giang Ly hội họa thật là xấu xí tránh mù Hi Chỉ mắt, nàng dùng thời gian năm trăm năm mới đi ra khỏi bóng mờ.

Khó tin, Lại có người họa công kém đến nổi loại trình độ đó.

Ở Hi Chỉ bái kiến sở hữu hội họa trung, Giang Ly là họa kém cỏi nhất cái kia.

"Vị này là Nhân Hoàng Giang Ly." Tần Loạn cho Hi Chỉ tiên tử giới thiệu.

"Không nghĩ tới ngươi có thể làm thượng nhân hoàng, ta còn tưởng rằng là Tiểu Ngọc ẩn." Hi Chỉ đối Ngọc Ẩn không có trở thành Nhân Hoàng canh cánh trong lòng.

Lúc đó Giang Ly cùng Ngọc Ẩn đều chỉ có Kim Đan Kỳ, liền Nhân Hoàng hậu tuyển cũng không tính là, nhưng Hi Chỉ hay lại là nhìn ra hai người cũng có trở thành Nhân Hoàng tư chất, hơn nữa càng coi trọng Ngọc Ẩn.

"May mắn." Giang Ly khiêm tốn.

"Ta nghe nói ngươi trở thành Đại Thừa Kỳ sau, khốn nhiễu Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma không có thành tựu rồi, làm không tệ."

Hi Chỉ hỏi qua hai lần trước tiến vào bí cảnh tu sĩ Giang Ly tình trạng gần đây, biết rõ hắn từ rời đi Vân Thủy bí cảnh sau, ở Cửu Châu lăn lộn phong sinh thủy khởi.

"Hi Chỉ tiên tử nhưng đối với Vực Ngoại Thiên Ma có lý giải sao?"

"Không biết. Ta chỉ là họa tiên một đạo thần niệm, không có thừa kế nàng toàn bộ trí nhớ, liên quan tới Tiên Giới sự tình ta hiểu kém xa Trường Tồn Tiên Ông, nếu như ngươi có vấn đề có thể hỏi hắn, Trường Tồn Tiên Ông ở Tiên Giới cũng coi như bác học."

Hi Chỉ lại hỏi "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Nhìn xem có thể hay không lăn lộn cái họa tiên truyền thừa."

Hi Chỉ liếc mắt, nếu như Giang Ly có thể được họa tiên truyền thừa, nàng đem một trì Tử Mặc nước uống quang.

Hi Chỉ rời đi nơi này, đi đạo thứ ba khảo nghiệm thế giới đợi của bọn hắn.

A Cổ Na vận khí thật tốt, ở không có đề kỳ dưới tình huống, đánh bậy đánh bạ tháo xuống một viên chân thực trái cây.

"Bây giờ tiến hành đạo thứ ba khảo nghiệm."

Hi Chỉ dứt tiếng nói, mọi người bị truyền tống đến tân tiểu thế giới.

Đạo thứ hai khảo nghiệm quét xuống nhiều người hơn, bây giờ còn đang bí cảnh, chỉ có Giang Ly, Lý Nhị cùng với Tần Loạn cùng sau lưng của hắn các cô gái.

Đều là hiểu rõ người quen.

" Xin lỗi, ta có một vấn đề." Giang Ly lễ phép cắt đứt Hi Chỉ nói chuyện.

Nói

"Có thể hay không đem mưa dừng lại, ta thích ánh mặt trời."

Cái thứ 3 thế giới tích tí tách hạ lên Tiểu Vũ, liên miên bất tuyệt, Hi Chỉ đánh hồng sắc ô giấy dầu, cười tươi rói đứng đang lúc mọi người trước, di thế độc lập, trôi giạt Xuất Trần.

Hi Chỉ thích đánh hồng sắc ô giấy dầu, cảm thấy như vậy rất đẹp, nhưng trực tiếp che dù lộ ra lôi thôi lếch thếch, liền mỗi lần ra sân lúc cũng vận dụng quyền hạn, hạ lên Tiểu Vũ.

Dùng Giang Ly lại nói chính là, may Hi Chỉ là Tiên Nhân thần niệm, nếu không nàng đã sớm được bệnh phong thấp rồi.

Giang tiên sinh nói có thể hay không đem mưa dừng lại, hắn thích ánh mặt trời, này có phải hay không là nói mưa đại biểu khó khăn, ánh mặt trời đại biểu hi vọng, cứ việc khó khăn nặng nề, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, nhưng chỉ cần chúng ta mang lòng hi vọng, hướng tới Quang Minh, cuối cùng cũng có Thừa Phong Phá Lãng rẽ mây thấy mặt trời ngày hôm đó. . .

Tần Loạn phân tích Giang Ly lời nói, cảm giác mình thu hoạch rất nhiều.

Không hổ là Giang tiên sinh, nhất cử nhất động tất cả có thâm ý.

Hi Chỉ trắng Giang Ly liếc mắt, dừng hạ mưa nhỏ, thu hồi hồng sắc ô giấy dầu, tiếp tục nói: "Hội họa Đệ Tam Trọng cảnh giới, nhìn sơn hay lại là sơn, nhìn thủy hay lại là thủy, đạo thứ ba khảo nghiệm, mời các ngươi vẽ ra trong tâm khảm hạnh phúc nhất hình ảnh, có thể là đi qua phát sinh, cũng có thể tương lai cần phải phát sinh, còn có thể là tưởng tượng, không có hạn chế."

Mọi người sững sờ, đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

Giang Ly suy tư, hạnh phúc nhất hình ảnh, nói cách khác, là mình tối hi vọng đi hiện trường cảnh, là cái gì?

Hắn thật đúng là chưa từng nghĩ cái vấn đề này.

Lý Nhị cũng trầm tư, cùng Chanh Nhi lập gia đình là trong cuộc đời thời khắc hạnh phúc nhất sao?

Hay lại là nữ nhi ra đời một khắc kia?

Hay lại là nữ nhi xuất giá. . . Không không không, nữ nhi xuất giá tuyệt đối không phải hạnh phúc thời khắc.

Tần Loạn cũng đang suy nghĩ, mình rốt cuộc nếu như muốn cái gì, là lấy được Giang Ly công nhận, còn là trở thành Nhân Hoàng, cũng hoặc giả nói là trở thành cao thủ tuyệt thế, đi tới Tiên Lộ cuối?

Tiểu Hồ Ly giơ lên móng vuốt nhỏ, nó họa là mình trọng hiệp thể kỳ, lại lần nữa trở thành Thanh Khâu Quốc sân nhà mặt.

"Tiểu Hồ Ly, ngươi chắc chắn đây là ngươi tối ý tưởng chân thật?"

Hi Chỉ tựa như cười mà không phải cười nhìn Tiểu Hồ Ly, xem nó có không yên lòng, co lại thành một đoàn. Nhưng vẫn là kêu, biểu thị đây chính là nó nhân sinh mục tiêu.

Hi Chỉ không phải Toàn Tri Toàn Năng, không thấy được Tiểu Hồ Ly đã qua cùng tương lai, cũng không nhìn thấy nó tối ý tưởng chân thật, nhưng hội họa là một người tâm linh, Hi Chỉ có thể xuyên thấu qua hội họa đoán được trong tranh cảnh tượng có phải là ... hay không trong lòng đối phương suy nghĩ như vậy.

Hi Chỉ ở Tiểu Hồ Ly trong tranh, thấy được do dự, che giấu, này có nghĩa là bức họa này không phải nó trong tâm khảm thời khắc hạnh phúc nhất.

"Ngươi không ngại suy nghĩ một chút nữa."

Hi Chỉ lưu lại những lời này, nhẹ phiêu phiêu rời đi.

Tiểu Hồ Ly dùng tiểu cước nha dùng sức quấy nhiễu đầu, có chút phiền não.

A Cổ Na họa là nàng và Tần Loạn đoàn người hành tẩu ở Cửu Châu trên bản đồ, ý là rời đi Cổ Tộc cùng Tần Loạn đám người ở Cửu Châu mạo hiểm là hạnh phúc nhất sự tình.

Hi Chỉ ở bức họa này trung thấy được do dự, che giấu.

"Thật như vậy thì thỏa mãn?" Hi Chỉ mỉm cười, xoay người rời đi.

Tống Dĩnh họa là cùng Tần Loạn lập gia đình, mà Tần Loạn sau lưng còn có một bầy mỹ nữ.

"Cùng Tần Loạn lập gia đình, trong lòng của hắn có ngươi là được, ngươi không ở nói hắn và khác nữ nhân quan hệ?" Hi Chỉ cảm thấy Tống Dĩnh là cái rất có ý tứ nhân, không chỉ là bởi vì hạnh phúc nhất cảnh tượng, cũng bởi vì nàng ở bức họa này trung thấy được thỏa mãn.

Đây chính là nàng tối hi vọng phát sinh hạnh phúc nhất sự tình.

Tống Dĩnh không do dự, trực tiếp nói: "Không quan tâm, trực giác nói cho ta biết, ngày sau Tần Loạn còn sẽ gặp phải càng đẹp đẽ bao nhiêu nữ tu, đây là không thể tránh khỏi, ta có thể làm được, chính là bảo đảm chính mình ở trong mắt hắn vị trí."

Hi Chỉ không có nói gì, tìm người kế tiếp.

Tần Loạn họa là hắn trấn giữ Nhân Hoàng Điện, tư thái uy nghiêm.

"Ngươi nghĩ thay thế Liễu thống lĩnh vị trí?" Hi Chỉ thấy có người trấn giữ Nhân Hoàng Điện, phản ứng đầu tiên chính là cái này.

"Ta muốn trở thành Nhân Hoàng!" Tần Loạn nói lại.

Hi Chỉ từ bức họa này trông được đến mê mang, nghi hoặc.

"Thành vì Nhân Hoàng cũng không phải là ngươi tối hi vọng sự tình, lại suy nghĩ một chút."

Hi Chỉ than thở, trở thành một danh ưu tú họa sĩ, trọng yếu nhất chính là muốn nhận rõ bản tâm, đạo thứ ba cửa khẩu chân chính khảo nghiệm cũng là cái này.

Từ tình huống trước mắt nhìn, chỉ có Tống Dĩnh một người nhận rõ chính mình, thông qua khảo nghiệm..