Chương 239: Hoan nghênh Giang Ly đồng chí đến Tiên Giới khảo sát

Chương 239: Hoan nghênh Giang Ly đồng chí đến Tiên Giới khảo sát

Lý Nhị họa là hắn cùng thê tử, nữ nhi chung một chỗ, đơn giản giản dị, nhưng cũng chân thực.

Rất khó tưởng tượng này là một vị quát Phong Vân Độ Kiếp Kỳ cường giả ý tưởng.

Hi Chỉ từ bức họa này trung thấy được chân thực.

Nàng đem Lý Nhị họa lật lên, thấy càng chân thực hình ảnh.

Đủ loại kiểu dáng mỹ nữ vây quanh ở Lý Nhị bên người, những mỹ nữ này có Miêu Yêu, Cẩu Yêu, Hồ Yêu, thỏ yêu, Long, phượng vân vân, cất giữ nguyên hình bộ phận đặc thù, tỷ như lỗ tai, cái đuôi.

Những mỹ nữ này không có một là Nhân tộc.

Hi Chỉ nhìn ánh mắt của Lý Nhị giống như nhìn một kẻ cặn bã.

". . . Ngươi nghe ta tranh cãi."

"Có thể hiểu được, thích giống cái yêu thú, không nói là tất cả đàn ông nguyện vọng, nhưng nhất định là có tương đương một bộ phận nam nhân nguyện vọng."

"Tiên tử, ngươi khinh thường ánh mắt rất không có sức thuyết phục."

"Bất kể như thế nào, coi như ngươi thông qua khảo nghiệm, ngươi có thể được họa tiên truyền thừa."

Lý Nhị dò xét tính nói: "Ta không phải rất yêu cầu họa tiên truyền thừa, có thể đổi thành khác khen thưởng sao?"

"Ngươi nói."

Hi Chỉ không cảm thấy ngoài ý muốn, nàng xem ra Lý Nhị là đến gần vô hạn Tiên Nhân Độ Kiếp Kỳ, này nhóm cường giả sẽ không nhàn không có việc gì tới nơi này, nhất định có sở cầu.

Giang Ly là một ngoại lệ, Hi Chỉ cảm thấy Giang Ly chính là nhàn không việc gì khắp nơi chạy chơi đùa.

"Nghe nói Họa Đạo tu hành đến cảnh giới cao thâm, có Họa Long Điểm Tinh khả năng, có thể giúp ta họa một gốc vạn năm thủy tinh lưu ly cây san hô sao?"

"Có thể."

Lý Nhị mừng rỡ, vội vàng dùng thần thức bắt chước ra cây san hô hình dáng.

Hi Chỉ chỉ là nhìn một cái liền không nữa nhìn, nàng từ trong ngực móc ra bút lông, dùng béo mập đầu lưỡi liếm liếm, nhuận thấp đầu ngọn bút, Lăng Không vẽ tranh, vẽ ra trông rất sống động cây san hô.

Nàng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng thổi một cái, liền hóa thành chân chính cây san hô.

"Này không phải là trường tồn vật, chỉ có thể duy trì trăm năm quang cảnh."

"Trăm năm là đủ rồi, cám ơn tiên tử."

Lý Nhị cảm giác mình có thể độ qua một cái an ổn ngày kỷ niệm kết hôn rồi.

Lại nói ngày kỷ niệm kết hôn là ngày nào tới?

Hi Chỉ lại đi tới nơi này Giang Ly.

"Ngươi tranh này đủ khí phái."

Hi Chỉ thấy Giang Ly họa là dùng Cực Phẩm Linh Thạch trải mà thành thành Tiên Thiên thê, hai bên còn dùng Tiên Khí trang sức, Tiên Nhân giơ biểu ngữ, trên đó viết "Hoan nghênh Giang Ly đồng chí đến Tiên Giới khảo sát" .

Ngoại trừ với chân thực thành Tiên Thiên thê không có một chút tương tự địa phương ngoại, không có gì khác vấn đề.

"Thiên Tiên hồi Tiên Giới đều không ngươi bài tràng đại, ngươi sao không được trời ơi, nha, ngươi thật đúng là có thể trời cao." Hi Chỉ vô lực nhổ nước bọt.

"Dù sao ta mạnh hơn Thiên Tiên một chút." Giang Ly như cũ rất khiêm tốn.

"Cũng được, vậy liền đem chủ nhân truyền thừa truyền thụ cho ngươi."

Giang Ly lắc đầu, ngăn cản Hi Chỉ động tác: "Chớ cho rằng ta không biết rõ, họa tiên lưu lại ngươi mục đích là vì rồi truyền thụ truyền thụ, làm truyền thụ xong nhất định số lần sau, ngươi thì sẽ tiêu tán. Ngươi còn có thể đích truyền mấy lần? Ba lần hay lại là bốn lần, đừng lãng phí ở chỗ này của ta, mới vừa nói từ đều là đùa giỡn, chớ coi là thật."

"Coi như ngươi còn có lương tâm."

Hi Chỉ không thể không tuân theo họa tiên lưu lại quy tắc, thông qua ba đạo khảo nghiệm nhân cũng sẽ có được họa tiên truyền thừa, trừ phi đối phương rõ ràng buông tha.

Tiểu Hồ Ly cuối cùng muốn biết mình nếu như muốn cái gì, trên tờ giấy trắng, một vị ngang ngược vênh váo tóc trắng Hồ Nữ Quân Lâm Thiên Hạ, chúng thần thần phục, ung dung hoa quý Hoàng Hậu Tần Loạn ngồi ở một bên, chờ đợi sủng hạnh.

Tiểu Hồ Ly không chỉ có muốn trở lại Thanh Khâu Quốc chủ vị, còn nghĩ đến Tần Loạn.

A Cổ Na muốn chính là cùng Tần Loạn vào động phòng, đáng tiếc quá trình sẽ không họa, chỉ có thể vẽ ra hai người lên giường, kéo lên Hồng Sa.

A Cổ Na cũng muốn lấy được Tần Loạn.

Tiểu Hồ Ly cùng A Cổ Na lấy được Hi Chỉ khẳng định, đây là các nàng chân chính ý tưởng.

Bất quá hai người thất bại qua một lần, không tính là thông qua khảo nghiệm.

Mà Tần Loạn chậm chạp không nhúc nhích bút, từ đầu đến cuối không có muốn ra mình muốn là cái gì.

Đối với lần này, Hi Chỉ cũng không có cách nào nàng cũng sẽ không Phật Môn Tha Tâm Thông, hơn nữa ngay cả Tha Tâm Thông chỉ sợ cũng không tìm được một người nội tâm chỗ sâu nhất ý tưởng.

Tần Loạn chỉ có thể rời đi bí cảnh sau từ từ suy nghĩ.

Ba đạo khảo nghiệm kết thúc, chỉ có Tống Dĩnh một người lấy được họa tiên truyền thừa.

Hi Chỉ đối cái này thông minh nữ hài cũng rất hài lòng, tặng cho nàng một cái bút lông.

Tống Dĩnh dùng bút lông vẽ ra một cái phiên phiên khởi vũ Hồ Điệp, Hồ Điệp đập cánh, thoáng qua thoáng qua Du Du bay ra một khoảng cách, sau đó tiêu tan.

"Đây chính là Họa Đạo? Thật thần kỳ."

Hi Chỉ thầm giật mình, mới vừa lấy được truyền thừa liền có thể làm được loại trình độ này, Tống Dĩnh ở Họa Đạo thượng thiên phú sợ rằng chỉ ở Ngọc Ẩn bên dưới.

Lúc trước Ngọc Ẩn lấy được truyền thừa sau, vẽ ra trên mặt trường mãn mặt rỗ Giang Ly, đánh đau rồi Giang mặt rỗ một hồi.

Rời đi bí cảnh sau, có môn phái hỏi có người hay không lấy được họa tiên truyền thừa, có thể trở thành bọn họ Hợp Thể Kỳ Sư Tổ đệ tử thân truyền.

Tống Dĩnh đương nhiên sẽ không thừa nhận, lại không nói đối phương là thật lòng hay là giả dối, bản thân mình thì có môn phái, khác môn phái khởi không trở thành khi sư diệt tổ đồ.

Hơn nữa khác môn phái sau, chính mình lại không thể ở tại Tần Loạn bên cạnh.

Nhận rõ bản tâm sau, Tống Dĩnh tràn đầy cảm giác nguy cơ.

Thấy không ai nói chính mình lấy được họa tiên truyền thừa, những thứ kia môn phái cũng không quá để ý, dù sao lần trước có người lấy được truyền thừa hay là ở năm trăm năm trước.

【  có hay không nhận khen thưởng? 】

Nhận

Một cái Khống Tâm Cổ xuất hiện ở trước mặt Giang Ly.

Cổ Tộc Khống Tâm Cổ bị Huyền Ai đạo cô lấy được, sau bị Giang Ly dùng Tâm Kiếm chém chết, Cửu Châu đã không có Khống Tâm Cổ, điều này nói rõ hệ thống cho Khống Tâm Cổ đến từ những thế giới khác.

Lấy phòng ngừa vạn nhất, Giang Ly lưu lại Khống Tâm Cổ, suy nghĩ nói không chừng lúc nào liền có thể dùng đến.

Lấy nam nữ đóng 姌 vì mặt bìa công pháp xuất hiện ở Giang Ly trong tay, Giang Ly tiện tay lật xem, phát hiện này « Âm Dương Hợp Hoan công »  cũng không có mới mẻ, bên trong tư thế thấy thường xuyên, Âm Dương tương hợp lý luận thấy thường xuyên.

"Một quyển chính thống nhưng không có ý gì song tu công pháp, Mã Trác vợ chồng viết so với cái này có ý tứ hơn nhiều." Giang Ly đem song tu công pháp vứt xuống nhẫn trữ vật ăn màu xám.

Thiếu có nhân biết rõ, Mã Trác vợ chồng buôn bán không khỏe mạnh sách vở, bên trong nhân vật chính tu luyện công pháp là thực sự, có thể căn cứ trong sách miêu tả tu luyện, nếu là có phát hiện chuyện này, hắn đem sẽ có được Hợp Thể Kỳ tu sĩ chú tâm sáng tác song tu công pháp.

Mã Trác vợ chồng giữ vững cho là cái này gọi là cơ duyên.

Giang Ly hi vọng bọn họ bị Đại Chu bắt sau, còn có thể kiên trì một bộ này giải thích.

Hệ thống khen thưởng còn bao gồm một thùng phụ trợ giác tỉnh Thiên Linh Căn tắm thuốc.

Dựa theo hệ thống ý tứ, chỉ cần mình dùng phá cảnh thảo, lại ngâm đến tắm thuốc trung, là có thể lại Kim Đan hậu kỳ giác tỉnh Thiên Linh Căn.

Giang Ly bất thiện Dược Lý, liền nắm thùng này tắm thuốc đi tìm Tô Duy.

Tô Duy nghiên cứu một phen sau, nhẹ nhàng gật đầu: "Quả thật có thể để cho Kim Đan hậu kỳ nhân trước thời hạn giác tỉnh Thiên Linh Căn, bất quá cũng chỉ giới hạn ở Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan trung kỳ tu sĩ ngâm ở bên trong không được một chút tác dụng."

"Hơn nữa trong này sử dụng dược liệu cực kỳ đắt tiền, không phải bình thường tông môn thế gia có thể chịu đựng. Giang Nhân Hoàng, thứ cho ta nói thẳng, này trước thời hạn giác tỉnh Thiên Linh Căn phương pháp sợ là khó mà ở Cửu Châu quảng bá."

Tô Duy với Giang Ly đánh rất nhiều lần qua lại, biết rõ thùng này tắm thuốc tác dụng sau, liền đoán ra ý tưởng của Giang Ly.

Nếu là có thể nhiều tìm tới mấy cái Thiên Linh Căn, tất nhiên có thể tăng cường Cửu Châu thực lực, nói không chừng còn có thể tái tạo một cái Đại Thừa Kỳ, đáng tiếc.

Giang Ly chỉ có thể tiếc nuối buông tha..