Chương 240: Lão nhân hoàng khảo nghiệm

Chương 240: Lão nhân hoàng khảo nghiệm

Gần đây Cơ Chỉ cùng Ngọc Ẩn đều có chút phiền não.

Ngọc Ẩn mời Cơ Chỉ phóng Vấn Thiên Nguyên Hoàng triều, Cơ Chỉ vui vẻ đáp ứng.

Hai người ở Đại Chu Hoàng Triều Lễ Bộ đại thần và Thiên Nguyên Hoàng Triều theo phóng đại thần trước mặt nói chuyện với nhau thật vui, đạt thành chừng mấy hạng hiệp nghị, từ Biên Phòng thiết lập mua bán thành đến quân sự hòa bình hiệp nghị, đối với song phương rất có ích lợi.

Hai phe đại thần thấy vậy cũng mặt mày hớn hở.

Đại Chu Hoàng Triều cùng Thiên Nguyên Hoàng Triều lân cận, ở phía trước Thiên Nguyên Hoàng Triều thống trị trong lúc, song phương quan hệ một mực chưa ra hình dáng gì, Đại Chu Hoàng Triều cho là đối phương là một đám chỉ biết rõ võ lực thống trị man tử, Thiên Nguyên Hoàng Triều cho là đối phương làm cái gì hư tình giả ý công bình chính nghĩa, làm bộ đạo đức tiêu binh.

Hai phe trị quốc lý niệm có thể nói hoàn toàn trái ngược.

Đến Ngọc Ẩn chấp chính lúc, hai nước quan hệ mới có thật sự cải thiện.

Đại Chu luật pháp chế độ đối với Cửu Châu mà nói riêng một góc trời, cùng chỉnh thể không khí hoàn toàn xa lạ.

Mọi người cũng không nghĩ ra, rốt cuộc là từ lý do gì, mới có thể đem luật pháp cùng quốc vận tướng hàm tiếp, cái này không phù hợp một người thành đạo đâu để ý sau lưng hồng thủy ngút trời tu hành nhận thức.

Đây là Đại Chu Tiên Đế Thuấn Đế quyết định quan điểm chính, Đại Chu chính mình cũng nghĩ không thông.

Mọi người đều nói là Thuấn Đế đoán trước tương lai, thấy như vậy quốc vận đối Đại Chu có lợi nhất, mới để cho luật pháp cùng quốc vận liên kết.

Từ kết quả nói, Đại Chu quả thật rất mạnh.

Cửu Châu lịch sử biết bao lâu, Hoàng Triều chập trùng lên xuống, có quật khởi, có suy bại, còn có trực tiếp thối lui ra, chỉ có Đại Chu Hoàng Triều, ổn cư quốc lực tiền tam vị, từ không lay được.

Khác Hoàng Triều mạnh yếu hay không, muốn xem Hoàng Đế là minh quân hay là hôn quân, như là liên tục xuất hiện hôn quân, để cho Quốc gia hỗn loạn, cái này Hoàng Triều liền nguy hiểm.

Đại Chu Hoàng Đế bất luận là minh quân hay là hôn quân, Quốc gia đều là ngay ngắn có thứ tự, sẽ không xuất hiện  dao động căn cơ sự tình.

Hơn nữa bây giờ còn có sở thích trật tự Giang Ly thành vì Nhân Hoàng, cho Cửu Châu chúng tu sĩ làm gương sáng, chư thế lực cũng dần dần thay đổi bầu không khí, để cho Đại Chu không tính là quá rõ ràng.

Người mạnh nhất cũng dựa theo quy củ làm việc, bọn họ Hợp Thể Hóa Thần Nguyên Anh tu sĩ có tư cách gì ỷ mạnh hiếp yếu?

Song phương đại thần rút đi, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, mặt một suy sụp, đồng loạt than thở.

"Lỗ Ban tông sự tình giải quyết như thế nào?"

"Thiên biết rõ."

"Nhân gia tự nguyện đi các ngươi Đại Chu, đây chính là bốn vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ cộng thêm vô số Hóa Thần Nguyên Anh, có cái gì mất hứng?"

"Bọn họ mục đích không thuần a Ngọc Ẩn đồng chí!"

"Đồng chí?"

"Là Giang Ly dạy cho ta danh từ. Đúng rồi, nếu không chuyện này hỏi một chút Giang Ly, hắn ý đồ xấu nhiều nhất."

"Ta thấy được, nhưng chớ kêu Bạch Hoành Đồ, này hai người không thể sống chung một chỗ, nếu không nhất định có thể làm ra chuyện lớn." Ngọc Ẩn dặn dò, đối hai vị này chung một chỗ đã làm sự tình trí nhớ sâu sắc.

Lão nhân hoàng khảo nghiệm Nhân Hoàng hậu tuyển suy nghĩ bén nhạy năng lực cùng tài ăn nói, với là đã ra một đạo đề, nói phải đem cái lược bán cho hòa thượng, ai bán nhiều nhất, người đó liền chiến thắng.

Nhân Hoàng hậu tuyển môn biết được này khảo nghiệm sau, kêu khổ cả ngày, đều cảm thấy này là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Có người tốn sức miệng lưỡi, chạy ba tòa Tự Viện, bị vô số lần hòa thượng chửi mắng cùng đánh đuổi, nhưng vẫn nhưng bất khuất, rốt cuộc cảm động một cái tiểu hòa thượng, bán đi một cái cái lược.

Có người đi một toà sâu bên trong thâm sơn bảo tự, bởi vì núi cao gió lớn, đem tới dâng hương thiện nam tín nữ tóc đều chém gió rối loạn. Người kia tìm tới Phương Trượng, nói: "Rối bù đối Phật phải không kính, ứng ở mỗi tọa hương án trước thả đem cây lược gỗ, cung khách hành hương chải đầu."

Phương Trượng cho là để ý tới, vì vậy mua mười chuôi cái lược.

Ngọc Ẩn tỉnh táo phân tích sau, cho là cái lược có thể làm tự miếu lễ phẩm, vì vậy đi tới một nơi hương hỏa thịnh vượng tự miếu, nói với Phương Trượng: "Phàm tới dâng hương người, có nhiều một viên thành kính chi tâm, bảo tự phải có quà đáp lễ, phù hộ bình an cát tường, khích lệ nhiều hành thiện chuyện. Ta có một nhóm khắc lên cái lược, ngài thư pháp đẹp đẽ, có thể khắc lên Tích thiện lược loại tự, làm tặng phẩm tặng cho khách hành hương." .

Phương Trượng cảm thấy có lý, mua một ngàn đem.

Một ngàn đem cái lược, đây là cực kỳ khủng bố số lượng, Ngọc Ẩn không cảm thấy có ai có thể vượt qua chính mình.

Sự thật chứng minh chính mình hay lại là kém kiến thức rồi.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ chuẩn bị mười ngàn đem cái lược, đi Tu Di Sơn mang cho Tu Di Lão Phật, lão Phật kỳ quái, hỏi các ngươi cho ta cái lược làm gì?

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đồng loạt trả lời: "Lão nhân hoàng thấy ngài lông chân quá dài, đặc biệt để cho chúng ta đưa tới một ít cái lược lược lông chân."

Tu Di Lão Phật giận dữ, lúc này chụp không tốt những thứ này cái lược, tìm lão nhân hoàng tính sổ.

Lão nhân hoàng đô bị đánh cho choáng váng rồi, hai vị đại năng đấu qua một trận mới cởi ra hiểu lầm, là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai tên khốn kiếp này đang giở trò quỷ, vì vậy nổi giận đùng đùng đem hai người này treo ngược lên đánh.

Phát tiết xong tất sau, lão Phật thư thản rất nhiều, thấy cái lược cũng đánh hư, liền muốn đến mình là tu hành không đủ, dịch tức giận tức, làm giáo huấn, liền mua những thứ này cái lược, tỏ vẻ đề phòng.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ bán ra mười ngàn đem cái lược, cũng liệt vào đệ nhất.

Bọn họ chứng minh chính mình năng lực suy nghĩ, bán cái lược phương thức cùng người khác bất đồng. Cũng chứng minh tài ăn nói, câu nói đầu tiên đem Tu Di Lão Phật làm cọng lông.

Lão nhân hoàng một lần thấy phải là Cửu Châu Địa Mạch mắt bị mù, để cho hai người này thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển.

"Giang Ly có ở đó hay không?" Cơ Chỉ dùng xa xa truyền tin phù liên lạc Giang Ly, bây giờ cửu đại Hoàng Triều Hoàng Chủ cũng thông dụng xa xa truyền tin phù.

"Chuyện gì?"

"Lỗ Ban tông muốn dời đến chúng ta Đại Chu."

"Này có quan hệ gì với ta?"

"Lỗ Ban tông cảm thấy Đại Chu luật pháp hiệu lực cao nhất, cho nên bọn họ nghĩ đến Đại Chu cùng con rối kết hôn, lấy được Đại Chu công nhận, mà căn cứ Đại Chu hôn nhân luật, người và con rối là có thể kết hôn."

". . . Thật là không có một ngày có thể để cho ta thanh nhàn, bây giờ ngươi ở đâu, ta đi qua tìm ngươi."

Này có thể không phải chuyện nhỏ, Linh Bảo cùng Nhân tộc kết hôn, sẽ sinh ra luân lý vấn đề, hậu hoạn vô cùng.

"Thiên Nguyên Hoàng Triều hoàng cung."

"Ta liền tới đây."

"Bạch Hoành Đồ không ở đây ngươi bên cạnh chứ ?"

Giang Ly đầu óc mơ hồ: "Hắn vì sao lại ở chỗ này của ta?"

"Vậy thì tốt."

Đang đợi Giang Ly Kỳ gian, Ngọc Ẩn cùng Cơ Chỉ tán gẫu nói: "Trước không nghĩ tới, ngươi sớm như vậy liền thối lui ra Nhân Hoàng hậu tuyển vị trí, ngươi thừa kế Hoàng Vị thời gian quá sớm, nếu không bây giờ ngươi tu vi tuyệt không chỉ Hóa Thần Kỳ, đáng tiếc ngươi đang ở đây Thời Gian Chi Đạo phía trên thiên phú."

Cơ Chỉ bất đắc dĩ: "Có biện pháp gì, phụ hoàng đột nhiên xảy ra chuyện, ta mấy cái ca ca đệ đệ lại không có ý chí tiến thủ, chỉ có thể ta tới làm Hoàng Đế. Ta còn tưởng rằng ngươi thua cho Giang Ly sau, sẽ đàng hoàng đem ngươi làm Thái Tử Phi, không nghĩ tới ngươi sẽ trở thành Thiên Nguyên Hoàng Triều Hoàng Đế "

"Ai kêu lúc ấy Thái Tử không lịch sự đánh, hai cái đã bị đánh chết, Lão Hoàng Đế muốn giết ta, ta không thể nào đưa cổ chờ chém, chỉ có thể giết ngược. Thiên Nguyên Hoàng Triều như rắn không đầu, nếu là ta không làm Hoàng Đế, một đám hạng người vô năng tranh đoạt, dân chúng lầm than không nói, coi như lên chức, cũng sẽ không thống trị Quốc gia, chỉ có thể ta cố mà làm làm cái Hoàng Đế."

"Cũng may làm Hoàng Đế cũng có chỗ tốt, có thể vận dụng quốc vận, để cho mới vừa trở thành Độ Kiếp Kỳ ta cùng còn lại lão bài Độ Kiếp Kỳ phân cao thấp."

Hai người làm Hoàng Đế làm đều rất miễn cưỡng..