Chương 241: Muốn về hưu Giang Ly

Chương 241: Muốn về hưu Giang Ly

"Quốc vận thật đúng là một để cho người ta vừa yêu vừa hận đồ vật."

Nếu không phải có quốc vận liên lụy, Cơ Chỉ sớm liền trở thành Hợp Thể Kỳ, trở lại quá khứ đánh đau Giang Ly.

Cơ Chỉ tiếp tục nói: "Hay lại là Tín Ngưỡng chi lực tốt dùng, muốn dùng sẽ dùng, muốn không cần cũng không cần. Nghe nói Giang Ly tiểu tử này đem Cửu Châu Tín Ngưỡng chi lực thả vào Thanh Đồng trong đỉnh, để lại cho hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng dùng."

"Cũng không biết rõ hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng là ai, đại khái là không bằng Giang Ly." Mặc dù Giang Ly rất biết gây sự, nhưng Ngọc Ẩn cũng phải thừa nhận Giang Ly năng lực cùng nhân phẩm ở các đời Nhân Hoàng là nổi bật.

"Lại ở sau lưng nghị luận ta." Giang Ly một đi tới nơi này liền nghe được hai người nói đến chính mình.

"Chúng ta đang nói hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng sẽ là cái nào hậu bối, ngươi ánh mắt luôn luôn không tệ, có nhìn đến thượng nhân không có?"

"Ngược lại là có mấy cái, chỉ là không thông qua trui luyện cùng khảo nghiệm, ta cũng không rõ ràng bọn họ ai có thể trở thành Nhân Hoàng. Đừng nói cái này, nói một chút Lỗ Ban tông là tình huống gì?"

Ngọc Ẩn nói: "Chuyện này để ta làm nói."

"Con rối sinh ra linh trí sau, Lỗ Ban tông nổi dậy cùng con rối lập gia đình bầu không khí, Cửu Châu có một ít nhân đối Lỗ Ban tông có thành kiến, cho rằng bọn họ này là tìm cái giả lão bà. Lỗ Ban tông không cam lòng, liền định dùng luật pháp hiệu lực chứng minh song phương hôn nhân đang lúc tính."

"Thiên Nguyên Hoàng Triều luật pháp không bằng Đại Chu có quyền uy, bọn họ liền muốn dời tông, đi Đại Chu kết hôn."

Lỗ Ban tông nhưng là có bốn vị Hợp Thể Kỳ đại tông môn, bực này tông môn thoát khỏi Thiên Nguyên Hoàng Triều, bị hư hỏng Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận.

Mà Đại Chu cũng không nguyện ý muốn Lỗ Ban tông nhân, Đại Chu hôn nhân luật quy định, phàm là có linh trí khác phái sinh linh kết hôn, Đại Chu cũng thừa nhận bọn họ hôn nhân hiệu lực.

Đại Chu như vậy quy định, cân nhắc đến không chỉ có Nhân tộc, còn có Yêu Tộc, Tinh Quái đợi tồn tại.

Bọn họ chưa từng nghĩ có người sẽ vượt quá bình thường đến cùng Linh Bảo kết hôn, này quan niệm vô cùng vượt mức quy định.

Đây là luật pháp chỗ sơ hở, bị hư hỏng Đại Chu Hoàng Triều quốc vận.

Giang Ly nghe đau răng, hôm nay Đại Chu có thể thừa nhận Nhân tộc cùng con rối kết hôn, ngày mai sẽ có người nói lên Linh Bảo hóa hình, ngày hôm sau đã có người muốn đan dược hóa hình.

Tại sao khác Nhân Hoàng cân nhắc là như thế nào chống cự Vực Ngoại Thiên Ma, mà chính mình đối mặt vấn đề đều là ly kỳ ý tưởng kì lạ!

Ta thành thật như vậy một người, xử lý như thế nào những vấn đề này.

Tại sao mọi người không thể đàng hoàng tu luyện?

Cơ Chỉ cùng Ngọc Ẩn phủi Giang Ly liếc mắt, thông qua biểu tình là có thể đoán ra hắn đang suy nghĩ gì.

Bây giờ biết rõ lão nhân hoàng nhìn thấy ngươi cùng Bạch Hoành Đồ là cảm thụ gì đi?

Giang Ly suy nghĩ nếu không vội vàng mở ra Nhân Hoàng hậu tuyển cạnh tranh, chọn lựa một cái Nhân Hoàng, chính mình thật sớm về hưu, hưởng thanh nhàn.

Chính mình cũng làm hơn ba trăm năm rồi, nhân cả đời này có thể có mấy cái hơn ba trăm năm. . . Thật giống như Đại Thừa Kỳ có thể sống một trăm ngàn tuổi.

Cái này không trọng yếu, dù sao thì là nghĩ về hưu.

Giang Ly bắt đầu thử giải quyết vấn đề: "Bây giờ đổi Đại Chu luật pháp còn kịp sao?"

"Đi trình tự nhanh nhất cũng phải nửa tháng, ta dùng Trọng Đồng thấy Lỗ Ban Tông Hội ở mười ngày sau tới Đại Chu."

"Có hay không nhanh hơn phương pháp?"

Cơ Chỉ suy nghĩ một chút: "Thật là có."

Giang Ly mừng rỡ: "Cái gì?"

"Khởi động thời chiến trạng thái, hết thảy luật pháp có thể tùy ý sửa đổi."

"Coi như ta không có hỏi."

Giang Ly biết cái gì gọi là thời chiến trạng thái, yêu cầu này Đại Chu cùng còn lại Quốc gia phát sinh đại quy mô chiến tranh, chuyện liên quan đến sống còn.

Đến thời điểm Lỗ Ban tông vấn đề là giải quyết, lại phải đối mặt càng Đại Chiến Tranh vấn đề.

Hơn nữa Nhân Hoàng chức trách là ngăn cản chiến tranh, không phải giựt giây chiến tranh.

"Khuyên nhủ Lỗ Ban tông như thế nào đây?"

"Không khuyên nổi, ngươi cũng không thể ngăn cản nhân gia kết hôn, ngươi phải nói con rối không thể kết hôn, bọn họ với ngươi tức giận."

"Như vậy, ngươi trước hồi Đại Chu đổi hôn nhân luật, ta cùng Ngọc Ẩn đi Lỗ Ban tông nhìn một chút tình huống, nói không chừng có thể kéo ở bọn họ."

"Được." Cơ Chỉ cùng Ngọc Ẩn cũng chỉ có thể đồng ý cái này không phải biện pháp biện pháp.

. . .

Đã từng Lỗ Ban tông cùng Thiên Nguyên Hoàng Triều thế lực khác như thế, tim rắn như thép, cho là đạo lữ không phải cần phải, không muốn lập gia đình.

Dù sao nếu là lập gia đình, thì có thể đối mặt đạo lữ phản bội.

Lòng người khó dò, chẳng nhẽ kết hôn với ngươi liền có thể bảo đảm đạo lữ là thật tâm đối đãi ngươi?

Cùng với tìm một không tín nhiệm nhân, không bằng không kết hôn.

Đây là Trúc Cơ Kỳ trở lên ý tưởng của tu sĩ.

Luyện Khí Kỳ trên người tu sĩ không có bao nhiêu tiền, đạo lữ phản bội cũng không chiếm được chỗ tốt.

Làm con rối sinh ra linh trí sau, Lỗ Ban tông hiểu, bọn họ không phải là không tìm được lữ, mà là không tìm được thích hợp đạo lữ.

Ai có thể cự tuyệt có thể tùy ngươi sở thích biến hóa bộ dáng, đối với ngươi toàn tâm toàn ý, ban ngày buổi tối cũng có thể dùng con rối?

Tối thiểu Lỗ Ban tông cự tuyệt không được.

Hơn nữa linh hồn là khác nhau sinh linh cùng vật chết tiêu chuẩn, có linh hồn, dĩ nhiên đoán người sống.

Giang Ly lắc đầu: "Các ngươi Thiên Nguyên Hoàng Triều vì khích lệ cạnh tranh, bị dọa sợ đến tu sĩ liền cưới cũng không dám kết liễu, quá hắc ám."

"Ta đang cố gắng đổi."

Ngọc Ẩn cũng cảm thấy Thiên Nguyên Hoàng Triều cạnh tranh quá độ.

Trước nàng chỉ có Hợp Thể Kỳ, có vài người đối với nàng mệnh lệnh ngoài nóng trong lạnh, bây giờ trở thành Độ Kiếp Kỳ nàng thực sự trở thành Hoàng Triều chi chủ, không người không theo, có thể thi triển thủ đoạn, thay đổi Quốc gia.

Hai người muốn trước quan sát tình huống, lại tính toán sau, không có tùy tiện hiện thân.

Bọn họ còn không có tiến vào Lỗ Ban tông, liền bị tông môn miệng hai chiếc con rối dao động đến.

Này hai chiếc con rối cùng Cửu Châu chủ lưu con rối phong cách không giống nhau lắm, do đặc chế kim loại chế thành, đạt tới cao năm mươi mét, ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, kim loại đều tại phản chiếu, làm cho người ta một loại tràn đầy cảm giác mạnh mẽ thấy, tuy là hình người, lại góc cạnh rõ ràng, không giống nhân loại.

Ở thế giới Minh Chung, cái này kêu Cơ Giáp.

Bọn họ nghe được Lỗ Ban tông đệ tử đàm luận này hai chiếc con rối.

"Này hai chiếc con rối thật là uy phong."

"Đó cũng không, nghe nói đây là chúng ta trưởng lão và Đạo Tông trưởng lão đàm luận thế giới Minh Chung sau lấy được linh cảm, trưởng lão nói thế giới Minh Chung main, tấm chip loại đồ vật hắn không hiểu, bất quá hắn có thể làm Cửu Châu đặc sắc, dùng Khôi Lỗi Thuật vãi Khống Kim thuộc, đi suốt đêm chế ra."

"Hơn nữa kim loại con rối ngực là có thể mở ra, cung nhân ngồi vào đi thao túng."

"Không hổ là trưởng lão, suy nghĩ bén nhạy."

Lỗ Ban tông có đệ tử hâm mộ an ủi săn sóc Mạc Kim thuộc con rối: "Thật là đẹp trai a, thật giống như lái một lần."

"Không nói cái này, ngươi nghĩ thật là ở lại chỗ này, hay là đi Đại Chu rồi không?"

"Đương nhiên là đi Đại Chu, ta cùng gia thê là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, trong lúc nàng hay lại là khối Mộc Đầu thời điểm chúng ta liền ở cùng nhau, đáng hận thế nhân kém kiến thức, không thể hiểu được chúng ta ái tình."

"Có thể không phải, cùng con rối kết hôn thế nào, tối thiểu chúng ta tương thân tương ái, chẳng nhẽ những thứ kia giễu cợt người chúng ta, có thể bảo đảm bọn họ hôn nhân là có cảm tình, không phải là bởi vì tuổi tác đến bị buộc lập gia đình?"

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn vòng qua này hai tên đệ tử, đi tới Lỗ Ban bên trong tông bộ.

Lỗ Ban tông trên dưới đều tràn đầy mập mờ bầu không khí, đệ tử cùng mình con rối mắt đi mày lại, Ân Ân Ái Ái, hai người phối hợp lại cũng là ngày càng ngạo nghễ, tu sĩ cùng Linh Bảo phối hợp đến mức tận cùng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Giang Ly bỗng nhiên nghĩ đến, Thiên Hoang Kích sinh ra linh trí sau, cũng không có cùng nó thật tốt chuyển lời, chính mình có phải hay không là quá không quan tâm vũ khí mình rồi hả?.