Chương 242: Nhức đầu

Chương 242: Nhức đầu

Đối với Giang Ly mà nói, Thiên Hoang Kích từ đầu đến cuối không có cảm giác tồn tại, có vũ khí tốt, lại không có xứng với đối thủ, đưa đến Thiên Hoang Kích từ đầu đến cuối thuộc về dùng cũng được, không cần cũng được lúng túng vị trí.

Gần đây sử dụng một lần cũng là Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa còn lại Tiên Khí thời điểm.

Lần đó chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, vận dụng Thiên Hoang Kích giao chiến, sau đó Giang Ly nghĩ lại, coi như không cần Thiên Hoang Kích, cũng giống vậy có thể bình định Tiên Khí tạo phản.

Nghĩ như vậy đến, coi nó là làm Cửu Châu hộ giới đại trận tâm trận là lựa chọn tốt nhất.

"Thật xin lỗi, đợi có thời gian nhất định hồi đi thăm." Giang Ly mang lòng áy náy, xoay người liền đem Thiên Hoang Kích sự tình để qua một bên.

Ta đều nói xin lỗi rồi, ngươi còn phải ta thế nào?

Như không dụng thần thưởng thức, Lỗ Ban Tông nữ tính số lượng cao hơn nhiều phái nam, hơn nữa đều là mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tính.

Mà dùng thần thức nhìn, liền sẽ phát hiện những thứ này nữ tính đều là con rối.

Lỗ Ban Tông con rối tạo giống như thật.

Dĩ vãng Giang Ly đối Lỗ Ban Tông ấn tượng, là một đám bất thiện lời nói, sở thích nghiên cứu cơ quan Khôi Lỗi Chi Thuật tu sĩ.

Bây giờ Giang Ly đối Lỗ Ban Tông ấn tượng rất nhiều thay đổi, đã từng bất thiện lời nói tu sĩ trở nên thẳng thắn nói, đồng thời có thể ứng phó tốt mấy vị nữ tính con rối, mấy vị nữ tính con rối cũng cam tâm tình nguyện hầu hạ tu sĩ khoảng đó.

Với đẹp mắt con rối nói chuyện, miệng lưỡi cũng thay đổi trôi chảy.

Trung bình một tên Lỗ Ban Tông đệ tử có ba vị con rối nữ tính, tề nhân chi phúc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ta xem bọn hắn trải qua thật hạnh phúc, luôn cảm giác chúng ta giống như là nhân vật phản diện." Ngọc Ẩn nói, mang có một chút tự giễu.

Giang Ly lắc đầu nói: "Không thể nghĩ như vậy, từ cá nhân ta góc độ nhìn, bọn họ và ai kết hôn ta đều không để ý, yêu thú cũng tốt, con rối cũng được, đều có linh hồn sinh linh, dù sao hôn nhân tự do."

"Nhưng đứng ở Cửu Châu toàn cục cân nhắc, lại là không thể để cho bọn họ ở Đại Chu kết hôn."

"Tựa như cùng kỹ viện như thế, đây là tất cả mọi người ngầm thừa nhận tồn tại hành nghiệp, chỉ muốn không phải bán lương vì Kỹ nữ, không rõ nói kỹ viện là hợp pháp, hết thảy đều dễ nói, một cái cam nguyện bán đứng thể xác, một cái cam nguyện bỏ ra Linh Thạch, tình đầu ý hợp, đạt thành hợp ý, có cái gì không được?"

"Bất quá kỹ viện chuyện vi phạm phong tự lương tục, thủy chung là không thể bắt được trên mặt bàn nói."

"Lỗ Ban Tông vấn đề chính là ở đây, âm thầm kết hôn, ngươi tình ta nguyện, cưới mấy cái cũng được, ai cũng không xen vào. Nhưng không thể công khai nói Nhân tộc cùng con rối có thể kết hôn lại thì không được, tối thiểu bây giờ không được."

"Này không phải kết hôn vấn đề, mà là Nhân tộc cùng Linh Bảo quan hệ vấn đề."

"Trước Linh Bảo sinh linh trí, để cho Cửu Châu hỗn loạn, tu sĩ thực lực đại ngã, thật vất vả dùng Linh Bảo pháp cùng Linh Bảo khế ước ổn định cục diện, còn để cho Cửu Châu thực lực tổng hợp cao hơn một tầng."

"Như là đồng ý Lỗ Ban Tông hôn sự, sẽ có vô số Nhân tộc, Linh Bảo sinh ra dị tâm, ổn định cục diện sẽ bị đánh vỡ. Nhân tộc cùng Linh Bảo quan hệ cần phải từ từ quen thuộc, lẫn nhau thích ứng, không thể bước chân vượt quá lớn."

"Vậy ngươi trực tiếp đem mới vừa nói nói cho bọn hắn biết không được sao?"

Giang Ly kinh ngạc nhìn Ngọc Ẩn, lòng nói lấy nàng chỉ số IQ làm sao sẽ hỏi loại vấn đề này, sau đó cúi đầu nhìn một cái, nha, Như Ý Hồ Lô nói.

Rất phù hợp nó phương thức suy nghĩ, thẳng.

"Ta là Nhân Hoàng, đứng ở Cửu Châu đại cuộc độ cao cân nhắc, Lỗ Ban Tông đều là phổ thông tu sĩ, bọn họ sẽ cảm thấy bằng yêu cầu gì bọn họ từ đại cuộc lên đường?"

"Thử một lần mà, ngược lại lại không có ảnh hưởng gì, ghê gớm thất bại còn muốn khác biện pháp."

Ngọc Ẩn nói: "Không thể thử, một khi Lỗ Ban Tông biết chúng ta ý tưởng chân thật, sau này vô luận chúng ta tìm lý do gì ngăn cản bọn họ, bọn họ đều sẽ cảm giác được đây là mượn cớ, sẽ sinh ra nghịch phản trong lòng, cái mất nhiều hơn cái được."

"Nghe không hiểu, các ngươi Nhân tộc muốn quá phức tạp, cảm giác so với nắm giữ kiếp phạt lực còn khó hơn."

Giang Ly cũng không hi vọng nào Như Ý Hồ Lô có thể hiểu được.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn biến đổi bộ dáng, tìm tới một tên Lỗ Ban Tông đệ tử hỏi.

"Vị đạo hữu này, ta tên là Cung Ly, đây là ta muội muội Cung Ẩn, anh em chúng ta hai người Tố Văn Lỗ Ban Tông đại danh, sinh lòng hướng tới, chuyên tới để thăm viếng, không biết chúng ta có thể hay không có cơ hội Lỗ Ban Tông?"

Ngọc Ẩn so với Giang Ly nhỏ một tuổi.

Vị này Lỗ Ban Tông đệ tử tên là Lỗ Du, chính là ngày đó ở Đại Chu hiển lộ thân thủ, bởi vì mang theo con rối quá nhiều, bị trọng tài phạt kết quả người kia, hắn là Lỗ Ban Tông Đại sư huynh, trong cùng thế hệ Khôi Lỗi Chi Thuật nắm giữ tốt nhất, từ hắn hậu cung số lượng là có thể nhìn ra, ước chừng mười tám vị mỗi người mỗi vẻ tuyệt mỹ con rối, từ tướng mạo chỉ có mười bốn tuổi đến 35 tuổi, cái gì cần có đều có.

Ở Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Linh Bảo trước, tất cả mọi người cảm thấy Đại sư huynh là một cái quái nhân, ai sẽ làm ra nhiều như vậy đẹp đẽ con rối, còn gọi lão bà nương tử.

Âm Dương Thiên Ấn đại phát thần uy, điểm hóa Cửu Châu Linh Bảo sau, mọi người hối tím cả ruột, chỉ hận chính mình không có học Đại sư huynh, tạo nhiều mấy cái con rối, Đại sư huynh rốt cuộc hay lại là Đại sư huynh, sớm có dự kiến trước, trước thời hạn tạo lão bà, một bồi dưỡng là mười tám cái.

"Ta tên là Lỗ Du, Cung Ly đạo hữu nhưng là tới có chút không đúng dịp, ngày gần đây Lỗ Ban Tông liền muốn dời đến Đại Chu, không tỳ vết chiêu mộ đệ tử mới."

"Này là vì sao, Lỗ Ban Tông ở chúng ta Thiên Nguyên Hoàng Triều là có danh đại tông, ở chỗ này thật tốt, tại sao phải đi Đại Chu?" Giang Ly há mồm liền nói chúng ta Thiên Nguyên Hoàng Triều.

Lỗ Du ôm vẻ mặt lạnh giá kiều thê, thở dài nói: "Còn không phải là bởi vì có rất nhiều người giễu cợt Lỗ Ban Tông, nói chúng ta Lỗ Ban Tông cũng là một đám trạch tông tu sĩ, không dám đối mặt với sự thật, vọng tưởng coi con rối là lão bà."

"Chúng ta để chứng minh không phải vọng tưởng, thì đi Đại Chu kết hôn. Mà Đại Chu là yêu cầu chỉ có thể là Đại Chu quốc tịch người mới có thể dựa theo Đại Chu hôn nhân luật kết hôn, chúng ta trên dưới thảo luận nhất trí, suy nghĩ dứt khoát trực tiếp Đại Chu."

"Các ngươi tại sao không nhấn chiếu chúng ta Thiên Nguyên Hoàng Triều hôn nhân luật kết hôn?"

"Đương nhiên là bởi vì Đại Chu luật pháp có đủ nhất quyền uy tính."

Giang Ly phủi Ngọc Ẩn liếc mắt, ngươi xem, đều tại các ngươi Thiên Nguyên Hoàng Triều tu sĩ ngày ngày không tuân theo luật pháp không xử phạt, mất luật pháp quyền uy tính, xảy ra chuyện đi.

Ngọc Ẩn đáp lễ Giang Ly một cái ánh mắt, nói chỉ có chúng ta Thiên Nguyên Hoàng Triều một nhà là giống như vậy, rõ ràng còn lại Hoàng Triều đều là như vậy, Bạch Trạch Hoàng Triều so với chúng ta còn nghiêm trọng hơn.

Giang Ly lại dùng ánh mắt nói, nhưng còn lại Hoàng Triều cũng mỗi xảy ra vấn đề, chỉ có nơi này các ngươi xảy ra vấn đề.

Hai người dùng ánh mắt kịch liệt nói chuyện với nhau, Như Ý Hồ Lô hô to xem không hiểu.

Lỗ Du nói vấn đề Giang Ly biết rõ, mọi người từ Đại Chu thi đấu biết được Lỗ Ban Tông đệ tử cùng con rối thành thân sau, đối với lần này bao biếm không đồng nhất, có người hâm mộ, cũng có người cho là thương phong bại đức.

Đại đa số người cũng không thể hiểu được Lỗ Ban Tông hành vi.

"Mọi người suy nghĩ quá căng hóa, không thể tiếp nhận sự vật mới mẻ." Giang Ly tìm tới vấn đề căn nguyên, đại đa số người thích theo quy thủ cựu, không làm thay đổi, cho là lúc trước sự vật là đúng mới xuất hiện sự vật là sai.

Cái vấn đề này mở ra nói, Giang Ly có thể viết ra một quyển sách thật dày, bất quá vẫn là không giải quyết được dưới mắt vấn đề.

Đại đa số người quan điểm không nhất định là đúng mà ngươi lại không thể coi thường đại đa số người quan điểm.

Cái này thì rất nhức đầu..