Chương 243: Giang Ly nói năng

Chương 243: Giang Ly nói năng

Lỗ Ban Tông không phải thật muốn đi Đại Chu lên ngôi hôn nhân, mà là muốn đạt được mọi người công nhận.

Giang Ly thông qua cùng Lỗ Du nói chuyện với nhau, có đại khái giải quyết ý nghĩ.

. . .

Lỗ Ban Tông nghị sự trong đại điện, tông chủ và ba vị trưởng lão chính đang thương nghị dời tông công việc.

"Cũng chuẩn bị thế nào, có thể có còn hay không liệt ra tại trong danh sách vật kiện?"

"Đang ở kiểm điểm, trong vòng hai ngày là có thể kiểm điểm xong, bỏ vào nhẫn trữ vật." Đại trưởng lão phụ trách bộ phận này.

Được

"Chỉ là chúng ta Thư Các, diễn võ trường, thí nghiệm tràng đợi kiến trúc muốn xử lý như thế nào, là lưu lại hay lại là đồng thời bỏ vào nhẫn trữ vật, dời đến Đại Chu?" Đại trưởng lão đối những kiến trúc này rất có cảm tình, đều là đích thân hắn xây dựng, có thể nói tốn sức tâm huyết.

"Lưu lại đi, mấy ngày nữa chúng ta dời đến Đại Chu, nơi này coi như Lỗ Ban Tông địa chỉ cũ, cũng không thể địa chỉ cũ bên trong quang ngốc ngốc, thứ gì cũng không có. Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, không muốn rời đi Thiên Nguyên Hoàng Triều, đúng không?"

Đại trưởng lão thở dài một tiếng.

Tông chủ bất đắc dĩ, nếu có thể lưu lại, ai sẽ rời đi Thiên Nguyên Hoàng Triều, dời đến Đại Chu.

Còn không cũng là bị người ép.

"Nhị trưởng lão, ở Đại Chu tìm kĩ mới sao?"

"Tìm xong rồi, chỉ là giá cả so với chúng ta dự đoán cao hơn ba thành."

"Tam trưởng lão, chúng ta Linh Thạch dự trữ còn đủ dùng?"

"Nếu chỉ là ba thành, khẽ cắn răng cũng có thể lấy ra, chỉ là tương lai vài năm thời gian có thể sẽ không dễ chịu, dù sao đến địa phương mới, chưa quen cuộc sống nơi đây, không thiếu được cần phải tiêu xài, chúng ta đại khái là không cầm ra các đệ tử nguyệt cung, chỉ có thể chờ đợi ổn định trả lại."

Tam trưởng lão tiếp tục nói: "Hoặc là tìm Phi Vân thương hội vay mượn, chỉ là lợi tức có thể so với dĩ vãng cao hơn."

Tông chủ cắn răng: "Các đệ tử chính trực tu luyện hoàng kim kỳ, khổ đi nữa không thể khổ đệ tử, tìm Phi Vân thương hội mượn!"

Bốn người cũng không có làm qua dời tông chuyện, bây giờ vào tay mới cảm giác vấn đề nặng nề, để cho người ta không nhịn được nghĩ nửa đường bỏ cuộc.

Có thể vừa nghĩ tới ngoại giới đối Lỗ Ban Tông tông nghi ngờ, trong lồng ngực thì có cổ khí, cũng là bởi vì này cổ tức, bọn họ mới liều mạng phải đi Đại Chu, hướng thế nhân chứng minh bọn họ và con rối quan hệ.

Chúng ta liền là ưa thích con rối, thậm chí có thể kết hôn, Đại Chu luật pháp đều đồng ý, các ngươi không có lý do gì cười nhạo nghi ngờ chúng ta.

Ngoại giới có thể nói chúng ta đều là quái nhân, nhưng không có thể nghi ngờ chúng ta và con rối quan hệ, càng không thể dùng cái này giễu cợt!

Này là ranh giới cuối cùng.

"Mấy vị thật muốn buông tha cố thổ, dời đến Đại Chu? Không ngại tĩnh táo đi nữa suy nghĩ một chút?" Giang Ly cười ha hả đi vào đại sảnh, song song với hắn là bên hông chớ hồ lô Ngọc Ẩn.

"Nhân Hoàng."

"Thánh Thượng."

Bốn người liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Nhân Hoàng ý là, khuyên chúng ta ở lại chỗ này?"

Ngọc Ẩn nói: "Công Thâu tông chủ, chẳng lẽ ngươi thật cho là chỉ cần đi Đại Chu kết hôn, lấy được luật pháp công nhận, mọi người cũng sẽ không nói các ngươi rồi hả?"

Bốn người yên lặng, quả thật, coi như đến Đại Chu, hôn nhân hiệu lực lấy được xác nhận, ngoại giới miệng cũng không thấy sẽ dừng lại.

Có lẽ mọi người lại nói Lỗ Ban Tông bắt Đại Chu luật pháp chỗ sơ hở, cưỡng ép lợi dụng sơ hở, làm trò cười cho thiên hạ.

Giang Ly nói: "Mấy vị đều là Lỗ Ban Tông người nói chuyện, há có thể nhân giận dỗi làm ra dời tông chuyện, dời tông có thể không phải trò đùa."

Công Thâu tông chủ suy nghĩ một chút, hay lại là ôm quyền nói: "Nhân Hoàng ý tứ chúng ta biết, có thể chúng ta tu sĩ coi như không cạnh tranh thành tiên vị, cũng phải cạnh tranh một khẩu này tức, xin Nhân Hoàng thứ lỗi."

Bốn người cũng cảm giác mình có chút không biết điều, một vị Độ Kiếp Kỳ, một vị Đại Thừa Kỳ tìm chính mình, rất ý tứ rõ ràng, không muốn dời tông.

Bọn họ cũng biết rõ mình cách làm có vấn đề.

Nhưng vẫn là câu nói kia, tu sĩ không tranh đấu cùng trời, không cùng địa cạnh tranh, nhưng phải cùng người cạnh tranh, cạnh tranh một khẩu này tức, cạnh tranh tín niệm mình.

Giang Ly cười khoát tay: "Các ngươi không ngại trước nghe một chút ta quan điểm."

Bốn người khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đàng hoàng ngồi nghe.

Ngọc Ẩn cũng tò mò, muốn nghe một chút Giang Ly muốn làm gì.

"Các ngươi cùng con rối tương thân tương ái tâm tình ta có thể hiểu được, làm ra kết hôn quyết định ta cũng có thể hiểu được, dù sao con rối có linh trí có linh hồn, tự nhiên có thể làm đạo lữ, cái này không sai."

Bốn người chân mày thoáng giãn ra, biểu tình cũng sẽ không căng thẳng.

"Chỉ là các ngươi suy nghĩ vô cùng vượt mức quy định, để cho phần lớn người không tiếp thụ nổi, giống như ta lúc đầu trở thành Đại Thừa Kỳ, cũng có rất nhiều người không dám tin tưởng, dù sao trước nhất cái Đại Thừa Kỳ xuất hiện hay là ở ba, bốn vạn năm trước, chỉ có Trường Tồn Tiên Ông bái kiến."

"Bất quá sự thật chính là sự thật, coi như là tư tưởng cứng ngắc nhân cũng phải tiếp nhận ta là Đại Thừa Kỳ sự thật, phải tiếp nhận Linh Bảo sinh ra linh trí, không thể lại giống như kiểu trước đây thô bạo đối đãi Linh Bảo."

"Dù vậy, cũng còn có thật nhiều người ngu không có ý thức đến Linh Bảo sinh linh thời đại đến, mà người ngu chiếm cứ là đại đa số."

"Từ không tới có tiếp nhận yêu cầu một cái quá trình, không thể chạm một cái mà thành."

"Các ngươi Lỗ Ban Tông đối mặt tình huống giống như ta trở thành Đại Thừa Kỳ như vậy, cùng Linh Bảo quan hệ thân mật là chiều hướng phát triển, các ngươi là đỉnh sóng, phía sau còn có theo nhau mà tới đợt sóng vọt tới."

"Các ngươi không có sai, các ngươi chỉ là đi quá vượt mức quy định rồi, không ngại dừng bước lại, chờ một chút người phía sau."

Ngọc Ẩn cho Như Ý Hồ Lô truyền lời: "Học một chút."

"Học cái gì, Linh Bảo cùng Nhân tộc kết hôn sao?" Như Ý Hồ Lô mừng rỡ, ngay sau đó lại có chút lo được lo mất, mình bị chủ nhân giẫm ở dưới chân cũng đã cảm giác hạnh phúc nhộn nhịp, có tài đức gì cùng chủ nhân. . .

"Cho ngươi học tập Giang Ly nói năng!" Ngọc Ẩn đôi mắt đẹp trừng một cái, không biết rõ Như Ý Hồ Lô linh đài là thế nào trưởng, luôn có thể muốn một ít kỳ kỳ quái chuyện lạ tình.

"Giang Ly từ đầu đến cuối đều tại nhấn mạnh Lỗ Ban Tông không có làm sai, đây là đại quan điểm chính, ám chỉ mình và Lỗ Ban Tông đứng ở trên một sợi dây, Lỗ Ban Tông cũng sẽ nghe xong mặt lời nói, không cảm thấy Giang Ly ở qua loa lấy lệ bọn họ."

"Sau đó lại đem Đại Thừa Kỳ làm ví dụ, hiện thân thuyết pháp, cho Lỗ Ban Tông có cực lớn cảm giác thỏa mãn, để cho cảm giác mình cũng là có tư cách cùng Đại Thừa Kỳ như nhau."

Ngọc Ẩn yên lặng tăng thêm một câu, dầu gì trước còn nghe nói qua Đại Thừa Kỳ, nhưng nàng có thể chưa từng nghe nói có người cùng Linh Bảo kết hôn, hay lại là tập thể hôn lễ.

Nào chỉ là cùng Đại Thừa Kỳ như nhau, đơn giản là có vượt qua.

"Giang Ly còn nói là phần lớn Cửu Châu nhân sai lầm rồi, Lỗ Ban Tông sẽ cảm thấy bọn họ là trí giả, nếu là trí giả, phải có chờ đợi người ngu lòng thương hại."

"Giang Ly còn trộm đổi khái niệm, đem cùng Linh Bảo kết hôn nói thành Cùng Linh Bảo quan hệ thân mật ."

"Cùng Linh Bảo quan hệ thân mật đúng là chiều hướng phát triển, nhưng cùng Linh Bảo kết hôn có thể không phải. Nhưng Lỗ Ban Tông bị Giang Ly nâng đến đám mây, cao hứng chóng mặt, không sẽ để ý loại này chi tiết nhỏ."

"Tại sao phải trộm đổi khái niệm?" Như Ý Hồ Lô không hiểu.

"Vì bảo đảm tự mình nói không có sai, ngày sau nhảy ra đến vậy có thể có lý chẳng sợ."

"Vậy hắn thật là nghĩ như vậy?" Vốn là Như Ý Hồ Lô nghe Giang Ly nói rất đúng, nhưng trải qua chủ nhân phân tích, Giang Ly nói là lời xã giao vẫn là thật lòng lời nói có thể liền không nói được rồi.

"Là thật hay giả có trọng yếu không?"

Như Ý Hồ Lô yên lặng.

Nó cảm thấy chỉ bằng Tiên Khí suy nghĩ, là đừng nghĩ cùng Nhân tộc đấu lòng dạ, may Âm Dương Thiên Ấn Đại ca nhận túng nhận ra nhanh, không nhắc lại nữa thành lập Linh Bảo Hoàng Triều sự tình, nếu không đợi Linh Bảo Hoàng Triều xây xong, họ Linh Bảo hay lại là họ nhân đều khó nói.

"Ngươi học được sao?"

"Học phế.".