Chương 244: Tiên Khí tụ họp

Chương 244: Tiên Khí tụ họp

Trải qua Giang Ly thành thật với nhau khuyên, Lỗ Ban Tông tông chủ và ba vị trưởng lão đều có một loại thân là trí giả ngạo mạn, bọn họ tự cao tự đại, tha thứ ngoại giới ngu xuẩn.

Bởi vì cùng một đám lão cổ hủ giận dỗi mà dời tông? Kẻ ngu mới làm như vậy.

Bốn người đạt thành nhất trí ý kiến, quyết định buông tha dời tông chuyện, lưu ở Thiên Nguyên Hoàng Triều.

"Sự tình giải quyết." Giang Ly nói với Ngọc Ẩn.

"Ngươi thật là có thể lắc lư."

"Làm sao có thể kêu lắc lư? Ngươi sờ lương tâm nói, ta nói nửa câu nói láo?" Giang Ly trợn mắt.

"Ta không lương tâm." Ngọc Ẩn mặt không chút thay đổi nói, đem Giang Ly nghẹt thở.

"Chung quy cảm giác mình quên rồi chuyện gì." Giang Ly rảnh rỗi sau, cảm giác mình thật giống như cần muốn làm chuyện gì?

"Há, ta nhớ ra rồi, không đem Lỗ Ban Tông sự tình nói cho Cơ Chỉ." Giang Ly vỗ đầu một cái, Cơ Chỉ đại khái còn đang gấp rút sửa đổi hôn nhân luật.

Giang Ly bay về phía Đại Chu.

Vốn là Giang Ly có thể dùng xa xa truyền tin phù cùng Cơ Chỉ nói một tiếng là được, bất quá Giang Ly vẫn còn muốn tìm Cơ Chỉ học tập Thời Gian Chi Đạo, vì vậy tự mình đi Đại Chu.

Vạn nhất đã biết hồi liền học được nữa nha.

Ngọc Ẩn ngẩng đầu, nhìn xa cuối chân trời Thiên Hoang Kích.

Ngọc Ẩn từ nhỏ đã bị cha mẹ bán cho Thái Tử Phi, dùng đem đổi lấy vinh hoa phú quý, nàng không thích gia tộc của chính mình.

Mà đương thời Thái Tử cũng không có coi Ngọc Ẩn là làm vị hôn thê nhìn, mà là xem nàng như làm thành vì Nhân Hoàng công cụ, một món đồ chơi.

Ở trong môi trường này lớn lên Ngọc Ẩn, cực kỳ ít lời ngữ, tính cách cô tịch, ánh mắt tràn đầy lạnh lùng và vô tình.

Nàng khát vọng có người đi cùng chính mình, chỉ là nàng đã từng là Thái Tử Phi, hôm nay là nữ hoàng, hai cái này thân phận quyết định nàng cô bằng thiếu hữu cả đời, nếu không phải có Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ này hai kiểu vui vẻ, nàng sợ rằng một người bạn cũng sẽ không có.

Ngọc Ẩn đối Thiên Hoang Kích sinh ra thương hại chi tâm, cảm thấy nó bị chủ nhân vứt bỏ, không chỗ nương tựa, cô khổ linh đinh, nói không chừng một người trốn ở góc phòng khóc tỉ tê, hơi bị quá mức đáng thương.

Ngọc Ẩn muốn thay thế Giang Ly quan tâm Thiên Hoang Kích.

Nàng bay đến Cửu Châu đại lục bầu trời, đi tới hộ giới đại trận tâm trận vị trí.

"Đến, mọi người tùy tiện chơi đùa, nơi này là địa bàn của ta, không người quản!" Thiên Hoang Kích hô to.

Chín tên bay trên trời Vũ Nữ niểu na eo, nhẹ nhàng bước liên tục, phiên như lan điều, nhảy lên Nghê Thường múa.

Trăm tên ca cơ gõ chuông hòa âm, nhẹ giọng ca xướng, thanh âm uyển chuyển êm tai, tiếng chuông uu.

"Ta liền thích thiên hoang này hào sảng tính cách, Nho Giáo mọi người vội vàng, phiền tử cá nhân." Đại Nho tự thiếp giãy dụa dáng người, kèm theo âm nhạc khởi vũ, đem mình xé chỉ còn lại phong bì.

Vũ Nữ cùng ca cơ đều là nó biến ra.

Tứ Hải Long Châu cùng hắn núi đá hi hi ha ha đụng nhau, xô ra Hỏa Tinh.

"Cáp, so với ta độ cứng, bốn cái cũng không thắng được ta." Hắn núi đá cười to.

"Thạch đầu ca, ngươi nhẹ một chút, chúng ta bốn người đúng vậy trải qua đụng." Tứ Hải Long Châu kêu đau, dứt lời, lại không nhớ lâu đụng vào nhau, bầu không khí thập phần vui sướng.

Mấy món Tiên Khí cùng nói ngoại kỳ binh chơi đùa kỳ nhạc vô cùng.

Ngọc Ẩn cảm thấy tràng diện này với chính mình tưởng tượng có chút sai lệch.

"Như ý, ngươi đã đến rồi, chơi với nhau a!" Thiên Hoang Kích thấy Ngọc Ẩn cùng Như Ý Hồ Lô đến, phát ra mời.

"Chúng ta Tiên Khí cùng Thiên Hoang Kích tình cờ sẽ có tụ họp." Như Ý Hồ Lô tiểu giải thích rõ.

. . .

Giang Ly đi tới Đại Chu, phát hiện Cơ Chỉ đang cùng mấy vị đại thần làm ồn không thể tách rời ra.

"Dùng người cái khái niệm này thế nào, có cái gì không thể, lấy bởi vì hôn nhân chủ thể, không phải tránh khỏi Linh Bảo kết hôn sao!" Cơ Chỉ vỗ công văn rống giận, phía trên tấu chương đều bị dao động nhảy dựng lên.

"Nhân liền là Nhân tộc, Thánh Thượng dùng người khái niệm, Yêu Tộc, Tinh Quái làm sao còn ở Đại Chu kết hôn, chẳng nhẽ bọn họ liền không phải ta Đại Chu bách tính sao!"

Đại Chu cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, tình cờ cũng có Yêu Tộc, Tinh Quái, chỉ là số lượng thưa thớt.

"Ai nói người liền là Nhân tộc, Nhân tộc Yêu Tộc Tinh Quái đều có thể coi như là Nhân phạm vi, Nhân Hoàng chẳng lẽ là Nhân tộc hoàng sao? Yêu Tộc cùng Tinh Quái không đều thuộc về Nhân Hoàng phạm vi quản hạt sao? Ngươi hỏi một chút Giang Ly, xem hắn là hiểu thế nào Nhân Hoàng chữ nhân?"

"Thánh Thượng, ngài. . ."

"Các ngươi. . ."

Hai phe ồn ào đem nóc phòng đều phải nhấc lên, Giang Ly cũng bị giật mình, biết rõ là đang sửa đổi luật pháp, không biết rõ còn tưởng rằng là lưỡng quân trước trận chiến thách thức.

"Quấy rầy một chút, Lỗ Ban Tông đã đồng ý không dời đến Đại Chu rồi, các ngươi không cần làm ồn lợi hại như vậy." Giang Ly hiện thân nói.

"Này không có quan hệ gì với Lỗ Ban Tông! Hơn nữa chúng ta không có cãi nhau!" Cơ Chỉ gân giọng hô to.

" Đúng, không có quan hệ gì với Lỗ Ban Tông, chuyện này quan hệ đến luật pháp chặt chẽ cẩn thận tính, coi như là Thánh Thượng cũng không thể tùy ý mở rộng khái niệm!" Mấy vị lão thần không cam lòng yếu thế, bọn họ nghiên cứu cả đời luật pháp, vô cùng quyền uy, không sợ Cơ Chỉ.

"Giang Ly ngươi nói, nhân khái niệm là cái gì!"

Giang Ly thân vì Nhân Hoàng, đối "Nhân" có chính mình hiểu, Nhân Hoàng thủ hộ không chỉ là Nhân tộc, mà là Cửu Châu sở hữu có linh trí sinh linh, Nhân tộc, Yêu Tộc, Tinh Quái cùng với Linh Bảo.

Giang Ly quản Bạch Trạch Hoàng Triều, Liễu thống lĩnh lấy thân phận của Tinh Quái thành vì thống lĩnh, cũng đủ để chứng minh cái vấn đề này.

Hắn cho là phàm là có linh trí mà không phải "Tiên" cũng đoán ăn ở phạm vi.

"Ta còn có việc, các ngươi làm việc trước." Đám người này có thể vây quanh một cái khái niệm có thể cãi vã một tháng, Giang Ly cũng không muốn dính vào tới đây mặt.

Giang Ly tìm tới Cơ Không Không, nhìn thấy nàng chính hóa thành cá trắng, luyện tập Thời Gian Chi Đạo, tỷ tỷ của nàng chính phụ trách dạy nàng.

"Giang thúc thúc." Đại Chu Nhị Công Chúa thấy Giang Ly, liền vội vàng hành lễ.

"Ta nhớ đến ngươi gọi cơ hóa mưa?"

" Ừ." Thấy Giang Nhân Hoàng nhớ tên mình, cơ hóa mưa có chút kích động.

"Chính ở học tập Thời Gian Chi Đạo đây? Các ngươi học đi, ta ở chỗ này nhìn một hồi." Giang Ly vui tươi hớn hở nói.

Vốn là Cơ Không Không muốn hóa thành hình người, mặc quần áo vào thấy Giang thúc thúc, nghe Giang thúc thúc nói như vậy, nàng liền thay đổi chủ ý, tiếp tục liên lạc Thời Gian Chi Đạo.

Cơ hóa mưa cũng bán sức chân tức, dạy dỗ Cơ Không Không.

"Tu luyện Thời Gian Chi Đạo, có thể nhìn khắp cổ kim, không chỗ nào không biết, nhưng xem được quá khứ không đến lúc, không thể rời bỏ tu vi và thiên phú, tỷ như phụ hoàng, theo tu vi không ngừng tăng lên, đã có thể thấy 280 năm trước chuyện, bất quá hắn nhìn tương lai, hay lại là chỉ có thể nhìn một ngày trong khoảng tương lai. Nhìn tương lai so với nhìn sang muốn khó khăn quá nhiều."

"Trống trơn ngươi đối cái này chắc có lãnh hội, ngươi có thể thấy chín canh giờ chuyện lúc trước tình, cũng chỉ có chỉ có thể nhìn được sau ba phút tương lai."

"Hơn nữa thấy quá khứ và tương lai, chỉ có thể coi là ở Thời Gian Chi Đạo có thành tựu nhỏ, Thuấn Tổ Tiên từng nói, Chư Thiên Vạn Giới thời gian ở một nơi không gian độc lập hiện ra, nơi đó chính là Thời gian trường hà, nơi đó vừa đoán không gian, nhưng lại cũng không phải là một loại không gian khái niệm, có thể đi hướng Thời gian trường hà, mới tính Thời Gian Chi Đạo tiểu thành."

"Bất quá ngươi còn nhỏ, Thời gian trường hà đối với ngươi mà nói vô cùng xa xôi, một loại tiến vào Thời gian trường hà còn cần phối hợp khẩu quyết, đợi qua một đoạn thời gian sẽ dạy ngươi khẩu quyết nội dung."

Cơ Không Không từ trong nước nhảy ra, nhảy đến Giang Ly lòng bàn tay, khoe khoang nói: "Ta cảm giác mình sờ tới một điểm Thời gian trường hà con đường, Nhị tỷ ngươi xem có phải hay không là như vậy."

Cơ Không Không cùng Giang Ly thân hình dần dần trở thành nhạt, mất đi cảm giác tồn tại, thẳng đến biến mất.

Cơ hóa mưa không thể tin thấy một màn trước mắt.

Cơ Không Không mang theo Giang thúc thúc đi Thời gian trường hà! ?

Nàng liền khẩu quyết cũng sẽ không đây!.