Chương 245: Bước vào Thời gian trường hà

Chương 245: Bước vào Thời gian trường hà

Đại Chu hoàng thất học tập Thời Gian Chi Đạo là có nghiêm khắc chương trình, trước học tập lý luận, nếm thử nữa nhìn sang, nhìn tiếp tương lai, nếu là có thể thuần thục xem được quá khứ tương lai, sẽ dạy đạo khẩu quyết, học tập như Hà Tiến vào Thời gian trường hà.

Tiến vào Thời gian trường hà, nhất định phải có trưởng bối đi cùng, đối với mới ra đời tu sĩ, một người tiến vào Thời gian trường hà vô cùng nguy hiểm, có chút không đúng, đó là hài cốt không còn.

Khẩu quyết chính là đi thông Thời gian trường hà chìa khóa, trong lịch sử còn không có ai có thể không nắm giữ khẩu quyết, trực tiếp tiến vào Thời gian trường hà.

Cơ Không Không là người thứ nhất.

Ngay cả Trọng Đồng Cơ Chỉ cũng không làm được đến mức này!

Đừng nói cơ hóa mưa không ngờ rằng chuyện này, ngay cả người trong cuộc Giang Ly cũng kinh động.

Hắn chỉ cảm thấy tốc độ thời gian trôi qua thả chậm, chậm lại, cuối cùng hoàn toàn đình trệ, cuối cùng có thể hoạt động chỉ có Giang Ly cùng Cơ Không Không hai người.

Trước mặt có một kẽ hở xuất hiện, hóa thành cá trắng Cơ Không Không chui vào, Giang Ly cũng bước theo vào.

Trường Hà chảy xuôi, từ xưa đến bây giờ, lại tới tương lai, trên sông có hỗn độn tràn đầy sương mù, tiếng sóng vang vọng, đập bên bờ, phát ra ùng ùng âm thanh, không trung màu xám mù mịt, phảng phất Tuyên Cổ liền là như thế, sau này cũng sẽ không thay đổi.

"Nơi này là. . . Thời gian trường hà?" Giang Ly kinh ngạc, cảnh tượng như thế này hắn chỉ nghe Cơ Chỉ dùng khoe khoang giọng nói qua, chưa từng chân chính đã tới.

Cơ Chỉ nói chờ hắn đến Độ Kiếp Kỳ, là có thể đem Giang Ly mang đến Thời gian trường hà, Giang Ly một mực đùa nói hi vọng nào ngươi không bằng hi vọng nào ngươi nữ nhi.

Bây giờ quả thật trông cậy vào rồi, chính là thời gian sớm quá đáng.

Cơ Không Không liền Trúc Cơ Kỳ cũng không có chứ, là có thể đem chính mình mang đến Thời gian trường hà, đây không khỏi nghịch thiên vượt quá bình thường.

Giang Ly giẫm ở bờ đê, thấy Cơ Không Không muốn nhảy đến trong sông, bị dọa sợ đến liền vội vàng cầm nàng.

"Không muốn sống nữa, nơi này chính là Thời gian trường hà, ngươi thân thể này cốt, đi vào liền mảnh vụn đều không thừa!" Giang Ly nghiêm nghị cảnh cáo Cơ Không Không, nếu như Cơ Không Không xảy ra chuyện gì, Cơ Chỉ còn không tìm chính mình liều mạng.

"Ồ." Cơ Không Không đàng hoàng bị Giang Ly bưng ở lòng bàn tay.

Hai người đều là tân thủ, lần đầu tiên tiến vào Thời gian trường hà, không có kinh nghiệm, không thể làm bậy.

"Ai vậy, quấy rầy chúng ta thân thiết!" Một đạo không khách khí thanh âm từ trong sông truyền ra.

Kỳ quái là rõ ràng 4 phía có nước sông cuồn cuộn âm thanh, nhưng cũng có thể rõ ràng nghe được đạo thanh âm này.

Giang Ly thấy trong sông có hai đuôi cá trắng, một đuôi bị Giang Ly đến hù dọa chạy, một cái khác đuôi không nhận biết nhưng luôn cảm giác quen thuộc cá trắng từ trong sông nhảy ra, căm tức nhìn trên bờ người tới.

"Ta xem một chút là người nào quấy rầy ta chuyện tốt, chúng ta cũng nhanh thành thân lên biết không. . . Thảo, là Giang Nhân Hoàng!"

Nổi giận đùng đùng cá trắng thấy Giang Ly, bị dọa sợ đến hồn cũng thiếu chút nữa không có.

"Ta ở Thời gian trường hà bên trong ngươi cũng có thể tìm được ta? ! Còn cố ý hù dọa tìm ta bạn gái, chia rẽ chúng ta! Thật là ác độc tâm!"

" ?" Giang Ly đầu đầy dấu hỏi.

"Ngươi là Cổ Kim Kiếm?" Giang Ly nhớ tới Thuấn Đế lưu lại cái hộp, ý thức được trước mắt này đuôi giọng bất thiện cá trắng là Thuấn Đế, cũng chính là Cổ Kim Kiếm.

Chính là không biết rõ nó là thế nào từ một cái xương cá kiếm biến thành cá.

Thuấn Đế lưu lại cái hộp nói không nên tìm hắn, liền là bởi vì mình quấy rầy hắn chuyện tốt?

Chia rẽ một đôi tình lữ, Giang Ly có chút không khỏi chột dạ.

Giang Ly một bên suy nghĩ, một vừa đưa tay muốn bắt Cổ Kim Kiếm, đảo không phải đem hắn tóm lại, dù sao đem hắn bắt, ai trở lại quá khứ làm Thuấn Đế?

Hắn muốn hỏi Cổ Kim Kiếm một ít chuyện.

Chỉ là Cổ Kim Kiếm còn tưởng rằng Giang Ly muốn bắt chính mình, liền vội vàng đi xuống bơi, cũng chính là đại biểu tương lai phương hướng bơi đi, bạn gái hắn bị Giang Ly bị dọa sợ đến bơi về phía tương lai.

Nhưng mà hắn mới vừa bơi một khoảng cách, ngẩng đầu nhìn đến bên bờ đứng một cái khác Giang Ly.

Thời gian trường hà trung có hai cái Giang Ly!

"Thế nào tương lai cũng có ngươi!" Cổ Kim Kiếm quay đầu trở về bơi, bơi về phía đại biểu tương lai hàng đầu.

Hạ lưu đều là Giang Ly, nó không dám xa hơn bên kia đi, sẽ không còn được gặp lại bạn gái.

"Nếu như Giang Ly không xuất hiện, làm sao có chuyện bây giờ!" Cổ Kim Kiếm giận dữ nói.

Giang Ly nghe được Cổ Kim Kiếm nộ kêu, sửng sốt một chút.

Tương lai cũng có ta?

Nói như vậy tương lai ta cũng đến Thời gian trường hà rồi hả?

Giang Ly nhìn về phía tương lai phương hướng, nhưng thế giới Thời gian trường hà hỗn độn tràn đầy sương mù, không thấy rõ quá khứ và tương lai.

"Thế nào xua tan sương mù?" Giang Ly hỏi.

"Chỉ có tinh thông Thời Gian Chi Đạo sinh linh mới có thể xua tan sương mù, xem được quá khứ tương lai."

"Giang thúc thúc không giỏi Thời Gian Chi Đạo, sợ rằng khó khăn để xua tan sương mù."

"Tổ Tiên từng nói qua, Thời gian trường hà trung vốn không có sương mù, những thứ này hỗn độn sương mù là người ngoại lai thấy biết chướng, bọn họ loại này sinh ra ở Thời gian trường hà sinh linh không thấy được sương mù."

Cơ Không Không giải thích, nàng không chỉ so với Giang Ly thiện trưởng Thời Gian Chi Đạo, ở phương diện này kiến thức cũng so với Giang Ly biết rõ nhiều.

"Thì ra là như vậy."

"Vậy ngươi có thể thấy nhiều khoảng cách xa?"

"Xem được quá khứ chín canh giờ, tương lai ba phút."

Thời gian trường hà rất đặc biệt, không có thước, bên trong, cây số khái niệm, dùng thời gian dài độ làm khoảng cách đơn vị.

Trường Hà mỗi một tích thủy, cũng đại biểu mỗ cái khu vực một thời khắc nào đó chuyện phát sinh.

Giang Ly ngồi xổm người xuống, quan sát hiếu kỳ quan sát giọt nước, hắn thấy "Bây giờ" hình ảnh: Cơ Chỉ cùng mấy cái đại thần cãi vã, Bạch Hoành Đồ thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh đánh bài, Mộc Thống Lĩnh cùng Cổ Tộc tộc trưởng A Y Tô nói yêu thương, Trương Khổng Hổ khò khò ngủ say. . .

"Chỉ có Cửu Châu sự tình?"

"Bởi vì nơi này là Cửu Châu Thời gian trường hà." Cơ Không Không dùng đuôi cá chỉ Giang Ly sau lưng chặn một cái mơ hồ tường, "Xuyên qua này một bức tường, liền có thể đến tới những thế giới khác Thời gian trường hà."

"Bất quá xuyên qua phương pháp ta không rõ ràng, phụ hoàng không có dạy qua."

Giang Ly đi tới, thử đẩy một cái, cảm giác có thể đẩy qua.

Hắn mới vừa đẩy một chút, liền bị Cơ Không Không ngăn cản: "Giang thúc thúc ngươi đừng làm như thế, phụ hoàng nói qua, ta chúng ta đối với Thời gian trường hà biết rất ít, không thể tùy tiện hành động, ở chỗ này hơi không cẩn thận cử động, thì sẽ đưa đến thời không thác loạn, Âm Dương vô tự!"

Giang Ly mau đánh tiêu đi tới một cái khác Thời gian trường hà dự định.

Giang Ly mang theo Cơ Không Không đi tới chín canh giờ lúc trước, ngồi xổm người xuống, thấy "Chín canh giờ trước" hình ảnh: Cơ Chỉ phóng Vấn Thiên Nguyên Hoàng triều, Bạch Hoành Đồ Tát Đậu Thành Binh đá cầu, Mộc Thống Lĩnh rút ra lớn nhỏ Vu quốc Ma Đạo tu sĩ, Trương Khổng Hổ khò khò ngủ say. . .

"Luôn cảm giác có cái gì hình ảnh không có thay đổi."

"Ở chỗ này có thể thấy mười tám canh giờ trước khoảng cách sao?"

Cơ Không Không lắc đầu: "Coi như di động vị trí, ta cũng chỉ có thể nhìn thấy từ Chín canh giờ trước đến bây giờ, kể từ bây giờ đến Tương lai ba phút này một khoảng cách, nếu là thay đổi vị trí là có thể thấy càng xa xôi đi qua, phụ hoàng khởi không phải là có thể thấy một ngàn, một vạn năm trước chuyện?"

Giang Ly đang muốn gật đầu đồng ý, lại sinh ra nghi vấn: "Không đúng, ngươi sẽ Thời Gian Chi Đạo, có thể thấy chín canh giờ chuyện lúc trước tình, ta cái gì cũng không biết, thế nào cũng có thể thấy chín canh giờ chuyện lúc trước tình?"

Cơ Không Không cũng ngây ngẩn, nhỏ giọng thì thầm: "Đúng nga, phụ hoàng nói có thể thấy nhiều khoảng cách xa, là có thể đi bao xa đường, đi bộ vượt qua phạm vi năng lực, sẽ một bước cũng không bước ra đi, Giang thúc thúc ngươi không tinh thông Thời Gian Chi Đạo, hẳn chỉ có thể ngốc tại chỗ, không thể đi quá khứ và tương lai."

Cơ Không Không vừa nói, nhảy đến sớm hơn đi qua, bị lực lượng vô hình ngăn trở, đạn hồi Giang Ly lòng bàn tay: "Liền giống như vậy."

Giang Ly đem Cơ Không Không lưu tại chỗ, bước lên đi qua, phát hiện quả thật có lực lượng vô hình ngăn trở, chỉ là cổ lực lượng này vô cùng yếu ớt, cùng không khí trở lực không sai biệt lắm, không phải Cơ Không Không nhắc nhở, hắn căn bản không phát hiện được.

Hắn đi về phía đi qua, thấy mười canh giờ, mười một canh giờ chuyện lúc trước tình..