Chương 246: Hôn mê Cơ Không Không

Chương 246: Hôn mê Cơ Không Không

Cơ Chỉ từng không chỉ một lần cùng Giang Ly nhấc đến Thời gian trường hà, nói nơi đó sương mù dày đặc tràn ngập, phàm là có sương mù dày đặc địa phương, tuyệt đối không thể xông qua.

Cơ Không Không chứng minh một điểm này.

Giang Ly cung cấp phản lệ.

Giang Ly có thể ở bờ đê bên trên tùy ý hành tẩu, sương mù dày đặc căn bản không ngăn cản nổi hắn.

Thế giới Thời gian trường hà quả thật chỉ có trong sông cá trắng, trừ lần đó ra, lại không có những sinh linh khác.

Cá trắng không thích du động, lâu dài ngây ngô ở một cái thời gian điểm.

Cổ Kim Kiếm là cá trắng trung ngoại lệ, chỉ có hắn mở ra linh trí, nhảy nhót tưng bừng, ở cá trắng trung lộ ra cùng người khác bất đồng, còn lại cá trắng cùng phổ thông ngư tối khác nhiều, chính là sinh hoạt tại của bọn họ Thời gian trường hà trung.

Giang Ly sải bước, vung tay hướng đi qua đi tới, vô số thời gian ném ở sau lưng.

Mười hai canh giờ, hai mươi bốn giờ, bốn mươi tám canh giờ. . .

Nửa tháng, một tháng, hai tháng. . .

Nửa năm, một năm, hai năm. . .

Năm năm, mười năm, hai mươi năm. . .

Năm mươi năm, một trăm năm, hai trăm năm. . .

Giang Ly đi về phía rất xa đi qua, những thứ kia sương mù dày đặc như cũ không cách nào ngăn trở hắn nhịp bước.

Hắn thấy chính mình vừa mới vượt qua lần thứ mười lăm thiên kiếp, hệ thống đến chậm.

Hắn thấy chính mình dễ dàng đánh bại Vực Ngoại Thiên Ma, thủ hộ Cửu Châu.

Hắn thấy chính mình phúc Linh Tâm tới, đột phá Đại Thừa Kỳ.

Hắn thấy mình bị vội vã lên ngôi, huyết chiến hai vị Độ Kiếp Kỳ.

Hắn thấy Giang Nhất Tinh được Vực Ngoại Thiên Ma mê hoặc, tập được Ma Đạo tu hành chi pháp, đi về phía truỵ lạc Thâm Uyên.

"Đây chính là đầu kia mai phục ở Cửu Châu một đoạn thời gian Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma."

Lúc ban đầu Giang Ly còn muốn để cho Cơ Chỉ cố gắng tu luyện, hồi tưởng xa hơn thời gian, tìm tới đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, không biết sao Cơ Chỉ không nhờ vả được, vẫn phải là chính hắn tới.

Đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma khoác rộng lớn hắc bào, không thấy rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn ra đại khái dáng là loại người hình.

Giang Ly tiếc nuối, này căn bản không nhìn ra quá nhiều tin tức.

Giang Ly còn muốn tiếp tục đi về phía trước, nhìn một chút đầu này Vực Ngoại Thiên Ma là như thế nào hạ xuống Cửu Châu, nói không chừng nó vào lúc đó còn không có ngăn che dung mạo.

Đây là Giang Ly chợt nhớ tới Cơ Chỉ nói chuyện, tu sĩ không thể ở thế giới Thời gian trường hà ngây ngô thời gian quá dài, một mực sống ở chỗ này, tương đương với không gián đoạn thi triển Thời Gian Chi Đạo, nhẹ thì linh khí trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Giang Ly mình là không có chuyện gì, nhưng Cơ Không Không vẫn còn ở nơi này!

Giang Ly vội vàng trở về bôn tẩu, chạy tới chỗ cũ, thấy nằm trên đất, thoi thóp Cơ Không Không.

"Giang thúc thúc, chờ được ngươi, chúng ta trở về có thể không. . ." Ánh mắt của Cơ Không Không mông lung, có hôn mê triệu chứng.

"Đứa bé ngoan, là thúc thúc không đúng, không có cân nhắc đến ngươi, chúng ta lần này trở về." Giang Ly tự trách nâng lên Cơ Không Không, không ngừng vừa nói thật xin lỗi.

Giang Ly biết rõ Cơ Không Không có thể một mình trở về, nàng là lo lắng cho mình không biết rõ trở về phương pháp, cưỡng ép ở lại chỗ này, chờ đợi mình.

Mà Giang Ly cũng quả thật không biết rõ trở về phương pháp.

Cơ Không Không vận dụng còn sống lực lượng mở ra một kẽ hở, Giang Ly mang theo Cơ Không Không trở lại Cửu Châu.

Nhị Công Chúa cơ hóa mưa thấy Giang Ly cùng muội muội biến mất, bất quá thời gian nháy con mắt, hai người lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ là hai người trạng thái cùng biến mất trước không giống nhau lắm, Giang Ly nóng nảy bưng cá trắng hình thái Cơ Không Không, Cơ Không Không suy yếu đến hôn mê.

"Tại sao có thể như vậy? !" Cơ hóa mưa quá sợ hãi, Cơ Không Không trạng thái khó tránh khỏi có chút tệ hại.

Giang Ly không kịp giải thích, một bên truyền vào tinh thuần linh khí, một bên nhanh như điện chớp xông vào Dưỡng Tâm Điện, hướng Cơ Chỉ cầu cứu.

Cơ Chỉ cùng mấy vị đại thần còn ở thảo luận "Nhân" vấn đề, bị đột nhiên xuất hiện Giang Ly cắt đứt.

Bọn họ từ không bái kiến lo lắng như thế Giang Ly.

"Ngươi mau tới nhìn trống trơn, tại sao như vậy rồi!"

Cơ Chỉ thấy vậy, nào còn có dư thảo luận luật pháp vấn đề, chạy tới kiểm tra ngoan ngoãn nữ nhi tình huống.

"Hô, không việc gì không việc gì, đây là thần thức tiêu hao quá độ, đã hôn mê, ngủ một giấc thì không có sao." Cơ Chỉ thở phào nhẹ nhõm, Giang Ly nghe được Cơ Chỉ nói như vậy, cũng an tâm.

Giang Ly móc ra khôi phục thần thức Thiên Tài Địa Bảo cùng đan dược, cho Cơ Không Không ăn vào, cao cấp tu sĩ thấy những bảo vật này đều phải đỏ con mắt, Đại Chu quốc khố cũng không có bao nhiêu, có thể thấy đem trình độ trân quý.

Nhất là cái viên này Bát Cực Takumi  đan, có ân cần săn sóc linh đài, mở rộng Thức Hải, tăng cường thần thức công hiệu, là nhất đẳng thần thức loại Linh Đan, nguyên liệu thưa thớt, độ khó luyện chế cực lớn, ngay cả Tô Duy đều chỉ có 1 phần 5 tỷ lệ thành công.

Cơ Chỉ nhìn ngoan ngoãn nữ nhi không ngừng ăn vào Giang Ly trân Tàng Thiên tài Địa Bảo, khóe miệng co giật, những thứ này có chút là lập tức khôi phục thần thức, có chút là phục hồi từ từ, còn có chút là cho tăng lên thần thức nền móng.

Giang Ly cho tới bây giờ không cho mình ăn rồi những thứ này thứ tốt!

Cơ Chỉ có thể tưởng tượng đến, theo Cơ Không Không lớn lên, những thứ này tồn trữ ở trong cơ thể nàng dược liệu sẽ dần dần phát huy tác dụng, để cho nàng trở thành một danh thần thức cường đại đến không ai sánh bằng tu sĩ.

Giang Ly cho Cơ Không Không linh đan diệu dược quá mạnh, Cơ Không Không tiếp tục ngủ mê man, hấp thu dược liệu.

Hai người dời bước phòng ngủ của Cơ Không Không.

Phòng ngủ của Cơ Không Không có giường cùng một cái thịnh mãn Thủy Mộc thùng, thùng gỗ là cho hình cá thái Cơ Không Không dùng, chính thích hợp bây giờ.

Giang Ly đem Cơ Không Không bỏ vào trong thùng gỗ, để cho nàng nghỉ ngơi.

"Bất quá quái, đây là quá độ vận dụng Thời Gian Chi Đạo hậu quả, các ngươi làm cái gì?"

"Đi một chuyến Thời gian trường hà."

"Cái gì?" Cơ Chỉ còn tưởng rằng xuất hiện nghe nhầm rồi.

Giang Ly đem sự tình từ đầu tới cuối miêu tả một lần, Cơ Chỉ cảm giác mở ra cửa mới.

"May ngươi chia rẻ Thuấn tổ cùng hắn bạn gái trước, nếu không nào còn có nhà họ Cơ chúng ta?"

Giang Ly cảm thấy Cơ Chỉ chú ý điểm rất có vấn đề.

"Ngươi nữ nhi Luyện Khí 8 tầng là có thể đem ta mang đến Thời gian trường hà, ngươi cũng Hóa Thần hậu kỳ, khoảng cách Hợp Thể Kỳ còn kém một cước, làm gì không tới?"

Cơ Chỉ dương dương đắc ý: "Điều này nói rõ nhà ta trống trơn thiên phú cao. Không cần khẩu quyết là có thể đi Thời gian trường hà, cứ việc ta đối với nàng có rất cao kỳ vọng, nhưng nàng ở Thời Gian Chi Đạo thiên phú hoàn toàn vượt qua ta dự liệu."

"Ngươi lần này đi Thời gian trường hà, với trống trơn tu vi quan hệ không lớn. Trống trơn phản tổ, coi như là nửa cái Thời gian trường hà sinh linh, nàng lần đầu tiên tiến vào Thời gian trường hà, đưa tới cộng hưởng, cho ngươi may mắn tiến vào, đừng nói là ngươi, chính là một con heo ở bên cạnh, cũng có thể vào."

"Há, ta không phải nói ngươi là heo, khác suy nghĩ nhiều." Cơ Chỉ không cẩn thận đem lời thật lòng nói ra, liền vội vàng bổ túc.

"Ta là người không thù dai, ngươi nói tiếp."

"Lần kế cũng sẽ không có loại chuyện này, lần đầu tiên là đặc biệt, lần thứ hai đại khái hay lại là chỉ có thể Cơ Không Không một người tiến vào Thời gian trường hà, không thể lại dẫn người."

Giang Ly nghi ngờ: "Kia Cổ Kim Kiếm nói thế nào nó trong tương lai thấy ta?"

"Này liền không biết, có lẽ là trống trơn đến Hợp Thể Kỳ đem ngươi mang vào, có lẽ là ngươi tìm tới còn lại tiến vào Thời gian trường hà phương pháp." Cơ Chỉ buông tay.

"Lại nói thế nào ta không có ở bờ đê nhìn thấy ngươi?"

Giang Ly kể từ bây giờ đi tới đi qua hơn ba trăm năm, từ đầu chí cuối cũng không nhìn thấy Cơ Chỉ bóng người.

Cơ Chỉ trong lúc này nhưng là không chỉ một lần đi qua Thời gian trường hà.

Cơ Chỉ liếc mắt, đối không học thức Giang Ly rất khinh bỉ: "Cũng theo như ngươi nói bao nhiêu lần, không nên đem Thời gian trường hà thế giới coi như phổ thông thế giới, một loại suy luận ở bên kia phải không thông dụng.".