Chương 247: Đại Thừa Kỳ có cái gì có thể khoe khoang

Chương 247: Đại Thừa Kỳ có cái gì có thể khoe khoang

Thời gian trường hà chỗ đặc thù rất có thật nhiều, tỷ như nơi đó lấy thời gian luận chiều dài, không có Nhân tộc, nắm giữ Không Gian Chi Đạo Phạm Thiên Tháp không thể truyền tống đến thế giới Thời gian trường hà vân vân.

"Chỉ có đồng thời tiến vào Thời gian trường hà nhân mới có thể thấy được với nhau, giống như ngươi và Cơ Không Không."

"Đi qua nhân không thấy được tương lai nhân, tương lai nhân cũng không nhìn thấy đi qua nhân, đây là Thời gian trường hà đối người ngoại lai hạn chế, ngươi đương nhiên không thể nào thấy ta."

"Thời gian trường hà sinh linh mới không chịu này một quy tắc hạn chế, tỷ như Thuấn tổ, vừa có thể lấy nhìn thấy bây giờ ngươi, cũng có thể đoán trước tương lai ngươi."

Cơ Chỉ nói những quy tắc này có thể không phải hắn thăm dò ra, mà là Thuấn Đế lưu lại bản chép tay ghi lại, cộng thêm các đời người nhà họ Cơ thử ra kết luận.

"Nếu như tương lai người có thể cùng đi qua nhân muốn gặp, ta khởi không phải có thể nói cho quá khứ bản thân, tương lai xảy ra chuyện gì, ngươi thấy ta giống là biết rõ tương lai người sao."

"Thuấn tổ nói nhìn thấy tương lai ngươi, mà tương lai ngươi không có cùng bây giờ ngươi gặp mặt, này cũng đã có thể nói rõ vấn đề."

"Thời gian trường hà sinh linh đủ đặc thù." Giang Ly trêu ghẹo, hắn phát hiện những quy tắc này đối cá trắng thông thông không có hiệu quả.

Cơ Chỉ sửa chữa Giang Ly quan điểm: "Ngươi nói ngược, là chúng ta bước vào Thời gian trường hà mới đặc thù."

"Ngươi có thể coi như Thời gian trường hà là mỗi cái thế giới thời gian ánh chiếu, nơi đó độc lập với bất kỳ thế giới nào, độc lập với Cửu Châu, cũng độc lập với Tiên Giới. Theo lý thuyết vốn không nên có Thời gian trường hà thế giới trở ra sinh linh bước vào nơi đó, nhưng luôn có ngoại lệ, tỷ như Thuấn tổ, hắn lưu lại huyết mạch, tạo cho chúng ta. Chúng ta là ngoại lệ, Trường Hà cá trắng mới là trạng thái bình thường."

"Một mực sinh hoạt tại bình thường thế giới nhân, tiến vào chỉ có thời gian thế giới, tự nhiên sẽ bị nhiều loại quy tắc hạn chế."

"Còn có một vấn đề."

Nói

Cơ Chỉ có chút cao hứng, trả lời Giang Ly nói lên không biết gì vấn đề, khá có một loại cảm giác thành tựu.

Ngươi cũng có hôm nay.

Cơ Chỉ cảm thấy hôm nay rốt cuộc có cơ hội ở kiến thức tầng diện vượt qua Giang Ly.

Ngoại trừ lão bà so với Giang Ly nhiều, Cơ Chỉ không có bất kỳ hạng nhất có thể vượt qua Giang Ly.

Tu vi và Giang Ly kém hai cái đại cảnh giới, địa vị nhắc tới Chu Hoàng cùng Nhân Hoàng tương đương, nhưng ở Cửu Châu dân chúng trong tâm khảm, Nhân Hoàng địa vị so với cái nào Hoàng Đế cũng cao, Giang Ly còn giao hữu không nhìn tu vi, chỉ nhìn tính cách, giao hữu rộng rãi, Cơ Chỉ thân là Chu Hoàng, muốn duy trì Hoàng Đế quyền uy, không có thể tùy ý giao hữu.

Cơ Chỉ khoảng cách Giang Ly lần gần đây nhất, là đang ở hai người hay là đồng học thời điểm.

Khi đó hai người là Đại Chu hoàng thất học viện học sinh, Cơ Chỉ còn chỉ có thể nhìn được sau hai canh giờ tương lai.

Hắn định thi thử sau khi kết thúc lật xem bài thi, cùng đồng học thảo luận đề thi, tìm câu trả lời.

Vì vậy hắn đang thi thời điểm vận dụng Trọng Đồng, đoán trước tương lai chính mình hành vi, biết được thi câu trả lời.

Này tương đương với thi cho sử dụng tài liệu, thậm chí so với thi cho sử dụng tài liệu trả qua phân.

Nhưng hắn vẫn được cái hạng nhì.

Giang Ly gắt gao đè ở trên đầu của hắn.

Cơ Chỉ trồng liền vụ Tệ hại cũng siêu bất quá Giang Ly, để cho hắn phi thường buồn rầu.

Giang Ly ở học tập Đại Chu hoàng thất học viện thời điểm, hàng năm đều là hạng nhất, hắn vững chắc tu hành lý luận chính là vào lúc này sau khi đánh hạ cơ sở.

Xui xẻo nhất là Đại Chu hoàng thất học viện có một vị Cơ Chỉ thúc thúc, cũng tinh thông Thời Gian Chi Đạo, hắn phát hiện Cơ Chỉ ăn gian, đem chuyện này nói cho Lão Chu hoàng.

Lão Chu hoàng lôi đình tức giận, thân là hoàng thất, không làm gương tốt, tuân giữ quy tắc, còn dám lợi dụng thiên phú lợi dụng sơ hở, vì vậy dùng dính nước roi da tử tát hắn cái mông, còn giao trách nhiệm hắn không cho phép dùng đan dược chữa khỏi.

Đó là Cơ Chỉ khóc thảm nhất một lần.

Sau đó Cơ Chỉ chổng mông lên ở trên giường nằm úp sấp rồi một kỳ nghỉ.

Từ đó về sau, Cơ Chỉ mới đàng hoàng tuân giữ quy tắc, trở thành một danh ưu tú con em hoàng thất, lại sau đó, trở thành minh quân.

"Thế nào ta có thể tùy ý ở bờ đê thượng tẩu động, sương mù dày đặc không ngăn ta lại?" Giang Ly đặt câu hỏi.

Cơ Chỉ đột nhiên nhục chí.

Ngoại trừ Giang Ly cường đại đến không hợp với lẽ thường, còn có thể có cái gì giải thích.

Cũng không thể nói Giang Ly nhưng thật ra là cái tinh thông Thời Gian Chi Đạo thiên tài, ở Thời gian trường hà trung ngộ hiểu?

Lời này Cơ Chỉ chính mình cũng không tin.

Mới vừa Cơ Chỉ nghe được Giang Ly nói mình ở bờ đê bên trên chạy chơi đùa, mí mắt đều tại nhảy.

Ở Cửu Châu luận đối Thời gian trường hà nhận biết, không người nào có thể vượt qua Cơ gia, Cơ gia mấy vạn năm nội tình, Tổ Tiên càng là nhảy lên bờ ngư, gió to sóng lớn gì không bái kiến.

Nhưng Giang Ly này vượt quá bình thường tình huống bọn họ đừng nói không từng thấy, nghe cũng chưa nghe nói qua.

Cơ Chỉ cảm thấy cũng chính là Giang Ly lo lắng Cơ Không Không an toàn, đi trở về, nếu không hắn có thể chạy đến chín ngàn năm trước, nhìn một chút thành Tiên Thiên thê là thế nào biến mất.

"Nói thật, ta luôn cảm thấy ngươi cái này Đại Thừa Kỳ cường hơi quá đáng, Thiên Tiên ta không biết là tình huống gì, nhưng Địa Tiên là khẳng định không thể dựa vào man lực đột phá sương mù dày đặc."

Cơ Chỉ hồ nghi nhìn Giang Ly: "Tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không là đã sớm thành tiên, hoặc có lẽ là Đại Thừa Kỳ trên còn có còn lại cảnh giới, sợ hãi đả kích ta, một mực không nói?"

"Ngươi xem ta một thân này linh lực, dáng vẻ này thành tiên dáng vẻ."

"Hơn nữa Trường Tồn Tiên Ông không phải đã nói rồi sao, Đại Thừa Kỳ mấy vạn năm cũng khó tìm một cái, chiến lực nghịch thiên không thể tránh được. Giống như ba, bốn vạn năm trước cái kia Đại Thừa Kỳ, sau khi phi thăng trực tiếp từng là Thiên Tiên, lại sau đó vài lần đột Phá Cực giới hạn, đánh vỡ ngắn nhất tốc độ tu luyện, thành Tiên Thiên thê đứt gãy trước đã trở thành Tiên Giới cự đầu, uy danh hiển hách."

Đại Thừa Kỳ số lượng thưa thớt, cách nay gần đây đều tại ba, bốn vạn năm trước, chỉ có Trường Tồn Tiên Ông từng thấy, xa hơn chút nữa, muốn theo đuổi tố đến tám, chín vạn năm trước, khi đó Trường Tồn Tiên Ông cũng còn không có ra đời.

"Dĩ nhiên, ta đây cái Đại Thừa Kỳ khả năng so với ba, bốn vạn năm trước cái kia tiền bối mạnh hơn một chút, vị tiền bối kia còn không làm được chiến Thắng Thiên tiên, ta đại khái là có thể." Giang Ly tự đắc.

Giang Ly đối với chính mình cường đại cũng không có quá rõ ràng nhận biết, chủ yếu là trở thành Đại Thừa Kỳ sau, vẫn không có thích hợp đối thủ làm cân nhắc tiêu chuẩn.

Hợp Thể Kỳ có thể tùy tiện Toái Tinh, cường một ít còn có thể hủy diệt toàn bộ Hằng Tinh Hệ.

Độ Kiếp Kỳ nhìn thấy tinh cầu vì sa lịch, tùy ý đùa bỡn.

Địa Tiên vận dụng toàn lực có thể hủy diệt cả thế giới.

Giang Ly so với Địa Tiên muốn mạnh hơn một chút, tự nhiên cũng có thể hủy diệt cả thế giới, này từ hắn đem toàn bộ vũ trụ tinh thần thu hẹp luyện hóa thành mộ bia là có thể nhìn ra.

Nhưng Giang Ly biết rõ này không phải mình cực hạn, hắn còn không hề sử dụng toàn lực.

Nhưng hắn cũng không thể thử hủy diệt mấy cái thế giới thử một chút tự có mạnh bao nhiêu.

Nếu không Vực Ngoại Thiên Ma nhìn không ngừng kêu nội hành.

"Tìm một kề bên chính mình một kích toàn lực đối thủ như vậy khó khăn như vậy." Giang Ly thương cảm, hắn đã có hơn hai trăm năm không hề sử dụng toàn lực.

"Cuồn cuộn biến, đừng ở chỗ này chướng mắt." Cơ Chỉ căm tức nhìn Giang Ly, hắn một cái Hóa Thần Kỳ, hoàn toàn không thể hiểu được Giang Ly cảm thụ.

Mặc dù Giang Ly càng mạnh, Cửu Châu liền càng an toàn, nhưng Cơ Chỉ chính là không ưa Giang Ly này cổ khoe khoang tinh thần sức lực.

Khoe khoang cái gì, nếu như ta Đại Thừa Kỳ. . . Đại khái so với Giang Ly sẽ còn khoe khoang, Cơ Chỉ chột dạ thầm nói..