Chương 248: Bình Thư Giang Nhân Hoàng truyền

Chương 248: Bình Thư Giang Nhân Hoàng truyền

Giang Ly bị Cơ Chỉ đuổi ra hoàng cung, một mình ở trong hoàng thành đi lang thang.

Quán trà trước một khối đại bài tử đưa tới hắn hứng thú.

Hôm nay Bình Thư « Giang Nhân Hoàng truyền » .

Bảng hiệu phía dưới có một nhóm Tiểu Mễ chừng hạt gạo tự: Này cố sự đơn thuần hư cấu, xin chớ cùng chân thực nhân vật đối ứng.

Dù sao cũng là Đại Chu Hoàng Thành, dưới chân thiên tử, đầu tiên muốn làm là được quay mũi trách nhiệm.

Giang Ly nộp vào sân phí, mới vừa gia nhập quán trà liền nghe được cả sảnh đường ủng hộ.

"Lại nói kia Giang Ly dù chưa thành Nhân Hoàng, cũng đã có Nhân Hoàng 3 phần ngang ngược cùng quả quyết, hắn thấy kia Ác Tặc đánh tới, cũng phát ngoan, tay cầm trường kiếm, song phương giao chiến, từng chiêu muốn mạng, đao quang kiếm ảnh, trăm chiêu đi qua, nhìn thấy sinh tử, chỉ thấy thổi phù một tiếng, trường kiếm đâm vào tim đối phương, Giang Ly cổ tay vặn một cái, Ác Tặc tim liền bị khuấy thành nát bét."

"Đến đây, Ác Tặc liền chấm dứt hắn tội ác cả đời!"

Được

Dưới đài nghe nhiệt huyết sôi trào, rối rít khen ngợi vỗ tay, còn có người nghe được cao hứng, đem Linh Thạch hướng trên đài ném.

Nghe Bình Thư quá nhiều người, đã không có lúc nhàn rỗi bàn, Giang Ly chỉ có thể cùng nhân chắp nối.

"Đạo hữu, này vị trí có ai không?" Giang Ly tìm tới một tấm ngồi ba người bàn.

"Không có, tùy tiện ngồi." Ba người tùy ý nói.

Nhất đoạn cố sự kể xong, người kể chuyện uống trà thấm giọng nói, một hồi mới nói cuộc kế tiếp, các khách nhân đang ở cao hứng, rối rít thảo luận mới vừa rồi nội dung cốt truyện, trước mặt Giang Ly ba người cũng không ngoại lệ.

"Trên thị trường lưu hành « Giang Nhân Hoàng truyền »  có bảy tám chục bản, ta phải nói, hay lại là này một bản nghe tối đã ghiền, quả quyết sát phạt, huyết chiến Thành Hoàng, cường giả làm là như thế!"

"Lời ấy sai rồi, này một bản ở trong lòng ta xếp ở vị trí thứ hai, Giang Nhân Hoàng là nhân vật nào, Công đức vô lượng, đại độ từ ái, thứ người như vậy tại sao có thể là dựa vào sát phạt lớn lên, hay lại là dựa vào trí đấu lớn lên « Giang Nhân Hoàng truyền »  tốt nhất."

Hai người nhân kia một bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  tốt nhất cải vả, người thứ ba thấy vậy liền vội vàng giảng hòa, nói sang chuyện khác.

"Văn vô cao thấp, có cái gì có thể tranh luận. Chúng ta tuy tiếp xúc không tới Giang Nhân Hoàng, nhưng có thể thông qua cố sự hình thức cùng hắn lão nhân gia gần hơn quan hệ, giống như Giang Nhân Hoàng ngồi ở bên cạnh như thế, đạo huynh, ngươi nói có phải hay không là?"

Người thứ ba hỏi Giang Ly, hỏi Giang Ly sửng sốt một chút.

"Không phải thật giống như Giang Nhân Hoàng ngồi ở bên cạnh như thế, hắn thật ngồi ở các ngươi bên cạnh."

Giang Ly lời nói đem ba người chọc cười.

"Đạo huynh đắm chìm trong Bình Thư trung không thể tự kềm chế, đây mới thực sự là Bình Thư mê, bội phục bội phục."

Khụ

Người kể chuyện nghỉ ngơi tốt, tằng hắng một cái, sợ đường Mộc Nhất chụp, cho lên nhất đoạn cố sự kết vĩ, mở ra người kế tiếp cố sự.

"Lại nói kia Giang Nhân Hoàng từ Ác Tặc trong tay cứu vô số tuổi xuân nữ tử, tuổi xuân nữ tử áo không đủ che thân, rối rít kêu ân công, Giang Nhân Hoàng chính là khó gặp chính nhân quân tử, không bao giờ làm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện, hắn đem những này đáng thương nữ tử cũng đưa về nhà, bước lên đường đi."

Giang Ly bên cạnh một người đột nhiên nghi ngờ: "Không đúng, điều này cùng ta nghe được cố sự không giống nhau a, không phải nói Giang Nhân Hoàng giả bộ chối từ, cùng những thứ này nữ tử chăn lớn cùng ngủ rồi không, hơn nữa miêu tả đặc biệt cặn kẽ?"

" ?" Giang Ly nghi ngờ, nơi này là Đại Chu, ngươi nói như vậy ta nhưng là phải cáo ngươi phỉ báng.

Đồng bạn đánh một cái kia đầu người: "Ngươi nói thế nào là « Giang Nhân Hoàng phong lưu sử »  ngươi đem bên trong nội dung cùng Bình Thư ký lăn lộn!"

"Ồ đúng đúng đúng, là ký lăn lộn."

" ?" Giang Ly nghi ngờ lớn hơn, còn có thể lại vượt quá bình thường điểm sao?

Kể chuyện cổ tích tiên sinh nói về cái thứ 2 cố sự.

"Khi đó Giang Nhân Hoàng hãy còn chỉ có Kim Đan Kỳ, hắn tình cờ đi ngang qua một cái trấn nhỏ, nghe nói nơi đó có ác quỷ quấy phá, đã có mấy người đều bị ác quỷ hại chết, trấn nhỏ mọi người kêu khổ cả ngày, chính trực Giang Nhân Hoàng liền trú đóng ở trong đó, muốn giải quyết ác quỷ."

"Giang Nhân Hoàng hỏi thăm được, kia nghiêm ngặt Quỷ Thần ra quỷ không, giết người mà không chảy máu, phàm là thấy ác quỷ người, đều là tâm đảm nứt ra, là dọa chết tươi, chừng mấy vị tu sĩ đi tới nơi này cũng bó tay toàn tập."

"Giang Nhân Hoàng ngủ lại một đêm kia, lại có một vị lão nhân bị ác quỷ đoạt mệnh, trước khi chết vẻ mặt dữ tợn, giống như là thấy cái gì cực đoan kinh khủng chuyện."

"Trấn nhỏ mọi người đều nói, kia ác quỷ sợ có khí dương cương nam tử, còn sợ hãi máu chó mực, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ này hai món vật phẩm, là có thể chém chết ác quỷ."

"Giang Nhân Hoàng một người một kiếm ngồi ở phần mộ một bên, yên tĩnh chờ ác quỷ đến. Giang Nhân Hoàng Kiếm Pháp đẹp đẽ tuyệt luân, vô số thịt cá trăm họ ác bá, bất nghĩa chi sĩ tất cả chết ở hắn dưới kiếm, khi đó Giang Nhân Hoàng tuy tu vi không cao, cũng đã mơ hồ có một đời kiếm đạo đại gia phong phạm."

"Trời tối trăng mờ, cây khô Lão Nha, ác quỷ từ Âm phần chui ra, Giang Nhân Hoàng dùng lau máu chó mực trường kiếm và ác quỷ vật lộn."

"Kia ác quỷ là là một gã quần áo đỏ kiều diễm ướt át quỷ, thủ đoạn thần bí khó lường, chính là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng dễ dàng gặp nói, chớ đừng nói chi là khi đó Giang Nhân Hoàng."

"Nhưng Giang Nhân Hoàng rốt cuộc là Giang Nhân Hoàng, hắn tinh lực thịnh vượng, Huyết Hải mãnh liệt, ở ác quỷ xem ra Giang Nhân Hoàng chính là một vòng sáng loáng thái dương, những thứ kia thủ đoạn uy lực mười không còn một."

"Giang Nhân Hoàng nhân cơ hội chế phục ác quỷ, đang muốn chặt xuống nàng đầu, đưa nàng đi đến Địa Phủ luân hồi, liền thấy kia ác quỷ huyết lệ loang lổ, khóc tan nát tâm can, nói Giang Nhân Hoàng cùng trấn nhỏ thượng nhân như thế, cũng không phải thứ tốt."

"Từ ác quỷ tự thuật trung, Giang Nhân Hoàng biết được chân tướng của sự tình."

"Nguyên lai kia ác quỷ kêu Nguyễn thị, sinh ra ở trong trấn nhỏ một nhà nghèo khổ nhân gia, cùng cha mẹ sống nương tựa lẫn nhau. Trong trấn nhỏ một tên đại nhà con trai của người ta chết, đại nhà nhân gia sợ hãi con mình sau khi chết một người ở Địa Phủ cô độc, liền sinh ra kết ý tưởng của âm hôn, bọn họ chọn trúng Nguyễn thị, Nguyễn thị cùng cha mẹ của hắn cũng không theo."

"Song phương tranh chấp, Nguyễn thị cha mẹ bị giết chết, Nguyễn thị cùng đại nhà con trai của người ta chôn theo, miễn cưỡng chôn sống tới chết."

"Nguyễn thị trong lòng sinh oán trách, sau khi chết không đi Địa Phủ, cưỡng ép ở lại Dương Thế, chịu đựng hồng trần cháy đau, nàng muốn cho đại nhà nhân gia chôn theo."

"Giang Nhân Hoàng nghe xong, thở dài một tiếng, buông ra ác quỷ Nguyễn thị, mặc cho nàng phiêu hướng đại nhà nhân gia."

"Mấy ngày trước đây tử đều là đại nhà nhân gia nhân, đại nhà nhân gia liền đoán ra là Nguyễn thị quấy phá, bọn họ vừa thấy được Nguyễn thị liền khóc ròng ròng, nói là bọn hắn không đúng, bọn họ nhất định phải vì Nguyễn thị đứng thẳng trường sinh bia, trinh tiết đền thờ, hoá vàng mã phiếu, chỉ cầu Nguyễn thị tiêu trừ oán niệm, đi đến Địa Phủ."

"Cha mẹ thù lớn hơn thiên, Nguyễn thị há có thể tha cho thứ cho bọn họ. Trong một đêm, đại nhà nhân gia tất cả toi mạng, Nguyễn thị đại thù được báo, hồn phách tiêu tan, từ nay thế gian lại không người này, đây là nàng cưỡng ép lưu ở nhân gian giá."

Mọi người dưới đài nghe xong một trận thổn thức, không nghĩ tới là kết quả như vậy.

Giang Ly cũng rất có cảm khái, không nghĩ tới Nguyễn thị trải qua bị người đổi thành bộ dáng này, nếu là ở Địa Phủ bên dưới Nguyễn thị biết được, chắc hẳn cũng sẽ cao hứng.

Dù sao mình tự mình báo thù, khẳng định tốt hơn Giang Ly báo thù cho nàng, cho dù giá là hồn phi phách tán.

Trấn nhỏ sự tình là thực sự, chỉ là không có ác quỷ Nguyễn thị, có chỉ là Giang Ly thỉnh thoảng ở trấn nhỏ ngủ lại, từ trong dấu vết biết được Nguyễn thị chuyện.

Giang Ly biết được còn có người giết cha mẫu phối âm hôn, đem người chôn sống, lúc này giận dữ, giết tới đại nhà nhân gia, tru diệt kẻ cầm đầu, thay Nguyễn thị báo thù.

Toàn bộ quá trình, không có ác quỷ Nguyễn thị, càng không có Nguyễn thị hồn phi phách tán, chân chính Nguyễn thị đã sớm đi Địa Phủ luân hồi đầu thai..