Chương 249: Chưa nghe nói qua Giang Nhân Hoàng

Chương 249: Chưa nghe nói qua Giang Nhân Hoàng

Nguyễn thị cố sự để cho người ta cảm khái rất nhiều, nhưng trong này có một cái trí mạng chỗ sơ hở.

Không phải Giang Ly sử dụng trường kiếm đấu quỷ, mà là ác quỷ Nguyễn thị tồn tại.

Cửu Châu là không có quỷ.

Dân gian có thật nhiều liên quan tới quỷ hồn truyền thuyết, tỷ như đầu thất, Trung Nguyên Tiết, hoá vàng mã, nhân quỷ tình vị rồi vân vân, chính là một ít đại tu sĩ cũng tin tưởng những thứ này, bọn họ tuy từ không bái kiến quỷ hồn, nhưng chính là bởi vì không từng thấy, mới cảm giác không nhìn thấy quỷ đáng sợ.

Giang Ly lại rất rõ ràng, sẽ không có quỷ xuất hiện ở Cửu Châu.

Đã từng hắn hỏi thăm qua Trường Tồn Tiên Ông, Tu Di Lão Phật, Phạm Thiên Tháp, ba người ra kết luận là nhất trí.

Quỷ cũng ở Địa Phủ, Cửu Châu vô quỷ.

Theo Tu Di Lão Phật nói, Địa Phủ thủ đoạn tinh sảo đến không tưởng tượng nổi, gần như Thiên Địa Pháp Tắc trình độ, người chết sau linh hồn rời thân thể, sẽ trong nháy mắt truyền tống đến Địa Phủ.

Quá trình này sẽ không có bất luận kẻ nào phát hiện, thiện Trường Không gian chi đạo Tu Di Lão Phật cùng Phạm Thiên Tháp cũng không phát hiện được, Giang Ly càng không thể nào nhận ra được.

Địa Phủ tặng người đầu thai chuyển thế quá trình giống như vậy, người bên cạnh không phát hiện được.

Linh hồn đi đến Địa Phủ quá trình là từ Tiên Giới đại năng trong miệng truyền xuống, Trường Tồn Tiên Ông chuyển thuật, nhiều bộ Tiên Nhân bản chép tay cũng xác nhận một điểm này.

Trường Tồn Tiên Ông nói, Địa Phủ sử dụng không phải Không Gian Chi Đạo, mà là Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, gần như chỉ có Địa Phủ người mới sẽ đạo này, ngay cả Tiên Giới đại năng đối với lần này cũng biết rất ít, chỉ có mấy vị Tiên Nhân biết.

Cửu Châu một người cũng sẽ không.

Nếu nói là thế gian còn có chỗ nào khả năng cùng Tiên Giới có liên lạc, không phải là trong truyền thuyết Địa Phủ không ai có thể hơn.

Đáng tiếc Địa Phủ so với Tiên Giới còn thần bí, chỉ có đôi câu vài lời lưu truyền tới nay.

Giang Ly muốn đi Địa Phủ biện pháp đại khái chỉ có một, chính là tự mình tử một lần.

Giang Ly như thế nào đi nữa muốn đi Tiên Giới, cũng không phải ngay cả mạng cũng không muốn.

【  phát hành nhiệm vụ: Chúc mừng kí chủ trở thành Nguyên Anh tu sĩ, ở Cửu Châu có lời nói ngữ quyền. Ngươi đột phá Nguyên Anh Kỳ sau thần thức cực độ khuếch trương, thân thể tạm thời không thể chịu đựng, lâm vào hôn mê, ngươi bị trưởng cổ quốc Bắc Cảnh thôn dân nhặt được, đi ngang qua Hàn Đàm, trong đầm chui ra một con thực nhân Giao Long, thôn dân bị dọa đến chạy tứ tán, lưu lại hôn mê bất tỉnh ngươi, ngươi mở mắt cặp mắt, cùng Giao Long mắt đối mắt, đầu này Giao Long lấy bởi vì tế phẩm, thường xuyên bị người cung phụng 】

【  xin ngươi chiến thắng đầu này Nguyên Anh Trung Kỳ Giao Long 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: « Bách Độc trải qua »  một quyển, Long Huyết Mộc Nhất đoạn, ẩn tông phù một tấm 】

"Thực nhân Giao Long, lấy bởi vì tế phẩm?"

Giang Ly chú ý tới hệ thống đối đầu này Hàn Đàm Giao Long miêu tả.

Có thể bị như vậy miêu tả, đầu này Giao Long sợ rằng chịu không ít nhân, tai họa vô cùng.

Yêu thú ăn thịt người không nhất định là tập được Ma Đạo, còn có thể là cảm thấy người ăn ngon.

Yêu thú tuổi thọ so với Nhân tộc dài hơn, Nguyên Anh Kỳ Giao Long đại khái có thể sống bảy tám trăm năm.

"Về mặt thời gian nhìn, đầu này Giao Long khả năng còn sống."

Giang Ly không yên lòng, muốn đi trưởng cổ quốc kiểm tra tình huống.

Giang Ly căn cứ hệ thống miêu tả, đi tới trưởng cổ quốc Bắc Cảnh, tìm tới phụ cận có Hàn Đàm thôn trang, thấy người quen, có chút ngoài ý muốn.

"Niệm nhi, tại sao ngươi lại ở nơi này?"

"Giang thúc thúc." Lý Niệm Nhi thấy Giang Ly cũng thật bất ngờ.

"Còn không phải là bởi vì ta cái kia không đáng tin cậy cha, ngày kỷ niệm kết hôn ngày đó lại đi Vân Thủy bí cảnh tìm họa Thần Tiên đọc, mụ mụ biết được chuyện này đại phát lôi đình."

"Ta đi ra tránh đầu gió, đúng lúc đi ngang qua nơi này, nghe nói có Giao Long thực nhân, nếu là thật, liền muốn đại biểu Tây Hải Chân Long tru diệt Ác Giao."

Lý Niệm Nhi có một nửa Tây Hải Chân Long huyết thống.

"Đầu kia Giao Long còn sống?" Giang Ly ngạc nhiên, hắn tới nơi này chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, không nghĩ tới đầu này Giao Long còn sống.

"Giang thúc thúc ngài cũng đã nghe nói qua đầu này Ác Giao?"

"Không có gì, ngươi nói."

"Ta nghe người trong thôn nói, đầu kia Ác Giao hết sức giảo hoạt, ngày thường núp ở Hàn Đàm chỗ sâu nhất, một mực không ra, cách nay đã hơn một trăm năm."

"Hơn một trăm năm? Đó thật đúng là có chút ý tứ."

Nếu nói là Giao Long tàn phá hơn 500 năm, Giang Ly còn có thể hiểu được, nhưng ngươi phải nói hơn một trăm năm. . .

Run run rẩy rẩy lão giả từ trong thôn đi ra: "Hai vị tới là khách, không ngại đến trong thôn ngồi xuống?"

Giang Ly nhìn ra vị lão giả này là trong thôn người mạnh nhất, Luyện Khí chín tầng, đáng tiếc đến gần đại hạn, sống không lâu.

Cùng lão giả nói chuyện với nhau biết được, hắn là thôn này trưởng thôn.

"Nghe nói phụ cận Hàn Đàm có Giao Long, lão trượng có thể cặn kẽ nói một chút sao?"

"Chuyện này nhắc tới liền xa, chúng ta thôn này tới gần Hàn Đàm, vì vậy gọi là Hàn Đàm thôn, mọi người đều thích dùng Hàn Đàm nước trôi giặt rửa thân thể, có thể cường thân kiện thể. Đại khái là ở 110 năm trước, không biết từ nơi nào đến một cái con cự mãng, chiếm cứ ở trong hàn đàm, có người đi Hàn Đàm rót nước, bị cự mãng một cái nuốt vào, còn có thể thông qua bụng rắn thấy người kia mặt."

Lý Niệm Nhi tưởng tượng một chút tràng cảnh này, có chút sợ hãi.

"Kia con cự mãng miệng nói tiếng người, nói ai cũng không cho phép đem chuyện hôm nay nói ra, nó còn phải cầu chúng ta hàng năm dâng lên một nam một nữ, như nếu có không nghe lệnh, liền tru diệt toàn thôn!"

"Chúng ta cũng mời tu sĩ đại nhân trước để giải quyết chuyện này, nhưng tu sĩ đều bị đầu kia cự mãng nuốt trọn, hơn nữa cự mãng giận dữ, tới trong thôn ăn mười mấy người, lúc này mới dẹp loạn lửa giận, từ đó về sau, chúng ta liền cũng không dám…nữa có hắn nghĩ."

"Ngũ mười năm trôi qua, đầu kia cự mãng lột xác thành Giao Long, tiếp tục quanh quẩn ở Hàn Đàm, thẳng đến hôm nay."

Loài rắn có hai loại đường tu hành, một loại là dựa theo xà hình thái tu luyện, một loại là từ xà Hóa Giao lại hóa rồng.

Hóa Giao liền có nghĩa là trở thành Nguyên Anh Kỳ yêu thú.

"Cũng không biết rõ ta kia tiểu bây giờ Tôn Tử thế nào, tu tiên như thế nào." Lão trưởng thôn than thở.

"Ngài bây giờ Tôn Tử ở đâu?" Lý Niệm Nhi hiếu kỳ.

"Không biết rõ, hắn thừa dịp Ác Giao không chú ý, len lén chạy ra thôn, nói là chỉ có trở thành lợi hại tu sĩ, mới có thể giết chết Ác Giao."

"Hắn thế nào không hướng người khác cầu cứu?" Lý Niệm Nhi không thể hiểu được tiểu ý tưởng của Tôn Tử, cùng mình tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, tìm một vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ hỗ trợ không phải nhanh hơn sao?

"Cô nương thật biết nói đùa, đây chính là Nguyên Anh Kỳ yêu thú, vô duyên vô cớ, chúng ta sao có thể mời đặng Nguyên Anh Kỳ tu sĩ giúp chúng ta sát Ác Giao?"

"Hắn có thể tìm Nhân Hoàng Điện hỗ trợ a, Nhân Hoàng Điện tuyệt sẽ không bất kể chuyện này, nhất là Giang thúc thúc, không đúng, Giang Nhân Hoàng."

"Giang Nhân Hoàng? Ai?" Trưởng thôn kinh ngạc.

"Ngài chưa nghe nói qua Giang Nhân Hoàng?" Lý Niệm Nhi so với trưởng thôn còn giật mình.

"Chưa nghe nói qua."

"Vậy ngài nghe nói qua vị kia Nhân Hoàng?"

"Lục Nhân Hoàng."

Giang Ly tiền nhiệm chính là lục Nhân Hoàng, là một vị đáng kính tiền bối.

"Vậy ngài biết rõ năm nay là một năm kia sao?"

"Viêm Lịch 4 3 năm 2005."

"Kia không phải năm trăm năm trước sao!" Lý Niệm Nhi không thể hiểu được trước mặt tình huống, Hướng Giang cách cầu cứu.

"Ngươi nhưng là Pháp Thân Tông hành tẩu, phải học tự mình giải quyết vấn đề, ngày ngày bất động não, sẽ biến thành ba của ngươi cái loại này bất linh Quang Não tử."

Giang Ly lắc đầu, người tuổi trẻ bây giờ thế nào đều thích cầu cứu, chính mình vẫn còn ở Nguyên Anh Kỳ thời điểm, nhưng là độc lập giải quyết vấn đề, từ không tìm người hỗ trợ.

Lý Niệm Nhi hù dọa phải mau suy nghĩ vấn đề ở chỗ nào..