Chương 250: Học thành trở về

Chương 250: Học thành trở về

"Là Thời Gian Đảo Lưu?" Lý Niệm Nhi tự nói, rất nhanh thì loại bỏ cái suy đoán này, nếu là Thời Gian Đảo Lưu năm trăm năm, chính mình không lại ở chỗ này, Giang thúc thúc cũng không khả năng một bộ không có chuyện làm tư thái.

"Ma quỷ lộng hành?" Lý Niệm Nhi sinh ra hoang đường ý tưởng, rùng mình một cái, thân là Lý Nhị nữ nhi, tự nhiên biết rõ Cửu Châu vô quỷ.

Có thể biết là một chuyện, thật đến đối mặt không thể nào hiểu được sự tình lúc, vẫn sẽ không thể ngăn chặn cảm thấy thế gian này có quỷ.

"Không không không, không thể nghĩ như vậy, ta là Tu Tiên Giả, muốn sắp xếp sự thật nói suy luận, Cửu Châu không có quỷ hồn." Lý Niệm Nhi cho mình bơm hơi, chỉ là sức lực hơi lộ ra chưa đủ.

"Ta cùng Giang thúc thúc xuyên việt đến những thế giới khác rồi, còn là nói lão trưởng thôn đang diễn ta?" Lý Niệm Nhi não động mở rộng ra, nhớ tới xem qua, tỷ như « xuyên qua thời không người yêu » « trở lại quá khứ nói ta yêu ngươi »  vân vân, đều là sắc dục lão sư trứ tác, nhưng cuối cùng cũng không được ra cái gì hữu dụng kết luận.

"Hai vị, các ngươi đại khái là không cách nào rời khỏi nơi này, từ ta tiểu Tôn Tử lén đi ra ngoài, Ác Giao liền tăng cường đối thôn theo dõi, phàm là đi ngang qua nơi này, một cái cũng không trốn thoát được." Lão trưởng thôn thương hại nhìn chú cháu hai người.

"Nơi đây khoảng cách Hàn Đàm gần mười dặm, Ác Giao thần thức có thể kéo dài đưa tới đây, chẳng nhẽ nó trở thành Hóa Thần Kỳ rồi hả?" Lý Niệm Nhi kinh ngạc, rất khó tưởng tượng này thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ, còn có thể chứa hạ như vậy một con thiên phú tu luyện cực cao yêu thú.

Lục thời gian mười năm từ Nguyên Anh Kỳ đến Hóa Thần Kỳ, đã là thập phần khó lường thiên phú.

Theo Lý Niệm Nhi biết, ngay cả một bên Giang thúc thúc, từ Nguyên Anh Kỳ đến Hóa Thần cũng dùng ước chừng thời gian sáu năm.

Đầu này Ác Giao có Giang thúc thúc 10% thiên phú!

Giang Ly cảm thấy cô nương này tướng mạo theo mẫu thân nàng, chỉ số IQ theo phụ thân nàng.

"Hóa Thần không Hóa Thần ta không biết rõ, ta chỉ biết rõ Ác Giao thu mấy cái trong thôn người trẻ tuổi làm thủ hạ, dùng để giám thị chúng ta. Ác Giao cho bọn hắn một chút chỗ tốt, để cho bọn họ tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, ở trong thôn hoành hành ngang ngược, không ai có thể ngăn cản."

"Lại có như thế lang tâm cẩu phế người?" Lý Niệm Nhi cau mày.

Bỗng nhiên bên ngoài một trận huyên náo, khua chiêng gõ trống trong tiếng xen lẫn cãi vã tiếng.

"Đem con trả cho chúng ta!"

"Ba tháng trước kia Ác Giao liền ăn hai người, thế nào bây giờ còn muốn ăn nhân?"

"Giao đại nhân làm việc, cần gì phải trải qua các ngươi đồng ý, buông tay, cút ngay!"

"Mấy người các ngươi trợ Trụ vi ngược súc sinh, có một chút nhân tính sao!"

"Nhân tính? Hi vọng vật kia có thể giúp ngươi môn hài tử từ Giao đại dân cư trung chạy thoát thân."

Lão trưởng thôn quá quen thuộc tràng cảnh này rồi, nổi giận đùng đùng đi ra khỏi phòng.

"Mấy người các ngươi khốn kiếp muốn làm gì!"

Ngoài cửa, mấy người tuổi trẻ buộc hai cái tiểu hài tử, khua chiêng gõ trống đi ra ngoài thôn, hài tử cha mẹ cùng các thôn dân muốn chặn lại, nhưng mặt đối Luyện Khí chín tầng, căn bản không phải là đối thủ, chỉ có thể mặc cho hài tử bị mang đi.

Hai cái tiểu hài tử bị dọa đến oa oa khóc lớn, nghe cha mẹ trái tim tan nát rồi.

"Giao đại nhân theo chúng ta truyền âm, nói nó mới vừa bế quan kết thúc, muốn ăn điểm được, muốn ăn tế bì nộn nhục hài tử đánh bữa ăn ngon."

Ngươi

"Lão trưởng thôn, ta khuyên ngài chớ xen vào việc của người khác, đỡ cho Giao đại nhân người kế tiếp ăn chính là ngươi, nói không chừng nó lão nhân gia muốn đổi một chút khẩu vị, muốn ăn nhai dai thịt đây?"

Mấy người tuổi trẻ ha ha cười to, không đem lão trưởng thôn coi ra gì.

Mọi người đều là Luyện Khí chín tầng, lão trưởng thôn thế đơn lực bạc, lại thọ nguyên sẽ hết, đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp.

"Một đám súc sinh!" Lý Niệm Nhi Nga Mi hơi nhăn.

"Tiện Tỳ, đã sớm nhìn chằm chằm các ngươi hai cái này người ngoại lai, vốn định đợi Giao đại nhân hưởng dụng hết này hai đứa bé, lần kế lại đem các ngươi đưa qua, các ngươi đã tìm chết, đó thật lạ không phải người khác!" Mấy người tuổi trẻ giận dữ, phải đem Lý Niệm Nhi cùng Giang Ly cùng trói lại.

Nhưng bọn họ thế nào lại là Lý Niệm Nhi đối thủ, Lý Niệm Nhi một chiêu liền đem mấy người chế phục.

"Cho, đem con mang về nhà đi." Lý Niệm Nhi cho hai đứa bé mở trói, để cho cha mẹ mang về nhà.

"Ngươi làm như vậy sẽ chọc tới Giao đại nhân lửa giận, cho toàn thôn mang đến tai họa ngập đầu!" Cầm đầu người trẻ tuổi bị Lý Niệm Nhi hành vi dọa sợ.

Nếu là chọc Giao đại nhân không thích, thôn này liền cùng mấy người bọn hắn thủ hạ cũng không sống được.

Trong lúc bất chợt, mây đen giăng đầy, sấm chớp rền vang, chợt trầm muộn, ngực giống như là đè một tảng đá lớn, không thở nổi.

Xa xa một vệt bóng đen từ Hàn Đàm nhảy ra, cực đoan kinh khủng.

Hắc ảnh từ xa đến gần, nhanh như thiểm điện, mấy cái hô hấp công phu sẽ đến cửa thôn.

Hắc ảnh cùng xà rất giống, toàn thân Bích Thanh, trên người miếng vảy so với xà còn có lên xuống cảm, lối vào chiều dài hai cái ưng trảo tựa như móng vuốt, mạnh mẽ có lực.

Chân Long có Hành Vân Bố Vũ chi uy năng, đầu này Giao Long may mắn phân một tia Chân Long năng lực.

Ác Giao mở ra miệng to như chậu máu, phải đem này người cả thôn đều ăn hết.

Các thôn dân kinh hoảng thất thố, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Liền sừng rồng cũng không có, Nguyên Anh Kỳ dã Độc Giao." Lý Niệm Nhi cười lạnh, tháo xuống dây chuyền, lộ ra sừng rồng.

Lý Niệm Nhi nhưng là có một nửa Chân Long Chi Huyết, đối mặt Giao Long có trời sinh áp chế, chớ đừng nói chi là nàng là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, Pháp Thân Tông hành tẩu, bàn về chiến lực, nàng không cảm thấy ở Nguyên Anh Kỳ có thể gặp được thấy địch thủ.

Trước mặt Giao Long duy nhất khó giải quyết địa phương chính là nó Độc Đan, bất quá chỉ phải cẩn thận một chút liền không có việc gì.

Lý Niệm Nhi muốn tru diệt Giao Long, lại có nhân cướp ở nàng trước mặt xuất thủ.

"Ác Giao, đừng ngông cuồng!" Hăm hở thanh niên từ trên trời hạ xuống, cùng Ác Giao hỗn chiến với nhau.

Đột nhiên này xuất hiện thanh niên bất ngờ cũng là một vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ!

"Vậy, đó là ta tiểu Tôn Tử A Đồng!" Lão trưởng thôn hết sức vui mừng, không nghĩ tới tiểu Tôn Tử tu tiên có thành, ở thời khắc mấu chốt trở lại.

A Đồng tập được một thân bản lĩnh, đại chiến Giao Long, dần dần chiếm thượng phong, cuối cùng A Đồng xé ra Ác Giao, lấy ra Độc Đan, khải hoàn mà về.

A Đồng xuất thủ, trợ Trụ vi ngược người trẻ tuổi đầu bay lên.

"A Đồng, là ngươi sao?" Lão trưởng thôn hai tay phát run, lão lệ tung hoành, còn tưởng rằng là đang nằm mơ.

"Gia gia, ta đã trở về." A Đồng cười hắc hắc nói, ngượng ngùng gãi đầu.

"Đứa bé ngoan, không muộn, không có chút nào vãn." Lão trưởng thôn không ngừng được nước mắt.

A Đồng lại xoay người đối Lý Niệm Nhi cùng Giang Ly nói cám ơn.

Người trong thôn thấy Ác Giao chém đầu, A Đồng trở về, đại bãi yến tịch, ăn mừng hôm nay, A Đồng làm làm trung tâm nhân vật, xã giao không ngừng.

Lý Niệm Nhi cùng Giang Ly nhận được mời, ngồi ở lão trưởng thôn một bàn kia.

Lý Niệm Nhi cau mày, nàng luôn cảm thấy có gì không đúng tinh thần sức lực địa phương, lại lại không nói ra được kia có vấn đề.

"A Đồng, nói mau nói rời đi thôn sau, ngươi đều đi nơi nào?" Lão trưởng thôn cười ha hả sờ A Đồng đầu, A Đồng vẻ mặt hưởng thụ, nào có phân nửa mới vừa rồi sát lục quả quyết dục huyết phấn chiến Nguyên Anh tu sĩ dáng vẻ.

"Rời đi thôn sau, ta du lịch khắp nơi, tìm giải quyết thôn phương pháp, lại khoảng đó không tìm được tốt đường ra."

"Có một ngày, ta lầm vào bí cảnh, ở bên trong lấy được công pháp « nhất niệm thiên địa thay đổi »  này là có thể thành Tiên Công Pháp, cùng huyễn chi đạo hữu quan, bưng lợi hại."

"Đáng tiếc cái kia bí cảnh quy tắc rất đặc biệt, chỉ có trở thành Nguyên Anh Kỳ mới có thể đi ra ngoài."

"Ta ở bí cảnh trung không ngừng trui luyện chính mình, học tập huyễn chi nói, tu luyện « nhất niệm thiên địa thay đổi »  rốt cuộc ta tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, có thể rời đi bí cảnh."

"Ta sợ hãi Ác Giao ăn nữa nhân, một đường chạy như điên, rốt cuộc chạy về thôn, cũng may ta tới không tính là chậm, không có gây thành đại họa."

A Đồng nói tới chỗ này, thở phào nhẹ nhõm..