Chương 251: Ta không có tới trễ không có

Chương 251: Ta không có tới trễ không có

"Đúng vậy, thật đúng là thật trùng hợp, ngươi vận khí có thể thật không tệ." Giang Ly cười ha hả nâng chung trà lên thủy, cùng A Đồng ly rượu đụng một cái.

A Đồng luôn cảm thấy Giang Ly trong lời nói có hàm ý, nhưng mảnh nhỏ suy nghĩ một chút, cũng không cảm thấy có vấn đề gì, liền lễ phép cười một tiếng.

"Giang thúc thúc. . ."

"Có kết luận?"

" Ừ, có chút ý nghĩ."

Thôn Tử Khánh chúc rồi mười ngày, A Đồng ở chỗ này rồi mười ngày, trên mặt một mực tràn đầy nụ cười, đi cùng lão trưởng thôn.

Sau mười ngày, A Đồng cùng lão trưởng thôn cáo biệt: "Gia gia, Cửu Châu mênh mông, chúng ta vị trí phương chẳng qua chỉ là nhất góc chi địa, quá mức mỉm cười, Đồng nhi muốn đi ra ngoài một chút."

Lão trưởng thôn lưu luyến không rời, lại biết rõ A Đồng lớn, Tiểu Tiểu Hàn đàm thôn với hắn mà nói là trói buộc, liền rưng rưng cáo biệt.

A Đồng sau khi rời đi, Lý Niệm Nhi chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, cảnh sắc biến đổi, ngực dây chuyền lóe lên, chính mình lại lần nữa đứng ở cửa thôn.

"Hai vị, không ngại vào bên trong ngồi một chút?" Lão trưởng thôn từ trong thôn đi ra, nghênh đón hai người.

"Trưởng thôn, ngài không nhận biết chúng ta sao?"

Lão trưởng thôn chần chờ đánh giá Lý Niệm Nhi cùng Giang Ly: "Lão trượng trí nhớ không được, không biết ở nơi nào bái kiến nhị vị?"

"Không có gì." Lý Niệm Nhi lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Quen thuộc từng màn diễn ra, lão trưởng thôn kể lể Ác Giao chuyện, mấy người tuổi trẻ muốn đem con hiến tặng cho Ác Giao.

Chỉ là lần này, Lý Niệm Nhi không có lựa chọn ra tay.

Có lẽ là người trẻ tuổi hành vi đưa tới dân phẫn, bị trong thôn rất nhiều người chỉ trích, ngăn trở.

Chẳng qua chỉ là mấy cái Luyện Khí chín tầng, chẳng nhẽ mấy ngàn cái Luyện Khí ba tầng vẫn không đánh thắng mấy cái Luyện Khí chín tầng?

Ở thôn nhân hợp lực dưới tác dụng, hai đứa bé như cũ bị lưu lại.

Ác Giao tức giận, từ Hàn Đàm lao ra, đi tới cửa thôn, muốn muốn ăn mọi người, bị trên trời hạ xuống A Đồng giết chết.

Thôn nhân ăn mừng, bữa tiệc linh đình, giống nhau trước.

"Đồng tiền bối, ngài này huyễn cảnh rốt cuộc diễn ra mấy lần?" Trên bàn rượu, Lý Niệm Nhi không nhịn được nói.

Sự tình phát triển đến một bước này, Lý Niệm Nhi há có thể không nhìn ra vấn đề.

Chuyện này từ đầu chí cuối đều là huyễn cảnh, không ngừng lặp lại diễn ra huyễn cảnh.

"Huyễn cảnh? Cái gì huyễn cảnh?" A Đồng sững sờ, không hiểu Lý Niệm Nhi đang nói gì.

"Đồng tiền bối, giống vậy sự tình lặp lại hai lần, ta coi như lại ngu độn, cũng có thể nhìn ra đây là huyễn cảnh."

"Đạo hữu, vây khốn tại chính mình huyễn cảnh năm trăm năm, còn không muốn tỉnh lại sao?"

Huyễn cảnh bể tan tành, chân thực hình ảnh hiện ra ở trước mặt hai người.

Toàn thôn giống như là bị bão tàn phá, nhà sụp đổ, xốc xếch không chịu nổi.

Trải qua năm tháng, thôn dân thi thể chỉ còn lại khung xương, những thứ này khung xương tư thế, vị trí khác nhau, có ngã tại trên nóc nhà, có bị cối đá đè chết, có ôm hài tử quỳ sụp xuống đất. . .

Những thứ này khung xương duy nhất điểm giống nhau, chính là hướng ngoài thôn thoát đi, nhưng rất hiển nhiên, bọn họ cũng thất bại.

Lý Niệm Nhi có thể tưởng tượng những người này trước khi chết là bực nào kinh hoàng.

To lớn Giao Long hài cốt nằm ở thôn chính trung ương, tang thương khuôn mặt trung niên A Đồng ôm lão trưởng thôn thi thể, rơi lệ đầy mặt.

"Gia gia còn sống, A Thúc a thẩm cũng còn sống, tất cả mọi người còn sống!"

"Ta không có tới trễ, không có!"

Một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, ở trước mặt hai người khóc giống như là một hài tử.

Có lẽ ở A Đồng trong tâm khảm, hắn lại là đứa bé, mất đi duy nhất người thân, không muốn đối mặt sự thật hài tử.

Trên thực tế chỉ hiện ra ở Lý Niệm Nhi một người trước mặt, Giang Ly vừa đến nơi đây liền phát hiện vấn đề, diện tích hơn 10 dặm đều là huyễn cảnh, Hợp Thể Kỳ tu sĩ làm ra tới huyễn cảnh. Hắn sớm đã dùng thần thức thấy chân chính Hàn Đàm thôn là dáng dấp ra sao.

Thấy thực tế, Lý Niệm Nhi đã có đại khái suy đoán.

Lão trưởng thôn trước nói hẳn không sai, Ác Giao gây sóng gió, ăn vô số người, A Đồng len lén chạy đi, ở bí cảnh trung đạt được cơ duyên, tập được huyễn chi nói, trở thành Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Mà thôn dân không chịu đựng đến Ác Giao uy hiếp, định phản kháng, Ác Giao giận dữ, giãy dụa thân thể khổng lồ, như gò núi nghiền qua, độc khí tràn ngập, toàn thôn hóa thành tử địa, không người còn sống.

A Đồng khoan thai tới chậm, không cứu được bất luận kẻ nào, nói không chừng hắn vẫn trơ mắt nhìn lão trưởng thôn bị Ác Giao giết chết, mà hắn lại không kịp xuất thủ.

A Đồng giận dữ, cùng Ác Giao chiến đấu, chém chết Ác Giao.

Nhưng A Đồng không thể tiếp nhận thực tế, liền thi triển huyễn cảnh, một lần một lần tự nói với mình.

Ta không có tới trễ, không có tới trễ, tất cả mọi người còn sống.

Theo A Đồng năm lại một năm ngày lại một ngày lặp lại huyễn cảnh, huyễn chi nói tăng lên, huyễn cảnh càng phát ra tinh xảo, tự thân tu vi cũng ở quá trình này không ngừng tăng lên, trở thành Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Chỉ là huyễn cảnh lặp lại một ngàn lần một vạn lần, cũng hay lại là huyễn cảnh.

A Đồng không sửa đổi được mình là Hàn Đàm thôn duy nhất người may mắn còn sống sót sự thật.

Năm trăm năm đi qua, lão trưởng thôn chuyển thế khả năng cũng vòng vo nhiều lần.

Giang Ly không có trước tiên phơi bày A Đồng huyễn cảnh, liền là đang suy nghĩ, đến tột cùng là đánh vỡ hắn ảo tưởng, hay là để cho hắn sống ở này huyễn cảnh trung, trải qua cả đời.

Giang Ly lựa chọn người trước.

Lý Niệm Nhi không biết là, không chỉ có một người lầm vào huyễn cảnh, chỉ là những người đó trải qua một lần huyễn cảnh sau, sẽ gặp bị A Đồng tiêu trừ trí nhớ, đưa ra thôn trang, cho tới này năm trăm năm đến, A Đồng huyễn cảnh vẫn không có bị vạch trần.

Mà Lý Niệm Nhi có mẫu thân đưa hộ thân dây chuyền, cản trở A Đồng thủ đoạn, cất giữ trí nhớ.

Giang Ly âm thầm thở dài một cái, như là dựa theo hệ thống thời gian tuyến, chính mình chém chết Ác Giao, đạt được cơ duyên, cũng không có A Đồng sự tình, là toàn gia sung sướng cục diện.

Nhiệm vụ lần này khen thưởng « Bách Độc trải qua »  phỏng chừng chính là cùng Giao Long Độc Đan phối hợp sử dụng.

Nhiệm vụ còn khen thưởng Long Huyết mộc. Lấy Long Huyết mộc vì củi, nấu sôi Giao Long trong máu, ngâm trong đó, có thể trình độ lớn nhất kích thích Giao Long huyết cường thân kiện thể công hiệu.

Hạng thứ ba khen thưởng là ẩn tung phù, Giang Ly dùng thần thức thấy, trong hàn đàm có kỳ vật, tên là lạnh vô cùng Ngưng Sương kính, Hàn Đàm chính là vì vậy mà tồn tại.

Lạnh vô cùng Ngưng Sương kính sẽ vô thời vô khắc thả ra rùng mình, mang theo người, có thể cường hóa thân thể, chỉ là này rùng mình quá mức rõ ràng, dễ dàng đưa tới người khác theo dõi, này liền dùng đến có thể che giấu rùng mình ẩn tung phù.

Hệ thống rất thân thiết, đáng tiếc những phần thưởng này Giang Ly như thế cũng không dùng tới.

Hơn nữa Giao Long chết đi mấy trăm năm, nhiệm vụ cũng không khả năng hoàn thành.

Giang Ly không biết rõ hệ thống có hay không đem tránh cho Hàn Đàm thôn bi kịch sự tình tính toán ở bên trong, nếu là có, vậy hắn liền muốn lần nữa lường được hệ thống lai lịch cùng mục đích rồi.

"Đạo hữu, ngươi có nghĩ tới không, ngươi gia gia A Thúc a thẩm nhìn thấy ngươi chán chường dáng vẻ, sẽ là biểu tình gì?"

A Đồng thân thể rung một cái, tựa như trước mặt là đứng gia gia, chính mình không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Tất cả mọi người đều có rời đi ngày hôm đó, nhưng bọn họ cũng hi vọng thân nhân mình sẽ tưởng nhớ chính mình, kiên cường đi trước, thời gian sẽ không nhân người nào đó rời đi mà dừng lại, mà một người lớn lên lại khả năng nhân người nào đó rời đi mà đình trệ."

"Ngươi chẳng nhẽ muốn cả đời như vậy, sống ở không tồn tại đi qua sao?"

A Đồng chậm rãi đứng dậy, Hướng Giang cách nói cám ơn.

"Đa tạ đạo hữu khai ngộ, còn chưa hỏi qua đạo hữu tục danh."

"Ngươi hẳn nghe nói qua tên ta, ta tên là Giang Ly."

A Đồng sửng sốt một chút, mới ấp úng trả lời: "Còn Vọng Giang cách đạo hữu thứ lỗi, ta là lần đầu tiên nghe nói danh tự này."

Giang Ly thập phần trấn định, không nhìn ra chút nào lúng túng..