Chương 252: Chúng ta và Giang Nhân Hoàng rất quen

Chương 252: Chúng ta và Giang Nhân Hoàng rất quen

A Đồng quả thật không nhận biết Giang Ly, hắn từ bí cảnh lúc rời đi Giang Ly cũng mới Nguyên Anh Kỳ, không nổi danh, A Đồng lại một mực vây khốn tại chính mình huyễn cảnh trung, lặp lại nội dung cốt truyện diễn ra năm trăm năm, từ đầu chí cuối không có tháo qua ngoại giới biến hóa.

Giang Ly thành vì Nhân Hoàng cũng tốt, còn ăn hiếp Vực Ngoại Thiên Ma cũng được, hắn đều chưa nghe nói qua.

"Không sao không sao, đạo hữu lánh đời năm trăm năm, không biết rõ ta cũng thuộc về bình thường."

Giang Ly lần nữa nhấn mạnh, hắn không có chút nào lúng túng.

"Giang đạo hữu nói đúng, có lẽ ta hẳn thử từng đi ra đi."

A Đồng đứng dậy, không nhúc nhích dùng pháp lực, thuần túy lấy Nhục Thân Chi Lực tạo ra bẫy hố, đem gia gia A Thúc a thẩm cùng với còn lại các hương thân an táng, dựng lên mộ bia, khắc lên tên họ.

Giang Ly vài ba lời không phải linh đan diệu dược, không được Thể Hồ Quán Đính tác dụng, hắn chỉ là cho A Đồng một cái đi ra ngoài cơ hội.

A Đồng cũng cũng chưa hoàn toàn mở ra tư tưởng, nhưng tóm lại là bước ra bước đầu tiên.

A Đồng lần nữa cám ơn Giang Ly cùng Lý Niệm Nhi.

"Đồng lưu không cần báo đáp, những thứ này đều là ta ở bí cảnh được vật, giang đạo hữu vừa ý cái gì, cứ việc cầm đi."

Đồng lưu đem một vài bảo vật lấy ra, mời Giang Ly nhận lấy.

Những thứ này đều là bên trên loại bảo vật, coi như là Hợp Thể Kỳ cũng có thể sử dụng bên trên.

"Không cần không cần, đồng lưu đạo hữu chính ngươi thu cất là được."

"Giang đạo hữu đừng khách khí."

"Ta không khách khí."

Hai người chân tâm thật ý từ chối một phen, Lý Niệm Nhi đột nhiên tới một câu: "Đồng tiền bối, Giang thúc thúc là đương thời Nhân Hoàng, Đại Thừa Kỳ tu vi."

"Đại, Đại Thừa Kỳ?"

Giang Ly gật đầu chào.

Đồng lưu lúng túng, hắn còn tưởng rằng là Giang Ly khách khí một chút, ai ngờ đối phương Đại Thừa Kỳ cao hơn chính mình hai cấp bậc, còn là Nhân Hoàng, khó trách coi thường đồ mình.

"Tiểu hữu, những thứ này cho ngươi như thế nào?" Đồng lưu chuyển thân thay đổi mục tiêu.

Giang Ly chen miệng: "Phụ thân nàng là Pháp Thân Tông Lý Nhị, mẫu thân là Tây Hải Long Cung Trưởng công chúa."

"Này, như vậy a."

Lý Nhị tên đối với đồng lưu mà nói như sét đánh bên tai, năm trăm năm trước Lý Nhị chính là tiếng tăm lừng lẫy Độ Kiếp Kỳ đại tu sĩ.

Hơn nữa đồng lưu còn biết rõ bốn Hải Long cung lấy đất rộng vật nhiều, cao du giàu có và sung túc đến xưng, Đông Hải Long Cung giàu nhất, Tây Hải Long Cung thứ hai.

Đồng lưu suy nghĩ một chút, giả bộ làm cái gì cũng không có xảy ra dáng vẻ, ôm quyền rời đi.

"Là một cái làm thống lĩnh tốt nhân tuyển, đáng tiếc ra đời không sâu, da mặt quá mỏng, cũng không bái kiến thế gian hiểm ác, còn cần hồng trần lễ rửa tội." Giang Ly nhìn đồng lưu ly đi, nhẹ giọng tự nói.

Đồng lưu trọng tình trọng nghĩa, là ưu điểm, nhưng hắn tâm cảnh cùng thực lực không xứng đôi, còn có rất lớn không gian trưởng thành.

Giang Ly muốn nhìn một chút đồng lưu cuối cùng sẽ biến thành như thế nào nhân, lại tính toán sau.

Liễu thống lĩnh dùng xa xa truyền tin phù hò hét Giang Ly.

"Chuyện gì?"

"Điện Chủ, ngài còn nhớ sau bảy ngày là ngày gì không?" Liễu thống lĩnh biểu tình nghiêm túc.

"Ngày mùng 6 tháng 2."

Liễu thống lĩnh uu nhìn nhà mình Điện Chủ, trong ánh mắt không nhiều không thanh u oán: ". . . Ta còn không có lão niên si ngốc đến ngày tháng cũng số không cho phép. Sau bảy ngày là ngài Nhân Hoàng lên ngôi 300 chu niên thời gian, dựa theo quy định, làm muốn tổ chức đại điển, Cửu Châu ăn mừng."

Ăn mừng Giang Ly lên ngôi là cùng bình tượng trưng, mười năm ăn mừng một lần, lần này chính trực 300 chu niên, sẽ là chưa từng có đại quy mô, đến lúc đó các thế lực lớn cũng sẽ tới, cùng chúc mừng, là Cửu Châu hiếm thấy đại thể nhật, người người cũng mong đợi ngày này.

Trọng yếu nhất là, sẽ thả mười ngày nghỉ dài hạn.

Giang Ly cười xòa: "Chỉ đùa một chút, thân ta là Đại Thừa Kỳ, làm sao sẽ không nhớ được loại này đại nhật tử?"

Liễu thống lĩnh yên lặng nhìn nhà mình Điện Chủ, nếu là ngài để ở trong lòng, quả thật có thể nhớ, nhưng nếu như không để ở trong lòng. . .

"Nếu ngài còn nhớ, chắc hẳn lên tiếng bản thảo cũng viết xong."

"Dĩ nhiên." Giang Ly mạnh miệng.

"Ta nghe nghe."

"Ở nơi này trời trong nắng ấm cuối thu khí sảng trong cuộc sống, hoan nghênh mọi người đến, mọi người ăn uống sảng khoái."

"Không có?"

"Mọi người uống ăn ngon tốt."

Liễu thống lĩnh nhận mệnh tựa như thở dài, hắn liền biết rõ Giang Ly đã sớm đem chuyện này quên mất không còn một mống: " Được rồi, lên tiếng bản thảo sự tình giao cho ta."

Chuyện này sự tình Trương Khổng Hổ không trông cậy nổi, hắn trình độ văn hóa một lời khó nói hết, viết bản thảo bừa bãi, Mộc Thống Lĩnh sở thích trước người Hiển Thánh, để cho hắn viết bản thảo, toàn bộ thiên cũng tràn đầy tiểu nhân đắc chí cảm giác, hoàng thống lĩnh tính cách âm trầm, viết đồ vật để cho người nhìn chứ uất ức.

Nhân Hoàng Điện Văn Chương viết tốt nhất là Mã Trác vợ chồng, dù sao viết sách viết nhiều nhất.

Coi như đem Liễu thống lĩnh đánh chết, cũng không thể khiến Mã Trác vợ chồng viết đồ vật.

Liễu thống lĩnh không chỉ Vọng Giang cách có thể tạo được tác dụng gì, hắn liên lạc Giang Ly mục đích chính là nhắc nhở hắn, đừng quên mười ngày sau tới Nhân Hoàng Điện.

Bây giờ nhìn lại, rất có nhắc nhở cần phải.

Liễu thống lĩnh đứng dậy, hắn phải làm không chỉ có riêng là viết lên tiếng bản thảo, bố trí Hội trường, an bài chỗ ngồi, sân biểu diễn vân vân, hắn đều cần quản.

Cắt đứt truyền tin phù, Giang Ly cảm thấy Liễu thống lĩnh thật không dễ dàng, một người trấn giữ Nhân Hoàng Điện, chính chủ khắp nơi vui chơi.

Giang Ly dùng còn sống lương tâm cân nhắc, hồi Nhân Hoàng Điện trợ giúp Liễu thống lĩnh.

Lý Niệm Nhi nói lên muốn cùng Giang Ly cùng đi Nhân Hoàng Điện, Giang Ly vui vẻ đáp ứng.

. . .

Nhân Hoàng Điện ở vào Cửu Châu trung tâm, một mình vạch ra một khu vực, đoán là Nhân Hoàng Điện phạm vi, Nhân Hoàng lễ ăn mừng đem vây quanh Nhân Hoàng Điện tổ chức.

Lúc này Nhân Hoàng Điện chung quanh đã náo nhiệt lên, vô số tạm thời xây dựng lữ điếm, tửu lầu, sạp nhỏ, Thương Nhai, thương hội biểu diễn thính bình đi lên, đợi đến lễ ăn mừng kết thúc, đám người tiêu tan, xây dựng kiến trúc chủ nhân sẽ chia rẽ kiến trúc, thắng lợi trở về.

Ngoại trừ làm ăn, còn có làm tuyên truyền.

"Đạo hữu, chúng ta xem Đại Thừa môn sao?" Một người nhiệt tình tuyên truyền chính mình tông môn, muốn thừa cơ hội này khuếch trương đại tông môn thế lực.

"Xem Đại Thừa môn? Ta nhớ đến ngươi không phải Quan Tinh Môn Đại sư huynh sao?" Có người nghi ngờ.

Quan Tinh Môn Đại sư huynh biểu tình nghiêm túc: "Ta Quan Tinh Môn tôn chỉ chính là quan sát tinh thần quỹ tích vận hành, thể nghiệm và quan sát nhân đạo biến hóa, có thể tinh thần có thể bị Hợp Thể Kỳ tu sĩ đánh nát, vật như vậy há có thể phản ảnh nhân đạo số?"

"Tinh thần sức mạnh to lớn cuối cùng cũng có cực hạn, mà Đại Thừa oai lại vô cùng vô tận. Ta Quan Tinh Môn lĩnh ngộ được Đại Thừa Kỳ chính là nhân đạo biến hóa chi căn nguyên, đặc biệt ở đây càng chính tông môn danh, nhờ người khác chữa hộ bài văn lịch sử."

"Thì ra là như vậy, không biết xem Đại Thừa môn cùng Giang Nhân Hoàng có quan hệ gì?"

Quan Tinh Môn Đại sư huynh thấp giọng nói ra một đạo bí mật: "Chúng ta và Giang Nhân Hoàng rất quen."

Người bên cạnh kêu lên: "Lại có tầng quan hệ này, ta nguyện ý xem Đại Thừa môn."

"Đến, chữ ký khấu dấu tay, sau này ngươi chính là chúng ta xem Đại Thừa môn nhân." Xem Đại Thừa môn Đại sư huynh nhiệt lạc hoan nghênh tân sư đệ.

Biết được tin tức, mọi người cũng động xem Đại Thừa môn tâm tư.

Ở một bên Giang Ly nghe, không nhịn được hỏi "Kia Giang Nhân Hoàng cùng các ngươi quen lắm sao?"

Nơi đây người lắm mắt nhiều, Giang Ly biến đổi dung mạo.

Xem Đại Thừa môn Đại sư huynh khoát tay: "Lời nói này liền tổn thương cảm tình rồi, một phương diện quen thuộc không coi là quen thuộc à."

Người bên cạnh nghe một chút, há có thể không biết mình bị lừa, liên thủ đem xem Đại Thừa môn Đại sư huynh đuổi ra ngoài..