Chương 253  dư thừa Giang Ly

Chương 253  dư thừa Giang Ly

Giang Ly không nghĩ tới còn có xem Đại Thừa môn loại này vượt quá bình thường đồ vật, Cửu Châu quả thật kỳ nhân dị sự không ít.

"Mới vừa chuyển kiếp tới thời điểm, Cửu Châu hay lại là nghiêm túc, thế nào hiện ở khắp nơi đều là sa điêu?" Giang Ly trầm tư, cảm thấy hẳn là Bạch Hoành Đồ làm hư Cửu Châu bầu không khí.

Bạch Hoành Đồ tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất.

Giang Ly cùng Lý Niệm Nhi đi tới Nhân Hoàng Điện cửa, lộ ra chân thực mặt mũi, hai người hoàng điện hộ vệ cao hứng không thể tự khống chế, thật là nghĩ tới tiết như thế, không, chính là đụng chạm.

"Điện Chủ!"

"Làm rất tốt." Giang Ly kích động.

Đúng định không phụ Nhân Hoàng kỳ vọng rất lớn!" Hai tên hộ vệ thân thể thẳng tắp, nói vang vang có lực, nói năng có khí phách.

"Đây chính là Nhân Hoàng Điện, thật là hùng vĩ." Lý Niệm Nhi hiếu kỳ khắp nơi đi đi lại lại, nàng là lần đầu tiên đi thăm Nhân Hoàng Điện, đối với nơi này tràn đầy hiếu kỳ.

Nhân Hoàng Điện trải qua các đời Nhân Hoàng gia trì, sừng sững Cửu Châu đại lục 9000, bền chắc không thể gảy, Tiên Khí khó làm thương tổn.

Nhân Hoàng Điện thành lập bao lâu, liền đại biểu bảo vệ Cửu Châu bao lâu.

Nhân Hoàng là Cửu Châu tín ngưỡng, mà Nhân Hoàng Điện chính là Cửu Châu nhân trong tâm khảm thánh địa.

Giang Ly mang Lý Niệm Nhi đi tới một căn phòng, nơi này Vô Thiên Vô Địa, không có phương hướng, 4 phía là nước sơn đêm tối không, giống như là một vũ trụ nhỏ, đại dọa người, từ bên ngoài nhìn, căn bản không nhìn ra có lớn như vậy.

Nơi đây không có đất mặt, Lý Niệm Nhi lơ lửng ở tiểu vũ trụ bên trong, thấy từng ngọn hùng vĩ pho tượng.

Bảy mươi mốt pho tượng đính thiên lập địa, góc cạnh rõ ràng, biểu tình kiên nghị, giống như trong thần thoại khai thiên tích địa thần nhân, nhưng lại làm cho người ta một loại không khỏi an tâm cảm, tựa hồ trời sập xuống, cũng có những người này đỡ lấy.

Lý Niệm Nhi thấy có pho tượng lấy thân là kiếm, kiếm ý hướng đấu ngưu, có pho tượng tay xách đại chùy, rống giận chùy địa, đại địa nứt nẻ, nham tương phun trào, có pho tượng Thuật Pháp đẹp đẽ, bày trận vô song, lấy Thuật Pháp đại trận ngăn địch. . .

Lý Niệm Nhi tuy không nhận biết những người này, nhưng nàng lại đoán ra thân phận của bọn họ.

Những người này chính là Cửu Châu trụ cột tinh thần.

Giang Ly mở miệng giải thích: "Các đời Nhân Hoàng pho tượng đều tại đây địa, dùng cái này kỷ niệm tình bọn họ đang chống cự Thiên Ma, thủ vệ Cửu Châu cống hiến."

"Có lẽ là đời thứ hai Nhân Hoàng cảm thấy ngày sau sẽ có quá nhiều Nhân Hoàng chết đi, liền đặc biệt xây đại đi một tí, hắn mời Tu Di Lão Phật cùng với chúng La Hán Bồ Tát, vận dụng Không Gian Chi Đạo, lấy ra vũ trụ một góc, đưa ở đất này, dùng để đặt vào pho tượng, mỗi có một vị Nhân Hoàng hy sinh, liền ở chỗ này đứng lên một pho tượng, bây giờ đã lập bảy mươi mốt tọa."

Giang Ly sờ những thứ này pho tượng, hồi tưởng lại « Nhân Hoàng chí »  trông được đến các tiền bối anh dũng sự tích, nội tâm đặc biệt cảm khái.

9000 gian, hy sinh quá nhiều người.

Hắn cười một tiếng: "Có ta ở đây, nơi đây sẽ không còn có tân pho tượng xuất hiện."

Hắn nói phong khinh vân đạm, Lý Niệm Nhi lại không tự chủ được lựa chọn tin tưởng.

Giang Ly lại mang Lý Niệm Nhi đi tới Nhân Hoàng Điện trung ương, Liễu thống lĩnh đó là thường xuyên trấn giữ nơi này.

Điện trung ương để một tôn Thanh Đồng đỉnh, có liên tục không ngừng Tín Ngưỡng chi lực tràn vào đỉnh này.

Theo lý thuyết Tín Ngưỡng chi lực cực kỳ yếu ớt, không thể phát giác, có thể tràn vào nơi này Tín Ngưỡng chi lực quá nhiều, cho tới có thể nhìn rõ ràng.

Lý Niệm Nhi thấy Tín Ngưỡng chi lực tràn vào trong đỉnh, hóa thành gần như chất lỏng trong suốt, tựa như ngọc chất, có thể từ trong cảm nhận được không thể đo lường bàng bạc lực lượng.

Các đời Nhân Hoàng chính là dựa vào những thứ này Tín Ngưỡng chi lực chống cự Vực Ngoại Thiên Ma.

"Giang thúc thúc nguyên lai ngài vẫn không có dùng qua Tín Ngưỡng chi lực?" Lý Niệm Nhi kinh ngạc, nàng nghe nói các đời Nhân Hoàng cũng sẽ chọn Tín Ngưỡng chi lực gia thân, tùy thời giữ tối cường đại tư thái, chuẩn bị chiến đấu Vực Ngoại Thiên Ma.

"Ta ở trở thành Đại Thừa Kỳ sau liền không sử dụng nữa Tín Ngưỡng chi lực, mời Đạo Tông luyện khí phong nhân đúc đỉnh này, nở rộ Tín Ngưỡng chi lực, để lại cho hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng."

Lý Niệm Nhi sùng bái nhìn Giang Ly, trong lòng nảy mầm rồi muốn trở thành Nhân Hoàng ý nghĩ.

Nàng cũng muốn trở thành cùng Giang thúc thúc như thế vĩ đại nhân.

Lúc này Liễu thống lĩnh đang ở cho năm vị thống lĩnh bố trí nhiệm vụ: "Lỗ Hổ, ngươi đối thức ăn thật xấu nghiên cứu sâu nhất, mua nguyên liệu nấu ăn sự hạng liền giao cho ngươi, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể nửa đường cảm thấy đói, ăn một nửa thức ăn."

"Ngươi đứa nhỏ này từ nhỏ đói liền không quản được miệng, đến Hợp Thể Kỳ cũng không sửa đổi tật xấu này, cũng không biết là Vu Tộc huyết mạch duyên cớ, cũng là ngươi thiên tính như thế."

"Giao cho ta." Trương Khổng Hổ lòng tin tràn đầy.

Liễu thống lĩnh vẫn là không yên lòng, an bài mấy cái Nhân Hoàng Điện hộ vệ cùng Trương Khổng Hổ đồng thời mua thức ăn.

"Mộc Thống Lĩnh, ngươi đối đê giai tu sĩ quen thuộc nhất, tiếp đãi đê giai tu sĩ nhiệm vụ liền giao cho ngươi, khách khí một chút, khác để cho nhân gia nói Nhân Hoàng Điện kỳ thị đê giai tu sĩ."

Nhân Hoàng Điện từ trước đến giờ đối xử bình đẳng, không cảm thấy đê giai tu sĩ kém người một bậc, dù sao tất cả mọi người là từ đê giai tu sĩ lớn lên.

Được

"Hoàng thống lĩnh."

"Ở!" Hoàng thống lĩnh có chút hưng phấn, cảm thấy rốt cuộc hữu dụng đến mình phương.

"Ngươi ở tại ít người địa phương, không người địa phương tốt nhất, đừng để cho ngươi công pháp ảnh hưởng đến mọi người."

"Ồ." Hoàng thống lĩnh thấp, có thể rõ ràng cảm nhận được bên cạnh hắn không khí cùng người khác bất đồng.

"Mã Trác vợ chồng, các ngươi thông báo trong danh sách thế lực, xem bọn họ tiết mục chuẩn bị thế nào?"

Lễ ăn mừng bên trên, các thế lực lớn sẽ tiến hành biểu diễn, làm nổi bầu không khí.

Tỷ như Cản Thi Tông biểu diễn cương thi múa, bốn Hải Long cung biểu diễn bốn long hí châu, Phật Môn biểu diễn Thiên Thủ Quan Âm, Bạch Hoành Đồ biểu diễn tấu đơn.

Đương nhiên, cũng có làm nổi bầu không khí thất bại, lần trước Hợp Hoan Tông biểu diễn múa thoát y, bầu không khí là làm nổi dậy rồi, bất quá luôn cảm thấy không quá chính kinh.

"Điện Chủ, ngươi thế nào sớm như vậy đã tới rồi?" Liễu thống lĩnh thấy Giang Ly, khiếp sợ giống như là thấy Mã Trác vợ chồng buông tha làm màu vàng, Trương Khổng Hổ quyết chí tự cường cố gắng đi học, Bạch Hoành Đồ không hề chơi đùa, thành Tiên Thiên thê xuất hiện.

Ngươi ánh mắt này không giống như là hỏi "Thế nào ta sớm như vậy đã tới rồi" giống như đang hỏi "Thế nào ta sống lại" .

Giang Ly không nói gì, ta biết rõ ngươi phản ứng rất chân thực, nhưng ở Lý Niệm Nhi mặt, có thể hay không giả bộ.

"Ta tới xem một chút có cần gì hỗ trợ, thuận tiện mang Lý Niệm Nhi đi thăm Nhân Hoàng Điện. Có cái gì ta muốn làm?"

"Nếu không ngài tiếp tục mang nàng đi thăm Nhân Hoàng Điện?"

". . . Coi như ghét bỏ ta cũng không cần biểu hiện rõ ràng như vậy chứ ?"

Liễu thống lĩnh lắc mình, hiện ra sau lưng Nhân Hoàng ghế báu: "Mời Điện Chủ trở về vị trí cũ."

"Niệm nhi, đi, Giang thúc thúc mang ngươi tiếp tục đi thăm Nhân Hoàng Điện."

Thực ra Liễu thống lĩnh cũng rất khó khăn, hắn đều đâu vào đấy bố trí Hội trường, hết thảy an bài ngay ngắn rõ ràng, bây giờ đột nhiên nhô ra trân quý Điện Chủ, không dễ làm a.

Nên làm sao an bài người không phận sự này?

"Hoàng thống lĩnh một người quái cô độc, ngài cũng có thể lựa chọn cùng Niệm nhi bồi bồi hắn."

Giang Ly chưa bao giờ cảm giác mình nhiều như vậy hơn.

. . .

Hoàng thống lĩnh là dư thừa, Liễu thống lĩnh đem hắn chi qua một bên, Giang Nhân Hoàng là dư thừa, Liễu thống lĩnh đem hắn cùng hoàng thống lĩnh thả vào một nhóm.

Giang Ly cảm thấy Liễu thống lĩnh là đang ở rác rưởi phân loại.

Giang Ly bất đắc dĩ, Nhân Hoàng Điện có thể tham quan địa phương chỉ mấy cái như vậy, còn lại hoặc là bảo mật, hoặc là đi thăm cũng không có ý nghĩa, hắn không thể làm gì khác hơn là đánh quan tâm thuộc danh hiệu, quan tâm hoàng thống lĩnh..