Chương 254: Chỉ có hoàng thống lĩnh bị thương thế giới

Chương 254: Chỉ có hoàng thống lĩnh bị thương thế giới

Giang Ly tìm tới hoàng thống lĩnh thời điểm, phát hiện hắn chính ở một cái gian hàng cạnh ngồi, cùng ông chủ sạp nhỏ nói chuyện phiếm.

Nơi này rất hẻo lánh, sạp nhỏ làm ăn cũng không tính quá tốt, chỉ có hoàng thống lĩnh một cái khách nhân.

Ông chủ sạp nhỏ vải xám trường sam, trương lên một tấm bàn nhỏ, trải lên vải trắng, sau lưng thẳng đứng một mặt cờ, hồn nhiên một bộ coi bói ăn mặc.

Kỳ trên viết "Trong lòng khai thông" .

" ?" Giang Ly bị Cửu Châu mới trỗi dậy sản nghiệp kinh động.

"Trong lòng khai thông?" Hoàng thống lĩnh chính là thấy này mặt kỳ mới dừng bước lại, cùng ông chủ sạp nhỏ nhắc tới thiên.

"Như đạo hữu thấy, bản gian hàng chỉ ở khai thông trong lòng, khuyên giải nhân sinh."

Ông chủ sạp nhỏ phiền muộn nói: "Bình tĩnh Cửu Châu hạ cũng có đấu tranh cùng thương vong, cứ việc so sánh với năm trăm năm trước đã có tiến bộ rất lớn, nhưng vẫn là không sánh bằng thế giới Minh Chung, ta nghe thấy thế giới Minh Chung hòa bình mở ra, vài năm cũng không có một án mạng, chúng ta Cửu Châu cường tuy mạnh cũng, nhưng ở cùng Bình Hoàn cảnh phương diện này kém hơn một chút."

"Tu sĩ tùy thời đối mặt thương vong nguy hiểm, tích lũy tháng ngày bên dưới, tự nhiên sẽ có chướng ngại tâm lý, ta đã từng cũng có quá nhất đoạn bi thảm trải qua, cảm thấy người sinh không thú vị, không bằng xong hết mọi chuyện, có thể sau đó ta suy nghĩ minh bạch, đây là trốn tránh, ta phải làm trực diện bi thảm nhân sinh."

"Sau đó ta lại nghĩ, ta trải qua cũng không phải là vụ án đặc biệt, trong tu sĩ cũng nhất định có rất nhiều người đối mặt áp lực trong lòng, có không nghĩ ra thời điểm, đã như vậy, ta sao không khai thông đại chúng trong lòng, thay người khác bài ưu giải nạn, cũng coi là hành thiện tích đức."

"Đạo hữu cao kiến, đây là hành động vĩ đại." Hoàng thống lĩnh bị ông chủ sạp nhỏ đức hạnh thuyết phục.

"Nói ra thật xấu hổ, đạo hữu đã ở Tế Thế độ nhân, ta lại một mình than thở, không đi ra lọt cô độc vòng nhỏ, ở đạo hữu trước mặt, ta không đất dung thân." Hoàng thống lĩnh nói tới chỗ này, hốc mắt đỏ thắm, có rơi lệ khuynh hướng, chung quanh khí tràng cũng biến thành âm trầm.

"Chuyện này, ta mở cái này sạp nhỏ, liền không phải là vì giải quyết đạo hữu phiền não." Ông chủ sạp nhỏ khoát tay, hắn trong lòng cường đại, lại không chịu hoàng thống lĩnh công pháp khí tràng ảnh hưởng, "Còn không biết đạo hữu tục danh."

"Ta họ hoàng, là Nhân Hoàng Điện thống lĩnh."

Hoàng thống lĩnh tiếp tục nói: "Ta từ may mắn liền không được, ta sinh ra ở một cái Tiểu Sơn trong thôn, có một ngày ta muốn đi trong thành phố lớn chơi đùa, cha liền gánh gánh đi trên chợ bán lương thực, đòn gánh một đầu là ta, một đầu là hạt kê, kết quả cha đem hạt kê bán xong sau, đem ta quên, chính mình trở về nhà."

"Ta khi đó còn nhỏ, không nhớ rõ về nhà đường, chỉ có thể khắp nơi lén lút, có tên lường gạt thấy ta một người, liền đem ta bắt đi bán cho Ma Tu, vị kia Ma Tu công pháp tên là « lệ làm đứt ruột quyết »  chế tạo bi kịch càng nhiều, tu luyện tiến triển càng nhanh, Ma Tu vốn định hành hạ ta, dùng cái này tu luyện công pháp, cũng may kia Ma Tu tẩu hỏa nhập ma, tự thiêu mà chết."

"Ta khi đó mới ba tuổi, đối chuyện tu luyện biết không nhiều, không biết rõ cái gì Ma Đạo Chính Đạo, càng không biết rõ còn có « linh khí đồ »  loại này trước tu công pháp, tự mình tu luyện « lệ làm đứt ruột quyết » ."

"Không tu cũng không được, ta bị kẹt ở trong động phủ, chỉ có tu luyện « lệ làm đứt ruột quyết »  nhân mới có thể mở ra động phủ, động phủ không có thức ăn nước uống, ta vì đi ra ngoài, chỉ có thể tu luyện môn công pháp này."

"Sau đó ta tiếp xúc rất nhiều mới biết rõ công pháp này không phải thứ tốt, không biết sao lúc này đã trễ, công pháp và linh căn quấn quýt lấy nhau, muốn tự phế tu vi làm lại cũng không khả năng."

"Cũng may vận khí ta một mực không được, không cần tận lực chế tạo bi kịch, ta mình chính là lớn nhất bi kịch."

"Luyện Khí đột phá Trúc Cơ Kỳ lúc, linh khí vận chuyển gây ra rủi ro, từ Luyện Khí chín tầng thối lui đến Luyện Khí 8 tầng, lại từ Luyện Khí 8 tầng tu luyện tới chín tầng lại lần nữa Trúc Cơ, kết quả linh khí vận chuyển lại gây ra rủi ro, tu vi lại đảo lui về, như vậy liên tiếp trải qua năm lần, rốt cuộc Trúc Cơ thành công."

". . . Hoàng đạo hữu Trúc Cơ rất vững chắc." Ông chủ sạp nhỏ khóe miệng co giật, không biết nên nói cái gì.

"Kết Đan lúc ta tìm được một nơi tĩnh lặng hang động, ai ngờ gặp gỡ đất đá chảy xuống, thành công Kết Đan sau, phát hiện mình bị chôn dưới đất, thiếu chút nữa hít thở không thông."

"Sau đó cùng nhân họp thành đội mạo hiểm, bốn nam tam nữ, trong đó có tam đôi kết làm vợ chồng, thoái ẩn giang hồ, chỉ để lại ta một người."

"Ta còn thử thành lập tông môn, kết quả nhân buôn bán không khá, tài sản khố thiếu hụt, bị buộc giải tán."

"Ta đi tự miếu xin xâm, chỉ quất trúng quá hạ hạ ký, rốt cuộc có một lần ta rút được trúng thăm, ta mừng rỡ khôn kể xiết, sau đó phát hiện kia một thùng bên trong đều là bên trên ký, tốt nhất ký, chỉ có một quả trúng thăm."

"Ta cũng gặp bái kiến thích nhân, thề không phải là nàng không lập gia đình, sau đó phát hiện đối phương con trai cùng ta cùng tuổi."

". . ." Ông chủ sạp nhỏ tự phụ nhân trước một công việc nguyên nhân, bái kiến đủ loại kiểu dáng nhân, nhưng hắn thật là không bái kiến như hoàng thống lĩnh vận khí như thế.

Có thể sống đến bây giờ đơn giản là Nhân Hoàng phù hộ.

"Thực ra bi kịch lại làm sao chỉ là phát sinh ở hoàng đạo hữu trên người một người." Ông chủ sạp nhỏ hiện thân thuyết pháp.

"Ta ở Thiên Nguyên Hoàng Triều có chút sản nghiệp, gia cảnh coi như sung túc, từ nhỏ cùng muội muội cùng nhau lớn lên, muội muội là ta duy nhất người thân, ta hai huynh muội cảm tình trung hậu, có thể nói nàng chính là ta trụ cột tinh thần, mất đi nàng ta thật không biết rõ nên làm gì bây giờ."

"Ai ngờ muội muội đi ra ngoài làm nhiệm vụ, biến mất 30 năm, kết quả đột nhiên hiện thân, nói nàng yêu nhiệm vụ đối tượng, muốn kết hôn thối lui ra trời đánh. . . Thối lui ra tổ chức, còn mời ta tham dự tiệc rượu."

"Ta hộc máu ba ngày, chưa gượng dậy nổi, thối lui ra tổ chức."

"Mấy năm sau ta mới suy nghĩ ra, muội muội cuối cùng cũng có lập gia đình ngày hôm đó, chung quy nắm đi qua không thả là không có có tương lai."

"Sau đó ta đại triệt đại ngộ, bắt đầu làm lên khai thông trong lòng sinh kế."

Hàng rong ông chủ trải qua tuy không sánh bằng hoàng thống lĩnh, nhưng là đoán bi thương, để cho hoàng thống lĩnh trong lòng hơi chút dễ chịu hơn điểm.

"Ca ca?" Thanh thúy trung mang theo kinh hỉ âm thanh vang lên, ông chủ sạp nhỏ chợt quay đầu, phát hiện chính là lập gia đình muội muội, không khỏi lão lệ tung hoành.

"Ngươi thế nào không có ở đây phu gia rồi hả?"

Thấy ca ca, muội muội mừng đến chảy nước mắt, che miệng khóc tỉ tê.

"Khỏi phải nói cái nào phụ tâm hán, hắn đã chết!" Muội muội hận hận nói, ngay sau đó lại mặt mày vui vẻ Như Hoa, "Ca ca, chúng ta về nhà có được hay không?"

"Được." Ông chủ sạp nhỏ mừng rỡ, thu thập bàn ghế, cùng muội muội cùng về nhà.

Thiên Sát Các cùng một đám sát thủ theo Thiên Nguyên Hoàng Thành cùng biến mất, nàng còn tưởng rằng thân là Các chủ ca ca cũng chết ở vụ tai nạn kia trung, bi phẫn vạn phần.

Sau đó chồng của nàng lại chết ở Đại Chu Hoàng Triều, tử không minh bạch, liền hung thủ cũng không biết là ai.

Nàng ở sửa sang lại phu quân di vật lúc, phát hiện trượng phu cùng Thiên Sát Các Phó các chủ cùng phe với nhau, tính toán chính mình.

Chính mình hôn nhân là một trận triệt đầu triệt đuôi âm mưu, trượng phu chỉ là muốn đùa bỡn thân thể mình.

Nàng sầu não uất ức đi tới phụ cận Nhân Hoàng Điện, suy nghĩ ở lễ ăn mừng trung có lẽ có thể tạm thời quên hết mọi thứ.

Đi tới nơi này, nàng lại nghe nói có người khai thông trong lòng đại sư, liền đặc biệt viếng thăm.

Khai thông trong lòng đại sư lại là nàng ca ca!

Lúc này mới có huynh muội gặp lại cảm động lòng người một màn, hoàng thống lĩnh cũng cảm động khóc không người lớn dạng.

Thật vất vả đụng phải một cái cũng giống như mình người xui xẻo, nhân gia tại chỗ tìm được muội muội.

Băng ngồi lấy đi, hoàng thống lĩnh tội liên đới địa phương cũng không có, chỉ có thể cô linh linh đứng.

Giang Ly cảm thấy hay là để cho hoàng thống lĩnh một người yên lặng cho thỏa đáng, liền vội vàng kéo Lý Niệm Nhi rời đi..