Chương 255: Ngộ Chỉ mộng

Chương 255: Ngộ Chỉ mộng

Khuyên bảo Hoàng thống lĩnh nhiệm vụ vô cùng gian cự, Giang Ly cảm giác mình chỉ là một bình thường Đại Thừa Kỳ, không làm được khó như vậy nhiệm vụ, hay là để cho Hoàng thống lĩnh tự lực cánh sinh, mình mở đạo chính mình.

Hắn gọi tới phụ cận tuần tra hộ vệ, để cho bọn họ chú ý chớ tới gần Hoàng thống lĩnh, cũng đừng để cho những người khác đến gần.

Bi thương Hoàng thống lĩnh chính không tự chủ được phát ra u buồn bầu không khí, mạnh như Hóa Thần Kỳ đến gần hắn, đều phải không bị khống chế khóc tỉ tê.

Cho nên biện pháp tốt nhất hay là để cho Hoàng thống lĩnh ở một mình.

Bọn hộ vệ nghe được Điện Chủ phân phó, hơi suy nghĩ một phen, kéo lên một vòng bạch tuyến vây quanh Hoàng thống lĩnh, ngoài vòng thẳng đứng một tấm bảng hiệu.

Phía trước thi công, cấm chỉ vào bên trong.

Nhân Hoàng lễ ăn mừng bắt đầu lớn kích thước, vì các thế lực lớn chuẩn bị lữ điếm đã xây xong, liền chờ bọn hắn vào ở.

Các thế lực lớn mang theo biểu diễn một dạng tới, thân là này địa chủ nhân, Nhân Hoàng Điện cũng không thể để cho chính bọn hắn mướn phòng ở.

Nhân Hoàng lễ ăn mừng còn chưa tổ chức, cũng đã đều có thể nhìn đến khắp nơi đều là Giang Ly vết tích: Giang Ly dạng thức mặt nạ, Giang Ly dạng thức pho tượng, Giang Ly dạng thức bùa hộ mạng. . . Đều là trải qua quá Nhân Hoàng Điện chứng nhận quá, quan phương bản chính.

"Có hay không Giang Nhân Hoàng khai quá quang bùa hộ mạng?" Có tiểu hòa thượng hỏi lái buôn.

Tiểu hòa thượng bên cạnh đi theo hai vị hộ pháp, thấy vậy len lén cùng tiểu hòa thượng truyền âm, trong giọng nói tràn đầy cung kính: "Giác giả, chúng ta Phật Môn mới là Khai Quang lão tổ tông, ngài chạy thế nào nơi này muốn Giang Nhân Hoàng Khai Quang bùa hộ mạng, truyền đi bị hư hỏng Phật Môn danh tiếng a."

"Bởi vì Giang Nhân Hoàng cường." Ngộ Chỉ trả lời lý do đầy đủ, sạch sẽ gọn gàng.

"Không có Giang Nhân Hoàng khai quá quang bùa hộ mạng."

"Như vậy a, vậy thì cho ta tới một Nhân Hoàng mặt nạ."

"Năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch."

Tả Hữu Hộ Pháp đồng loạt trợn mắt, dọa hàng rong giật mình: "Mắc như vậy!"

Năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch không coi vào đâu, nhưng cũng không thể làm oan đại đầu bị người ngoài sáng hố.

Ngộ Chỉ khoát khoát tay: "Đặc thù thời kỳ đặc thù vị trí, cái giá tiền này bình thường, mua."

Giác giả lên tiếng, Hàng Long La Hán chỉ có thể bỏ tiền.

"Ngộ Chỉ Phật Chủ?" Giang Ly đi dạo phố lúc thấy người quen, dừng bước lại chào hỏi.

Giang Ly cùng Lý Niệm Nhi một người ăn một chuỗi đường hồ lô, Giang Ly mời khách.

"Nhân Hoàng." Ngộ Chỉ tay cầm Phạm Thiên Tháp, đạo câu A di đà phật.

Hàng Long La Hán cùng không bị hàng La Hán đã sớm thi triển Phật Pháp, ảnh hưởng mọi người nhận thức, mọi người sẽ không ý thức được thân phận của Ngộ Chỉ, chỉ coi hắn là phổ thông tiểu hòa thượng.

Vốn là Lý Niệm Nhi cùng thân phận của Ngộ Chỉ ngang hàng, một là Pháp Thân Tông hành tẩu, một là Phật Tử, ai có thể nghĩ tới lão Phật tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, Ngộ Chỉ thừa kế Phật Chủ vị, trở thành Cửu Châu địa vị tối tôn quý một trong mấy người.

Giang Ly nhớ tình xưa, để cho Phật Môn đối ngoại tuyên bố Tu Di Lão Phật Viên Tịch.

"Nay năm hay là biểu diễn Thiên Thủ Quan Âm sao?" Lý Niệm Nhi xem qua Giang Ly kế vị 290 chu niên lễ ăn mừng, đối Phật Môn Thiên Thủ Quan Âm khắc sâu ấn tượng.

Nàng nghe cha nói, Phật Môn mỗi lần đều là biểu diễn Thiên Thủ Quan Âm.

Ngộ Chỉ khẽ gật đầu một cái: "Năm nay đổi, về phần đổi cái gì, xin Niệm nhi thí chủ chờ đến biểu diễn ngày hôm đó."

Hắn ngay sau đó lại quay đầu nói với Giang Ly: "Ngộ Chỉ có một chuyện không hiểu, có thể hay không mời Nhân Hoàng dời bước?"

Giang Ly gật đầu, Ngộ Chỉ chỉ mang theo Phạm Thiên Tháp, để cho hai vị La Hán chờ chốc lát.

"Nhân Hoàng có thể hay không tin tưởng chuyển thế nói 1 câu?"

"Ngươi là nói Địa Phủ chuyển thế đầu thai, dĩ nhiên là tin tưởng, tại sao hỏi như vậy, nhưng là gặp phải phương diện này vấn đề?"

"Phật Kinh có lời, Địa Phủ thanh toán thiện ác, có Lục Đạo Luân Hồi, thiện giả tiến vào tam Thiện Đạo, Ác Giả tiến vào tam Ác Đạo, chuyển thế trước trải qua Vong Xuyên Hà, uống qua Mạnh Bà Thang, liền có thể tẩy trước kia, chuyển thế đầu thai, trở thành mới tinh sinh linh."

"Là nói như vậy."

"Nhưng ta gần đây nằm mơ, trong mộng thấy cảnh tượng rất mơ hồ, có Tiên Nhân Túy rượu đi đêm Thiên Hà, Tiên Thụ thành rừng nở hoa kết trái, đều là ta từ không bái kiến cảnh tượng, ta cảm thấy được những thứ này cảnh tượng rất có thể phát sinh ở Tiên Giới!"

Giang Ly cau mày: "Ngươi là hoài nghi những thứ này cũng không phải là ngươi trí nhớ, mà là trí nhớ kiếp trước?"

" Ừ." Ngộ Chỉ gật đầu, thường xuyên nằm mơ để cho hắn Phật Tâm có chút  dao động, bắt đầu suy tư "Ta là ai" "Từ đâu tới đây" "Đi nơi nào" các loại vấn đề.

Mấu chốt nhất là, hắn sợ hãi đột nhiên có một ngày sẽ biến thành kiếp trước nhân, nắm giữ đời này trí nhớ.

Từ trong mộng nhìn, kiếp trước tất nhiên là sống mấy vạn năm Tiên Nhân, như giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, mười lăm năm trí nhớ ở mấy vạn năm trí nhớ trước mặt nhỏ nhặt không đáng kể, giống như tích thủy tụ vào đại dương mênh mông, Triệt Địa biến mất, hắn sẽ hoàn toàn biến thành kiếp trước nhân!

Ở trong mắt Giang Ly, Ngộ Chỉ linh hồn cường đại đến không tưởng tượng nổi, lại vết thương chồng chất, giống như là trải qua sét đánh lửa đốt, hoàn toàn không phải một đứa bé nên có linh hồn.

Giang Ly vẫn không có cùng Ngộ Chỉ nói qua, chính là lo lắng Ngộ Chỉ sẽ sinh ra như vậy cố kỵ.

Bây giờ nhìn lại, hắn lo lắng sự tình hay lại là xảy ra.

"Có mơ thấy cụ thể nhân không có, có thể xác định hay không ngươi kiếp trước thân phận?"

Ngộ Chỉ lắc đầu: "Không thấy rõ, trong mộng Tiên Nhân bóng người mơ hồ, liền nam nữ cũng không phân biệt được."

"Ngươi có ý kiến gì?" Giang Ly lại hỏi không nói một lời Phạm Thiên Tháp.

"Không ý tưởng gì, không phải là nhiều hơn tới nhất đoạn xa lạ trí nhớ mà thôi, Ngộ Chỉ hay lại là Ngộ Chỉ." Phạm Thiên Tháp lướng biếng nói, không hiểu Giang Ly cùng Ngộ Chỉ lo lắng cái gì.

Nó đắc ý dương dương, cảm thấy đây chính là Tiên Khí suy nghĩ ưu việt tính.

"Hỏi qua Trường Tồn Tiên Ông không có."

"Ta không tin tưởng hắn." Ngộ Chỉ đối Trường Tồn Tiên Ông có mạc danh tâm tình mâu thuẫn, Giang Ly phỏng đoán có lẽ là Ngộ Chỉ kiếp trước cùng Trường Tồn Tiên Ông là cạnh tranh quan hệ?

Cũng không đúng a, Trường Tồn Tiên Ông chỉ là Địa Tiên, mà Ngộ Chỉ kiếp trước tuyệt không phải Địa Tiên đơn giản như vậy, nhất định là Thiên Tiên khởi bước.

"Kia ngươi theo ta nói những thứ này. . ."

Ngộ Chỉ khổ sở nói: "Như một ngày nào đó, ta tính cách đại biến, xin Nhân Hoàng không nên kinh ngạc. Ta tính cách sau khi biến hóa, nếu là làm ra cái gì thương thiên hại lý chuyện, cũng mời Nhân Hoàng không muốn nương tay."

Ngươi này là muốn cho ta cưỡng chế hai vị Phật Chủ Viên Tịch?

"Ngươi đây cũng quá bi quan." Ngộ Chỉ nghĩ cũng là bết bát nhất kết quả, Giang Ly còn tưởng rằng hắn bị Hoàng thống lĩnh phụ thân.

Giang Ly cũng có thể hiểu được Ngộ Chỉ tâm tình, hắn bất quá là một 15 tuổi hài tử, đừng xem Phật Pháp nói rõ ràng mạch lạc, với Đại Đức cao tăng như thế, nhưng chân diện đối tình huống thực tế, chính là dị chủng thái độ.

Nếu là Tu Di Lão Phật đối mặt loại tình huống này, chắc chắn sẽ không là Ngộ Chỉ trạng thái.

Còn cần lớn lên.

Chôn ở lời trong lòng cùng Giang Ly nói ra, Ngộ Chỉ rõ ràng tâm tình chuyển biến tốt, hai người một tháp trở lại xa xa, phát hiện Tứ Hải Long Vương cũng ở nơi đây.

"Đại ca." Không bị hàng La Hán thấy Đông Hải Long Vương, nhiệt tình chào hỏi.

Không bị hàng La Hán vốn là Phục Hổ La Hán Quả Vị, nhân tự thân là Chân Long, lại không ưa Hàng Long La Hán danh xưng, liền tự tiện sửa lại Quả Vị tên.

Không bị hàng La Hán cũng có lý do, chúng ta Chân Long nhất tộc đàng hoàng, ăn nhà ngươi gạo rồi, dựa vào cái gì phải bị Phật Môn coi là La Hán danh xưng đá lót đường, các ngươi này Hàng Long Phục Hổ danh xưng rõ ràng không phù hợp chúng sinh ngang hàng lý niệm.

Tu Di Lão Phật cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, liền đồng ý.

Cũng may thành Tiên Thiên thê biến mất, chúng Phật Đà không xuống được, nếu không đã sớm đem không bị hàng La Hán khấu trên đất đánh.

Phục Hổ La Hán tên há là ngươi nói đổi liền đổi!.