Chương 256: Vì học tập Yêu Tộc ngữ

Chương 256: Vì học tập Yêu Tộc ngữ

Vào Phật Môn không có nghĩa là vô tình, không bị hàng La Hán chính là một cái cảm tình phong phú La Hán, hắn và Tứ Hải Long Vương nói chuyện với nhau thật vui, nhớ lại mấy năm nay ở Phật Môn trải qua cùng cảm ngộ, khuyên bốn vị Long Vương cũng quy y Phật Môn.

Đến thời điểm Phật Môn thì có năm vị Long Tộc La Hán, chiếm cứ Phật Môn quyền phát biểu.

Tứ Hải Long Vương thấy huynh đệ cũng hết sức cao hứng, nhớ lại mấy năm nay cùng Bồng Lai Tiên Đảo Mạc đảo chủ tương thân tương ái cố sự, cảm động lòng người, khuyên không bị hàng La Hán thoát khỏi Phật Môn, trở thành vị thứ năm Long Vương.

Đến thời điểm là có thể đè nén Mạc đảo chủ một đầu, Cửu Châu đại dương đều ở Long Tộc trong tay.

Ngũ đầu Chân Long ha ha cười to, bầu không khí hòa hợp, ngươi nói ngươi, ta nói ta, ai cũng không nghe ai nói.

Hàng Long La Hán cùng Lý Niệm Nhi nhìn năm đầu ngốc Long, Lý Niệm Nhi có chút không muốn nhận Tây Hải Long Vương cái này cữu cữu.

"Giác giả."

"Nhân Hoàng."

Tứ Hải Long Vương hướng Ngộ Chỉ cùng Giang Ly vấn an.

"Biểu diễn chuẩn bị thế nào?"

"Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, chúng ta dự định lại tập luyện một lần." Đông Hải Long Vương cung kính trả lời, "Nhân Hoàng có hay không ở một bên xem, nhờ người khác chữa hộ bài văn chỗ không ổn."

"Không được, để lại cho ta một ít mong đợi cảm." Bị nhiều trì quốc năm mới dạ hội tàn phá, Giang Ly muốn nhìn một trận xuất sắc lễ ăn mừng.

Tứ Hải Long Vương chỉ có thể tiếc nuối buông tha cái này cùng Giang Ly gần hơn quan hệ cơ hội.

"Đại ca, thật vất vả tới một chuyến, mang chút gì đặc sản trở về?" Tứ Hải Long Vương cùng Giang Ly đám người cáo biệt, ở tạm thời xây dựng Thương Nhai đi.

Đông Hải Long Vương trầm tư chốc lát, vung tay lên: "Đem người sở hữu hoàng pho tượng mua về ở nhà cung."

Long Cung nhiều tiền lắm của, giá cả hư cao pho tượng ở trong mắt bọn hắn đều là tiểu Thủy xuống.

Giang Ly cùng Ngộ Chỉ cáo biệt, Lý Niệm Nhi trong tay còn nắm một quả Dạ minh châu, đây là Tây Hải Long Vương cho nàng lễ vật, để cho nàng nắm chơi đùa.

Giang Ly còn chứng kiến lén lén lút lút Lý Nhị trà trộn ở trong đám người, giống như là đang tìm người, hắn thấy Lý Niệm Nhi, giống như người chết chìm thấy rơm rạ, đánh đến chết cũng không buông tay.

"Ngoan ngoãn nữ nhi, ngươi làm sao lại chạy? Có ngươi đang ở đây, mẹ của ngươi còn có thể chiếu cố đến ngươi cảm thụ, ít mắng ta hai câu, ngươi vừa đi, mẹ của ngươi lời nói với Tây Hải thủy như thế nhiều, dừng đều ngừng không dừng được."

"Cha cầu ngươi, với cha sống chung một chỗ có được hay không, liền ngây ngô nửa tháng!" Lý Nhị lời thề son sắt nói.

"Đứt rời cùng Bạch Trạch Hoàng Triều mấy người nữ nhân quan hệ, ta đáp ứng ngươi." Lý Niệm Nhi mặt không chút thay đổi nói, không có chút nào thương tiếc cha, nàng biết rõ cha và Bạch Trạch Hoàng Triều chừng mấy danh giống cái Yêu Tộc có bất thanh bất bạch quan hệ.

Lý Nhị sững sờ, lúng túng nói: "Ngươi hiểu lầm, ta đó là vì học tập Yêu Tộc ngữ, trong các nàng còn có Ưng Yêu, ngươi biết không, ưng ngữ đặc biệt khó học. . ."

Lý Niệm Nhi không đáp, yên lặng nhìn cha.

Lý Nhị biết rõ chuyện này lắc lư không qua, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu Giang Ly.

Giang Ly kỳ quái: "Dùng thần thức không thể học tập Yêu Tộc ngữ sao?"

Không trông cậy nổi ngươi, Lý Nhị buồn rầu hộc máu, nếu là Bạch Hoành Đồ ở chỗ này, còn có thể cho mình che chở, nhưng Giang Ly ở chỗ này, kia liền không phải che chở, mà là bắn bia.

Dựa theo Hồng Tâm đánh.

Ở Giang Ly hướng ngược lại giúp đỡ hạ, Lý Nhị chỉ có thể nhận mệnh, nói kể từ hôm nay mình và kia mấy con giống cái Yêu Tộc phủi sạch quan hệ.

Lý Niệm Nhi biểu tình lúc này mới hơi có biến hóa, đi theo Lý Nhị trở về.

"Đi ra đi." Giang Ly đột nhiên nói, từ bên cạnh đi ra một vị sừng rồng thiếu phụ, cùng Lý Niệm Nhi có vài phần giống nhau.

"Ngươi chính là Lý Nhị thê tử?"

"Bái kiến Nhân Hoàng, Long Nữ Ngao chanh chanh."

"Vài tên giống cái Yêu Tộc sự tình là ngươi nói cho Niệm nhi chứ ?"

Ừ

Giang Ly lòng nói quả là như thế, Lý Nhị có lòng giấu giếm, Lý Niệm Nhi làm sao có thể biết rõ Lý Nhị làm cái gì, chỉ có thể là người khác nói cho nàng biết.

Ai có thể biết rõ Độ Kiếp Kỳ giấu giếm sự tình, cũng chỉ có Độ Kiếp Kỳ thê tử, Chân Long Ngao chanh chanh.

Giang Ly phỏng đoán, Ngao chanh chanh không muốn đem sự tình xuyên phá, Triệt Địa phá hư giữa phu thê quan hệ, liền thương lượng với nữ nhi, mượn nữ nhi tay, để cho Lý Nhị đoạn tuyệt quan hệ.

Ngao chanh trước thời hạn ở chỗ này, chính là muốn nhìn một chút Lý Nhị quyết định, nàng cũng không lo lắng Lý Nhị phát hiện mình.

Nơi này là Nhân Hoàng Điện, ai dám động đến dùng thần thức.

Ai động dùng thần thức ai thì có bóng tối dò Nhân Hoàng Điện hiềm nghi, mạnh như Lý Nhị cũng không dám làm như vậy.

"Vậy ngươi và hắn cãi nhau. . ."

"Cùng hắn cãi nhau là thực sự, không có giả bộ, ta là thật tức giận." Ngao chanh chanh mất hứng chu mỏ, có chút ngây thơ.

Giang Ly khuyên: "Thực ra ngươi cũng đừng quá tức giận, Lý Nhị cũng có hắn nổi khổ. Hắn đánh nát ngươi đưa cho hắn lưu ly cây san hô, đặc biệt thông qua nặng nề khảo nghiệm, đi Vân Thủy bí cảnh cầu xin cái giả, chính là sợ ngươi sinh khí."

Chạm tới Tiên Đạo biên giới Lý Nhị chẳng biết tại sao, đột nhiên cảnh giác, tựa hồ có không chuyện tốt phát sinh.

"Phải không, đa tạ Nhân Hoàng báo cho biết." Ngao chanh chanh cười lạnh, lăm le sát khí, muốn cùng Lý Nhị thật tốt nói một chút.

Giang Ly đi một khoảng cách, phát hiện một khu nhà tạm thời kiến trúc chung quanh có trận pháp che giấu khí tức, thỉnh thoảng có người ra vào, nhưng này không gạt được Giang Ly.

Giang Ly nhận ra được này xây xây tản ra lã lướt khí, giống như là lành nghề nam nữ giao hợp chuyện, tìm hiểu Âm Dương đại đạo.

Giang Ly còn chưa có động tác gì, liền gặp được vài tên Nhân Hoàng Điện hộ vệ tới, mang theo lệnh khám xét tiến vào này xây xây, đem người bên trong một lưới bắt hết.

Hợp Hoan Tông đệ tử cùng mấy vị khách nhân.

Mặc dù cho khách nhân che mặt, nhưng Giang Ly cũng có thể nhìn ra khách nhân có ai.

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng.

Hai người xưng bọn họ là ở bên trong nói chuyện làm ăn.

Người bên cạnh thấy một màn như vậy, phát ra than thở, Nhân Hoàng Điện động tác thế nào nhanh như vậy, còn chưa kịp hưởng thụ Hợp Hoan Tông phục vụ, liền bị cấm chỉ.

Hợp Hoan Tông mới mở nghiệp nửa giờ a!

"Chúng ta thật chỉ là ở nói chuyện làm ăn, người trần truồng tỏ rõ chúng ta thẳng thắn gặp nhau, quang minh lỗi lạc." Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng mạnh miệng, "Các ngươi biết rõ bắt tay lễ từ đâu tới ấy ư, hai người gặp mặt lo lắng cầm trong tay ám khí, cho nên dùng bắt tay tỏ rõ chính mình vô hại, đây là đàm phán cơ sở."

"Chúng ta noi theo cổ nhân, ở chỗ này cơ sở tiến thêm một bước, đây là đáng giá phát huy."

Mấy vị hộ vệ cũng không có cách nào rồi, hai người này được voi đòi tiên, muốn không lo lắng tạo thành ảnh hưởng xấu, thật muốn đem bọn họ mặt nạ hái xuống.

Cũng may Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng chỉ là mạnh miệng, tâm lý nhượng bộ, nói mấy câu liền ảo não rời đi.

Thiên Mệnh Đạo Nhân thấy một màn như vậy, xuyên thấu qua mặt nạ thấy hai người mặt mũi thực, cảm thấy đây là tin tức lớn, liền để cho mới vừa thu học trò Lữ mở ghi nhớ chuyện này.

"Đem chuyện này làm thiên cơ báo cáo chuẩn bị chọn nội dung, phát hành bên trên hai vị Hoàng Đế bức họa, nhớ đánh cây số."

"Ở tên bên trên đánh cây số?"

"Ở trên mặt đánh."

Nhân Hoàng Điện hộ vệ nhắc nhở Hợp Hoan Tông sau, chuẩn bị rời đi, bị Giang Ly gọi lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hồi Điện Chủ lời nói, có tu sĩ tiếp nhận hết Hợp Hoan Tông phục vụ sau, đại triệt đại ngộ, linh đài trong veo, cảm thấy Hợp Hoan Tông bẩn thỉu không chịu nổi, liền hướng chúng ta."

Giang Ly cảm thấy điều này có thể dùng bốn chữ từ ngữ hình dung..