Chương 257: Bạch Hoành Đồ ta cho ngươi làm cái đại

Chương 257: Bạch Hoành Đồ ta cho ngươi làm cái đại

Giang Ly không có chuyện làm, đi lang thang rồi mấy ngày, thấy không ít chuyện lý thú.

Bạch Trạch Hoàng đồng tâm không mẫn, ngụy trang thành phổ thông tu sĩ, tham gia kiến thức thi đua, được cái hạng nhất, Giang Ly cho Bạch Trạch Hoàng giữ lại mặt mũi, không vạch trần thân phận nàng.

Dù sao mình cùng Bạch Trạch Hoàng cùng sân khấu cạnh tranh, không so với quá nhân gia, chỉ đành phải  cái hạng nhì.

Giang Ly tham gia bắt chước Giang Nhân Hoàng cuộc so tài, liền Vòng loại đều không qua.

Nho Giáo hành tẩu Vương Biến tham gia thi từ đại hội, cùng hạng nhất lỡ mất dịp may.

Nhân là thứ nhất danh là ẩn danh Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân.

Bạch Hoành Đồ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ở đường phố biểu diễn bầy miệng tấu hài, có không ít tu sĩ cảm thấy Bạch Hoành Đồ nói thú vị, rối rít đầu uy Linh Thạch khích lệ, Giang Ly liên lạc đem phụ huynh Trường Tồn Tiên Ông, đem con mang về.

Vì chứng minh mình ở âm nhạc phương diện rất có thành tựu, che phủ kín, chỉ lộ ra một đôi con mắt Hồng Trần tiên tử đầu đường mãi võ, biểu diễn Tiên Đạo âm nhạc, êm tai dễ nghe, bị dọa sợ đến Giang Ly tranh thủ thời gian để cho Tịnh Tâm Thánh Nữ đem nàng mang về Hồng Trần Tịnh Thổ.

Liễu thống lĩnh còn mời thế giới Minh Chung người tham gia lễ ăn mừng, Minh Chung phái người đem thế giới tự mình tình huống phiên dịch thành Cửu Châu ngữ, ở phụ cận Nhân Hoàng Điện phát ra, đưa tới oanh động to lớn.

Cũng may Liễu thống lĩnh sớm có chuẩn bị, rút hết ra một bộ phận hộ vệ duy trì trật tự.

Giang Ly cảm thấy Liễu thống lĩnh không dễ dàng, mỗi lần tổ chức lễ ăn mừng cũng phải xử lý nhiều chuyện như vậy.

. . .

Trải qua mấy ngày nữa chuẩn bị, ở nhiệt nhiệt nháo nháo không khí hạ, muôn người chú ý Nhân Hoàng lễ ăn mừng long trọng cử hành, các thế lực lớn đại biểu ngồi ở đài cao, Minh Chung làm đặc biệt khách quý, đứng hàng trong đó, làm người khác chú ý.

Giang Ly vừa bước tràng, dưới đài liền phát ra sơn hô hải khiếu như vậy nóng nảy trào dâng tiếng vỗ tay.

"Chư vị các tu sĩ, các đạo hữu, hôm nay, chúng ta long trọng hội nghị ăn mừng thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, cũng chính là ta kế vị 300 chu niên. Ở chỗ này, ta đại biểu Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, hộ vệ, hướng hết thảy vì thế giới Cửu Châu trở nên tốt hơn tu sĩ bày tỏ lòng trung thành cảm tạ!"

"Ba trăm năm đến, ta không quên tiền bối cố gắng, không quên Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, trắng đêm tu luyện, tăng lên tu vi, thủ hộ Cửu Châu. . ."

"Theo thế giới Cửu Châu không ngừng phát triển, các hạng chế độ không ngừng hoàn thiện, ta làm Cửu Châu tối Cao Chiến lực trở thành Đại Thừa Kỳ, có thể chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma, ở các thế lực lớn cặp tay chung nhau dưới sự cố gắng, thành lập lấy nói ngoại kỳ binh làm trụ cột Cửu Châu hộ giới đại trận, Triệt Địa diệt sạch Vực Ngoại Thiên Ma tập kích khả năng!"

"Hôm nay, ta long trọng tuyên bố, thế giới Cửu Châu rốt cuộc không cần lo lắng Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Lễ ăn mừng bắt đầu!"

Giang Ly diễn giảng xong, dưới đài phát ra vượt xa dĩ vãng tiếng vỗ tay, có tu sĩ lệ nóng doanh tròng, xuất ra lưu ảnh cầu, ghi chép xuống lịch sử này tính một khắc.

Dưới đài người xem ngồi quanh ở trên cái bàn tròn, xem xem biểu diễn.

Trương Khổng Hổ mua thượng cấp nguyên liệu nấu ăn chế tác thành từng đạo món ngon, trình lên bàn ăn, tùy ý hưởng dụng.

Mọi người ăn mỹ thực, xem mười năm này một lần biểu diễn, tâm lý đắc ý.

Hồng Trần Tịnh Thổ không có biểu diễn tiết mục, mà là đã ra hai gã người chủ trì, chủ trì lễ ăn mừng.

"Tin tưởng mọi người đối thế giới Minh Chung có nghe thấy, đầu tiên đăng tràng liền là tới từ thế giới Minh Chung, tiếp đó, để cho chúng ta thưởng thức thế giới Minh Chung mang tới biểu diễn —— nhảy kiểu robot."

Mấy chục đài cơ giáp đăng bên trên sân khấu, biểu diễn theo Cửu Châu có chút kỳ quái vũ đạo.

Bất quá mỹ là không có có giới hạn, dưới đài người xem nhìn một hồi, liền dần dần thích ứng loại này vũ đạo, rối rít khen ngợi.

Minh Chung lựa chọn để cho Cơ Giáp biểu diễn là trải qua nhiều mặt cân nhắc.

Cơ Giáp là thế giới bọn họ khoa học kỹ thuật đỉnh cao tập luyện đại thành tác phẩm, hướng Cửu Châu biểu diễn, có thể tỏ rõ phía bên mình trình độ khoa học kỹ thuật.

Đồng thời Cửu Châu có cùng loại cơ giáp tựa như con rối, mà Cơ Giáp cũng không dùng linh lực, đây là khác biệt lớn nhất, cũng là hấp dẫn người ta nhất con mắt địa phương.

Để cho Cơ Giáp biểu diễn, có thể để cho càng nhiều tu sĩ đối thế giới Minh Chung sinh ra hứng thú, gia tốc nhân tài lưu thông.

Kết quả cũng đúng như Minh Chung suy nghĩ như vậy, có chút tu sĩ đối thế giới Minh Chung sinh ra hứng thú, dự định xin đi nơi đó.

"Các ngươi Đạo Tông năm nay biểu diễn cái gì? Bầy miệng tấu hài?" Giang Ly hiếu kỳ nhìn Bạch Hoành Đồ, lập tức nên Đạo Tông biểu diễn, thế nào Bạch Hoành Đồ còn không có kết quả?

Bạch Hoành Đồ khinh thường giễu cợt: "Ta là như vậy không có sáng tạo ý thức người sao, xem ta cho ngươi làm đại."

Giang Ly lòng nói ta cảm thấy được Nhất Khí Hóa Tam Thanh biểu diễn bầy miệng tấu hài đã quá sang tân.

Bạch Hoành Đồ dứt lời, nhảy xuống thang.

"Phía dưới xin mời Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ cho chúng ta mang tới biểu diễn, ách, độ lôi kiếp?" Hồng Trần Tịnh Thổ hai vị đệ tử có chút sửng sờ, hoài nghi mình nhìn lầm lời kịch.

" ?" Giang Ly trợn mắt, ngay trước mọi người độ lôi kiếp, ngươi này không phải làm lớn, ngươi đây là muốn làm ta à!

Bạch Hoành Đồ đứng ở múa đài trung ương, tự tin cười một tiếng, hướng thiên chỉ một cái, thay đổi bất ngờ, một đạo phích lịch hạ xuống, đem hắn chém thành than đen.

Cũng may sân khấu quá lớn, nếu không lôi kiếp sợ là có thể đem người xem cũng đoán ở trong phạm vi, mọi người cùng nhau Độ Kiếp, đừng mơ có ai sống đi xuống.

Khí ép hạ xuống, sắc trời tối tăm, chỉ có sân khấu thượng nhân ảnh hóa thành vĩnh hằng, Lôi Quang Thiểm thước, chiếu sáng Bạch Hoành Đồ bất khuất bóng người.

Lôi kiếp thanh thế thật lớn, thiêu hủy vạn vật, chu vi mấy ngàn km cũng đang chấn động.

Phích lịch như lửa, lôi kiếp hóa tương, kẹp theo thiên uy từ trời xuống đất, thông suốt thế giới, vang dội Cửu Châu.

Lôi kiếp chỉ nhắm Bạch Hoành Đồ một người, dưới đài người xem cùng trên đài các đại biểu chỉ là người đứng xem.

Có thể gần đó là bên cạnh xem, cũng nhìn kinh tâm động phách, run sợ trong lòng.

Những thứ kia dùng lưu ảnh cầu ghi chép lễ ăn mừng tu sĩ tay đều run rẩy.

Minh Chung bị giật mình, hắn còn cho là mình nhảy kiểu robot rất ưu tú, ai ngờ ngay sau đó đánh liền mặt: "Cửu Châu biểu diễn cũng cứng như thế hạch sao?"

Khoé miệng của Giang Ly co quắp: "Cửu Châu cũng không nhiều như vậy thành Tiên Kiếp dùng tới biểu diễn, bò cạp ba ba phần độc nhất."

Giang Ly còn tưởng rằng Bạch Hoành Đồ là tu hành cái nào Đại Thần Thông có thành, ở chỗ này Độ Kiếp, ai ngờ tiểu tử này độ là thành Tiên Kiếp!

Đang ở Độ Kiếp Bạch Hoành Đồ lại ngủ dậy đại giác, mặc cho lôi kiếp lạc ở bên cạnh.

"Đây là không sợ bất động cướp." Giang Ly giới thiệu, "Ta lần đầu tiên Độ Kiếp cũng là cái này cướp."

Minh Chung không hiểu rõ quá lôi kiếp: "Có ý kiến gì?"

Như Ý Hồ Lô tiếp miệng: "Không sợ bất động cướp mỗi một tia chớp cũng vượt qua tu sĩ cực hạn, cứng rắn tiếp tục chống đỡ chỉ có thể Ngọc Thạch Câu Phần, chỉ có đạo tâm kiên định, nguy nhưng bất động, không sợ lôi kiếp, mới có thể vượt qua kiếp này."

"Ngươi xem Bạch Hoành Đồ ngủ, tỏ rõ hắn không e ngại lôi điện, lôi điện thì sẽ không chém ở trên người hắn."

Minh Chung đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cảm thấy coi như biết không biết sợ thì không có sao, đối mặt đỉnh đầu giống như diệt thế lôi điện, cũng sẽ không tự chủ được sinh ra sợ hãi trong lòng.

Bạch Hoành Đồ buồn ngủ một chút, thuận lợi vượt qua không sợ bất động cướp, tiếp lấy không trung xuất hiện chín đạo hình cái vòng thiểm điện.

"Đây là cửu hoàn lạc Địa Kiếp, không có gì mưu lợi biện pháp, chỉ có thể chống cự, chỉ có đem từ Luyện Khí Kỳ đến Độ Kiếp Kỳ sở hữu cảnh giới đi đến mức tận cùng, mới có thể vượt qua kiếp này, hơn nữa còn là miễn cưỡng vượt qua!" Như Ý Hồ Lô giải thích, cửu hoàn lạc Địa Kiếp ở thành Tiên Kiếp trung coi như là cực kỳ khủng bố một loại, Bạch Hoành Đồ có thể gặp được đến loại này cướp, có thể thấy tiềm lực.

Hình cái vòng lôi điện phát ra kinh người thanh thế, linh khí rối loạn, Không Gian Phá Toái, dường như muốn phai mờ tu sĩ cốt cùng huyết, thân cùng hồn, Bạch Hoành Đồ ở Độ Kiếp quá trình chỉ có thể động dụng chính mình linh khí, không cách nào nữa từ ngoại giới hấp thu.

Bất kỳ một đạo hình cái vòng lôi điện đều đủ để đem Hợp Thể Kỳ tu sĩ chém thần hồn chia lìa, đầu thai chuyển thế! Có thể thấy đem chỗ đáng sợ.

Nóng bỏng Chước Nhãn bạch quang tránh mọi người không mở mắt nổi, một đạo hình cái vòng lôi điện bao lại Bạch Hoành Đồ, phát ra đùng đùng làm người ta sợ hãi tiêu vang.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Đạo thứ chín.

Ước chừng cửu đạo lôi điện vây khốn Bạch Hoành Đồ!

Khi mọi người thích ứng bạch quang, miễn cưỡng thấy trên võ đài Bạch Hoành Đồ, lại phát hiện Bạch Hoành Đồ giãy dụa eo ếch, dùng hình cái vòng lôi điện làm phần phật vòng, một lần chơi đùa chín.

Minh Chung nghiêng đầu hỏi Như Ý Hồ Lô: "Miễn cưỡng vượt qua?"

Như Ý Hồ Lô lúng túng: "Không miễn cưỡng cũng được.".