Chương 258: Đại Chu bản Na Tra náo biển

Chương 258: Đại Chu bản Na Tra náo biển

Làm Bạch Hoành Đồ nói mình biểu diễn khi độ kiếp sau khi, Cơ Chỉ tràn đầy phấn khởi xuất ra đã sớm chuẩn bị xong cứu tâm hoàn.

Không biết sao nội tâm của Giang Ly cường đại, hoàn toàn không cần cứu tâm hoàn, để cho Cơ Chỉ rất là tiếc nuối.

Múa đài trung ương lôi quang đẹp đẽ, khó mà thấy rõ Bạch Hoành Đồ biểu tình, chỉ có Giang Ly nhìn rõ ràng.

Bạch Hoành Đồ mắng nhiếc chơi lấy phần phật vòng, nhìn như dễ dàng, kì thực là điện cả người phát run, không tự chủ được run chuyển động thân thể.

Hơn nữa bởi vì lôi kiếp uy lực quá lớn, quần áo của Bạch Hoành Đồ  đều bị đốt trọi hóa thành tro bụi.

Nói cách khác, bây giờ hắn là quang.

« Đạo Tông tông chủ công khai truồng chạy »

Giang Ly chà xát mặt, này trận thứ hai biểu diễn liền cho ta chơi đùa lớn như vậy.

Lôi kiếp vượt qua, thành Tiên Thiên thê vẫn không có xuất hiện, Giang Ly thừa dịp mọi người còn chưa trả thích ứng ánh sáng biến hóa, nắm màu trắng Khỏa Thi Bố đem Bạch Hoành Đồ trùm lên, mang về khán đài.

"Này lôi kiếp không nói đạo nghĩa, nói tốt họa không đến quần áo, thế nào liền quần cộc cũng không cho ta lưu một món." Bạch Hoành Đồ hùng hùng hổ hổ.

Hắn khoác Khỏa Thi Bố, đem mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra đầu, nổi giận lôi kiếp, hoàn toàn không nhìn ra thành công Độ Kiếp vui sướng.

Giang Ly nạo một chút hắn sau ót, còn giả bộ.

Trước mắt Cửu Châu chỉ có hai người vượt qua thành Tiên Kiếp, Liễu thống lĩnh cùng Lý Nhị, Bạch Hoành Đồ là cái thứ 3, hơn nữa còn là dễ thấy nhất cái kia.

"Lần đầu tiên vượt qua thành Tiên Kiếp, cảm giác thế nào?" Giang Ly tùy ý hỏi, người bên cạnh liền vội vàng vễnh tai.

Bạch Hoành Đồ bĩu môi: "Có thể thế nào, cảm giác mình tùy thời có thể trở thành Địa Tiên, còn kém Tiên Lực lễ rửa tội, nghẹn mà chết rồi."

"Ngược lại thì Đại Thừa Kỳ, hoàn toàn không có chạm được cảm giác. Nói thật, muốn không phải có ngươi tiền lệ này ở phía trước, ta cũng hoài nghi có hay không Đại Thừa Kỳ cảnh giới này rồi."

"Ngươi theo ta nói một chút, rốt cuộc thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly trợn mắt: "Ta lại không phải lần thứ nhất nói cho các ngươi biết thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, các ngươi suy nghĩ không dễ xài, nghe không hiểu ta lý luận, muốn thế nào ta làm?"

Bạch Hoành Đồ cười xòa: "Giang ca, ngươi là anh ta. Ngài Phí Phí tâm, đem lý luận giản hóa một phen, để cho chúng ta mấy cái này ngu độn Độ Kiếp Kỳ cũng có thể nghe hiểu, như thế nào đây?"

Giang Ly đáp ứng, hắn vẫn luôn ở thử sách phân giản hóa Đại Thừa Kỳ lý luận, bất quá một mực không có gì tiến triển.

Bạch Hoành Đồ Độ Kiếp uy lực quá lớn, toàn bộ sân khấu chém nghiền nát, Liễu thống lĩnh nhịn được hộc máu xung động, tăng thêm nhân thủ tu bổ sân khấu.

"Kế tiếp là Phật Môn biểu diễn —— oẳn tù tì, oẳn tù tì là hạng nhất cổ xưa vận động, nó không chỉ so với so vận khí, còn khảo nghiệm nhãn lực, tốc độ tay, Phật Môn vừa có thể mang đến cho chúng ta cái dạng gì kinh hỉ, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."

Phật Môn biểu diễn tên nghe để cho người ta không sờ được đầu não, nhưng người chủ trì là gặp qua tại chỗ độ thành Tiên Kiếp ngoan nhân, cũng coi như gặp qua gió to sóng lớn, đối mặt Phật Môn biểu diễn không thể không biết có vấn đề, vỗ tay hoan nghênh.

Dưới đài người xem trả về vị ở mới vừa hùng vĩ lôi kiếp uy lực còn lại, tốt nửa ngày mới tỉnh táo lại, cũng bắt đầu vỗ tay.

Hai vị thánh khiết Bồ Tát liên tục bước nhẹ nhàng, leo lên sân khấu, hai tay chắp tay, bộ dạng phục tùng làm từ bi hình.

Bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hơn ngàn cánh tay, vỗ tay, nắm quyền, đưa ra hai ngón tay.

Hai vị Bồ Tát lại dùng Thiên Thủ Quan Âm chiêu thức chơi đùa oẳn tù tì!

Hai phe đều có hơn ngàn cánh tay, từng cái đối ứng, đưa ra cây kéo hoặc búa, xem ai có thể thắng.

Duy có một phe hơn ngàn cánh tay cũng thắng nổi đối phương, mới coi như là thắng!

Một màn này cái máng điểm quá nhiều, cho tới Giang Ly cũng không biết rõ nên từ cái kia góc độ nhổ nước bọt.

"Đây là người nào chủ ý?"

Hàng Long La Hán cùng không bị hàng La Hán hai mắt nhìn nhau một cái, đồng loạt chỉ hướng Phạm Thiên Tháp: "Phật Bảo đề nghị."

Phạm Thiên Tháp không cảm thấy cái này biểu diễn có vấn đề gì, có lý chẳng sợ: "Biểu diễn không phải là phải có xem xét tính cùng ngoài ý muốn tính sao?"

"Ngươi xem hai vị Bồ Tát Thiên Thủ Quan Âm tư thái không đẹp ấy ư, đây là xem xét tính."

"Ngươi biết rõ lúc nào mới có thể phân ra thắng bại ấy ư, đây là ngoài ý muốn tính."

"Cái này biểu diễn thật là hoàn mỹ."

"Biểu diễn rất tốt, lần sau không cho phép biểu diễn."

Phạm Thiên Tháp nghe được khen ngợi, tâm lý đắc ý.

Hai vị Bồ Tát so với một ngày đều không thể nào phân ra thắng bại, Giang Ly cho hai vị Bồ Tát truyền âm, vội vàng nhất phương cũng ra đá, nhất phương cũng ra cây kéo, kết thúc biểu diễn.

Nho Giáo biểu diễn là phát biểu biến hóa, trước đó, bọn họ tìm kiếm cổ tịch, khảo cứu lịch sử, cắt tỉa phát biểu quá trình biến hóa, lại chú tâm mài kịch bản, ở trên vũ đài, dùng không tiếng động ngôn ngữ, khen Trương Động làm, phô bày thiên bách loại phát biểu là như thế nào thống nhất vì Cửu Châu ngữ, làm cho người ta một loại nặng nề Sử Thi cảm.

Có Đạo Tông cùng Phật Môn châu ngọc ở phía trước, Nho Giáo biểu diễn liền lộ ra quá bình thường, cho tới cùng không khí hiện trường hoàn toàn xa lạ.

"Chúng ta sáng tạo ý thức còn chưa đủ a." Đổng Trung Nhân tỉnh lại.

Giang Ly vội vàng nói: "Không không không, các ngươi như vậy thì tốt, không cần lại sang tân."

Thật vất vả bắt một người bình thường, Giang Ly có thể không thể bỏ qua.

"Phía dưới là Đại Chu Hoàng Triều cùng bốn Hải Long cung chung nhau biểu diễn kịch nói —— Lý Na Tra náo biển."

" ?" Giang Ly đầu óc mơ hồ, Lý Na Tra là cái quỷ gì, nghe không không được tự nhiên sao?

Hắn không kỳ quái Cửu Châu xuất hiện Na Tra náo biển cố sự, bởi vì đây chính là hắn truyền đi, rất được hoan nghênh, Cửu Châu nhân thích nghe nhất có liên quan thần tiên quỷ quái cố sự.

Trên võ đài biểu diễn chính đều đâu vào đấy mở ra.

Đại Chu Hoàng Triều Lâm Hải chỗ, có một cái tên là Trần Đường Quan địa phương, tổng binh tên là Lý Tĩnh, vợ của hắn kêu Ân phu nhân.

Ân phu nhân sinh ra con trai thứ ba.

"Nếu con trai lớn kêu Kim Tra, con thứ hai kêu Mộc Tra, này tam nhi tử liền kêu thủy Tra." Lý Tĩnh đề nghị.

"Đập nước không tốt lắm nghe, vẫn là để cho Na Tra đi." Ân phu nhân cảm thấy trượng phu đặt tên không tốt.

" Được, vậy thì kêu Na Tra, ta tam nhi tử kêu Lý Na Tra." Lý Tĩnh ha ha cười to, cảm thấy hay lại là thê tử có văn hóa.

Lý Na Tra có Tu tiên thiên phú, tu vi tiến triển cực nhanh, phồng thật nhanh.

Đại Chu tiếp giáp Đông Hải, Long Vương Tam Thái Tử gây sóng gió, để cho Trần Đường Quan khổ không thể tả, hơn nữa Long Vương Tam Thái Tử còn muốn ăn ngư dân gia tiểu hài, Lý Na Tra tức không nhịn nổi, cùng Long Vương Tam Thái Tử đại chiến 300 hiệp, cuối cùng Long Vương Tam Thái Tử không địch lại Lý Na Tra, bị lột Long gân.

Nghe vậy Đông Hải Long Vương giận dữ, kêu ba cái huynh đệ, hóa thành Chân Long bản thân, tay cầm Long Châu, cho Trần Đường Quan làm áp lực, để cho Lý Tĩnh giao ra Lý Na Tra, nếu không thì muốn dìm nước Trần Đường Quan!

Tứ Hải Long Vương thi triển Vô Biên Pháp Lực, tạo thành ngàn trượng sóng thần, liền thái dương đều bị che đậy, Trần Đường Quan tại bực này tai hại trước mặt lộ ra quá nhỏ quá nhỏ.

Lý Tĩnh không có năng lực làm lại thề không theo, Ân phu nhân khóc tan nát tâm can, Lý Na Tra bộ ngực đại nghĩa, dũng cảm đứng dậy: "Lão Long Vương, ta đi ra, ngươi muốn làm gì ta!"

Đông Hải Long Vương lộ ra một hàng uy nghiêm răng, tàn nhẫn nói: "Đương nhiên là lấy ngươi tội cố ý tổn thương, đưa đến Đại Chu trị tội!"

" ?" Giang Ly cảm thấy cái này cùng hắn trong trí nhớ tựa hồ có một chút xuất nhập..