Chương 259: Lễ ăn mừng kết thúc

Chương 259: Lễ ăn mừng kết thúc

Lúc này vang lên lời bộc bạch thanh âm: "Lý Na Tra là Đại Chu nhân, căn cứ thuộc nhân quản hạt, Đại Chu được hưởng quyền quản hạt, mà Lý Na Tra tổn thương Long Vương Tam Thái Tử sự tình phát sinh ở gần biển, cũng thuộc về Đại Chu phạm vi quản hạt, căn cứ Quyền sở hửu quản hạt, Đại Chu cũng được hưởng quyền quản hạt."

"Dựa theo kiện tụng luật, Trần Đường Quan được hưởng quyền quản hạt, nhưng cân nhắc đến thân phận của Lý Na Tra, căn cứ tránh chế độ, yêu cầu chuyển giao quyền quản hạt, những thành thị khác quản hạt."

"Long Vương Tam Thái Tử thuộc về người ngoại quốc Thị, hình sự ngoại giao yêu cầu trước nhất cấp quản hạt, cũng chính là Phủ mới có thể quản hạt."

Trải qua một phen tra hỏi, Tri Phủ mở phiên toà thẩm tra xử lý: "Long Vương Tam Thái Tử cố ý tổn thương hài đồng, Lý Na Tra vì bảo vệ hài đồng mới ra tay thương Long, tạo thành tự vệ, không tạo thành tội cố ý tổn thương."

Đông Hải Long Vương không phục, tiếp tục nói: "Ta đây muốn cáo Lý Na Tra dính líu cố ý tổn thương đồng vật quý trọng tội!"

Tri Phủ ung dung thong thả nói: "Căn cứ Đại Chu luật, cố ý tổn thương đồng vật quý trọng tội bảo vệ là không có có linh trí động vật, Long Tộc hệ có linh trí chủng tộc, không phù hợp này tội tiêu chuẩn."

"Lại Lý Na Tra gây án lúc chỉ có 11 tuổi, không thỏa mãn hình luật mười hai tròn tuổi trách nhiệm hình sự tuổi tác, vì vậy không gánh vác trách nhiệm hình sự."

Tri Phủ làm ra quyết định: "Từ trên tổng hợp lại, Lý Na Tra vô tội. Nhưng Lý Na Tra tổn thương người ở phía trước, phải làm tiến hành dân sự bồi thường. Như có dị nghị, có thể ở trong vòng mười ngày hướng lên Nhất cấp bàn lại."

Đông Hải Long Vương không phục, nhấc lên thượng tố, một mực đánh tới đẳng cấp cao nhất quản hạt, cũng chính là trước mặt Cơ Chỉ.

Cơ Chỉ tuyên bố cuối cùng phán quyết: "Bác bỏ kiện tụng thỉnh cầu, duy trì nguyên xử."

Đông Hải Long Vương chán nản, nhưng vẫn là đón nhận cuối cùng phán quyết.

Biểu diễn kết thúc, Giang Ly lăng tại chỗ, suy nghĩ có chút loạn.

"Thế nào, biểu diễn tạm được đi." Cơ Chỉ Hướng Giang cách khoe khoang, hắn ở Na Tra náo biển cố sự thượng tiến hành rồi chút gia công, phù hợp Đại Chu tình hình trong nước.

"Ngươi thật là được."

"Ta nhớ đến ngươi còn nói qua Trầm Hương phá núi cứu mẹ cố sự, ta đem nó đổi thành Trầm Hương cướp ngục ". Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Chỉ muốn rất tốt, căn cứ Trầm Hương phá núi cứu mẹ, có thể đưa tới "Tiên Nhân không được cùng phàm nhân mến nhau" pháp nhánh, lại dẫn ra "Ác pháp phi pháp" đại thảo luận.

Khẳng định rất có nhìn mặt.

Giang Ly gắt gao nắm được Cơ Chỉ bả vai: "Xem ở ta giúp ngươi đoạt được Hoàng Vị phân thượng, coi như ta cầu ngươi, chừa chút cho ta tuổi thơ đi."

Cơ Chỉ vẫn là lần đầu tiên thấy Giang Ly như vậy, chỉ đành phải dập tắt sửa đổi Trầm Hương phá núi cứu mẹ ý tưởng.

Lý Na Tra náo biển kết thúc, đến phiên Cản Thi Tông biểu diễn.

Giang Ly thấy trong đám người dâng lên biểu ngữ, còn tưởng rằng Cản Thi Tông nhân khí không tệ, có người ở hoan nghênh bọn họ. Ai ngờ trên biểu ngữ viết:

Cản Thi Tông, không có trung gian thương chuyển giá chênh lệch, người chết tốt nhất nơi quy tụ, cố ý bán ra người chết xin liên lạc Cản Thi Tông, số lượng nhiều từ ưu.

"Cản Thi Tông lại cho ta gây sự tình."

Liễu thống lĩnh cũng nhìn thấy, tranh thủ thời gian để cho hộ vệ đi tới mặt đem biểu ngữ thu.

Cản Thi Tông biểu diễn là kịch ngắn, buồn chán trình độ cùng nhiều trì quốc kịch ngắn có liều mạng, hơn nữa cùng với nói là kịch ngắn, không bằng nói là Cản Thi Tông quảng cáo phiên bản dài.

Trên võ đài, con trai ôm thoi thóp cha khóc lớn: "Cha, ngươi không nên chết a."

Cha run run rẩy rẩy đưa ra cánh tay, cầm con trai tay: "Hài tử, người chết như đèn diệt, cái này không có gì đáng giá thương tâm, phụ thân là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ngươi có thể đem cha bán cho Cản Thi Tông, bọn họ giá cao thu mua. . ."

Cha khí tức đoạn tuyệt.

Con trai tuân theo cha ước nguyện, rưng rưng đem cha đưa đến Cản Thi Tông.

Cản Thi Tông quá sợ hãi: "Phụ thân ngươi rõ ràng không có chết, thế nào đưa đến nơi này chúng ta rồi hả?"

"Khí tức đoạn tuyệt chỉ là chết giả, phụ thân ngươi còn có thể cứu."

Cản Thi Tông phái ra Ngỗ Tác đem cha cứu sống, con trai cảm tạ Cản Thi Tông ân cứu mạng, nhưng cũng có nghi vấn: "Các ngươi không phải thích nhất thi thể ấy ư, tại sao không làm bộ như không biết chuyện, nhận lấy cha, ngược lại đem cha cứu sống?"

"Tại sao Cản Thi? Chúng ta Cản Thi Tông lý niệm là người chết không thể hồi phục, nhưng người chết không có nghĩa là đèn tắt, chúng ta hi vọng dùng hai tay chúng ta, trả lại như cũ người chết khi còn sống rạng rỡ, để cho hắn từ lúc sinh ra đến chết, đều là huy hoàng."

"Chính là bởi vì cái lý này đọc, chúng ta mới phải nghiêm khắc phân biệt người sống cùng người chết, kiên quyết bảo đảm người sống là sống người, người chết là người chết!"

Con trai rất là cảm động, đưa lên cờ thưởng: Cản Thi Tông Diệu Thủ Hồi Xuân.

Biểu diễn ở một mảnh lễ phép trong tiếng vỗ tay tấm màn rơi xuống.

Giang Ly trầm ngâm chốc lát, đối Cản Thi Tông tông chủ nói: "Lần sau lại như vậy biểu diễn, thu tiền quảng cáo."

Này hiệp vui mừng Tông Lão thật rất nhiều các nàng chỉ là mặc tương đối bảo thủ quần áo tới một trận thời trang tú, đủ loại nổi lên nữ tính mị lực y phục mặc ở trên người các nàng, biểu diễn cho mọi người.

Tối thiểu xuyên so với Bạch Trạch Hoàng Triều cùng Cổ Tộc nhân bảo thủ.

Giang Ly hoài nghi Hợp Hoan Tông muốn chuyển hình đổi nghề bán quần áo.

Pháp Thân Tông, Ngự Thú Tông, Bạch Trạch Hoàng Triều biểu diễn chủ đề là Nhân tộc cùng Yêu Tộc hài hòa sống chung.

"Tại sao Pháp Thân Tông sẽ tham dự vào loại này chủ đề biểu diễn trung?" Dưới đài có người nghị luận, Ngự Thú Tông cùng Bạch Trạch Hoàng Triều dễ lý giải, nhưng cái này cùng Pháp Thân Tông có quan hệ gì.

"Không biết rõ, có lẽ là Pháp Thân Tông tố Ngộ Pháp thân cần muốn tham khảo Yêu Tộc nguyên hình, cho nên Pháp Thân Tông cùng Yêu Tộc quan hệ không tệ?" Có người suy đoán.

Bồng Lai Tiên Đảo, Đại Ngụy Hoàng Triều, Mộng Giang Hoàng hướng các thế lực lớn theo thứ tự biểu diễn, từ sáng sớm biểu diễn đến ban đêm, rốt cuộc diễn xong sở hữu tiết mục.

Những thứ này biểu diễn không có một giống nhau hoặc tương tự, đều rất có đặc điểm, hút người nhãn cầu, Minh Chung nhìn không ngừng kêu Cửu Châu tư tưởng mở ra.

Dưới đài tu sĩ hồn nhiên không cảm giác mệt mỏi, nhìn nồng nhiệt, tiếng vỗ tay không ngừng.

Bọn họ cảm thấy không xa vạn dặm tới Nhân Hoàng Điện tham gia lễ ăn mừng, thật là quá đáng giá.

Lại có thể thấy biểu diễn như thế nào độ thành Tiên Kiếp, tuy nói không sẽ tăng lên tu vi, lại đối tâm cảnh tăng lên có nhiều chỗ tốt.

Tăng lên tâm cảnh cũng là tu tiên trọng yếu khâu.

Các thế lực lớn không mấy cái yên ổn, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể chỉnh ra điểm trò yêu, Giang Ly nhìn tâm mệt mỏi, Liễu thống lĩnh làm phía sau màn người phụ trách, chỉ huy tâm mệt mỏi.

Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến, còn không bằng cùng Thiên Ma làm một trận.

"Lần sau trước thời hạn tập luyện một chút đi, không nói cái khác, dầu gì cũng phải xem nhìn đám này yêu ma quỷ quái đều phải biểu diễn cái gì, có chuẩn bị tâm lý."

Liễu thống lĩnh gật đầu, cảm thấy Điện Chủ nói rất đúng, mười năm trước chỉ có Hợp Hoan Tông một nhà gây sự tình, mười năm sau mọi người cùng nhau gây sự tình.

Tu vi không thấy phồng, gây sự tình bản lĩnh một cái cuộc so tài một cái.

Lại như vậy tới một lần, Độ Kiếp Kỳ cũng không chịu nổi.

Từ kết quả nhìn lên, lần này lễ ăn mừng tổ chức rất thành công, tất cả mọi người đều thật vui vẻ, đối lễ ăn mừng cảm thấy hài lòng.

Lễ ăn mừng viên mãn tấm màn rơi xuống.

Nhưng đối với mọi người mà nói, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Dù sao có mười ngày nghỉ kỳ, không cố gắng chơi đùa một phen, cũng có lỗi với Giang Nhân Hoàng lên ngôi ba trăm năm.

Giang Ly cảm thấy các tu sĩ vui vẻ là xây dựng ở chính mình trên sự thống khổ, hắn làm vì Nhân Hoàng, hy sinh quá nhiều.

Giang Ly muốn đi chung quanh một chút, đi đến chỗ nào đều có thể, chỉ cần đừng tại Nhân Hoàng Điện.

Yên lặng hệ thống phát hành nhiệm vụ mới.

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" 】

(.