Chương 260: Hệ thống hư rồi

Chương 260: Hệ thống hư rồi

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : Thông thế giới cổ Huyền Cơ quốc Phong Lâm thôn Vu Phong là một vị thiếu niên bình thường, hướng tới tu tiên, không biết sao hắn con đường tu tiên thập phần lận đận, xin ngươi trợ giúp hắn trở thành Nguyên Anh Kỳ tu sĩ 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể thông qua đan dược hoàn thành 】

【  quest thưởng: Rút ra Vu Phong trong cơ thể thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

【  trong khi làm nhiệm vụ có thể miễn phí ở thông cổ thế giới cùng thế giới Cửu Châu truyền tống một lần 】

"Hình như là cái rất nhiệm vụ đơn giản." Giang Ly sờ lên cằm, từ mặt chữ nhìn lên, nhiệm vụ này cũng không khó hoàn thành, vấn đề duy nhất đại khái chính là cái này kêu Vu Phong thiếu niên còn sống hay không.

Nếu như ở con đường tu tiên chết yểu, thật sớm chết đi, Giang Ly cũng không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần cái gì không thể thông qua đan dược hoàn thành nhiệm vụ, đùa, có Giang Ly ở, đừng nói là cá nhân, chính là con heo, cũng có thể tay nắm tay dạy đến Nguyên Anh Kỳ.

Giang Ly hoạt động một chút Cân Cốt, dự định với Liễu thống lĩnh nói một tiếng, nói mình vì toàn thể Cửu Châu tu sĩ tương lai, đang tìm thành Tiên Thiên thê đầu mối, Nhân Hoàng Điện sự tình tạm thời không nên tìm hắn.

"Xin nghỉ, lúc này đi thông thế giới cổ coi như buông lỏng!" Giang Ly quyết định.

【  nhiệm vụ này vụ đã hoàn thành 】

【  có hay không nhận khen thưởng? 】

"Ừ ?" Giang Ly lấy làm kinh hãi, ngay sau đó công khai, xem ra cái này kêu Vu Phong tu sĩ, đã dựa vào chính mình cố gắng trở thành Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

【  nhiệm vụ này vụ vẫn chưa xong 】

". . ."

"Này hệ thống rốt cuộc bị hư." Giang Ly không nói gì, mới vừa rồi còn nói nhiệm vụ đã hoàn thành, bây giờ còn nói vẫn chưa xong, ngươi làm ta đây.

Này phá nghịch tập hệ thống phát hành nhiệm vụ cùng nghiệm thu hoàn thành nhiệm vụ là hai cái bản khối, phát hành nhiệm vụ bản khối dừng lại ở năm trăm năm trước, nghiệm thu hoàn thành nhiệm vụ bản khối tùy thời đổi mới.

Bây giờ nhìn lại, nghiệm thu hoàn thành nhiệm vụ bản khối cũng bị hư.

"Bây giờ hệ thống có thể sử dụng bộ phận chỉ còn lại cửa hàng rồi, thật đáng buồn." Giang Ly không khỏi thương cảm, bất quá hắn vẫn muốn đi trước thông thế giới cổ nhìn kỹ hẵn nói.

"Truyền tống tới thông thế giới cổ."

. . .

Ánh mặt trời xuyên thấu qua giấy cửa sổ soi sáng trên mặt thiếu niên, mắt của hắn da giật giật, phế tốt đại khí lực mới mở hai mắt ra.

"Các ngươi là người nào, muốn làm gì!"

"Đi ra ngoài, nơi này không hoan nghênh người xứ khác!"

Hắn nghe phía bên ngoài có cải vả kịch liệt âm thanh, tiếng cải vả càng ngày càng lớn, rất nhanh diễn biến thành tiếng đánh nhau.

Hắn trong nháy mắt tỉnh hồn lại, liếm liếm ngón tay, lặng lẽ thọt mở một cái cửa sổ động, moi khung cửa sổ nhìn lén bên ngoài.

Một đội Mã Phỉ cầm đao xông vào yên tĩnh thôn trang nhỏ, thiếu niên cha mẹ đi trước rầy xua đuổi, lại bị Mã Phỉ cầm đao chém chết, đầu người chia lìa.

"Cha, mẫu thân. . ." Thiếu niên bây giờ biết rõ không phải khóc thời điểm, nếu không vội vàng trốn, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên hắn.

Mã Phỉ nhưng là biết người liền giết cường đạo!

Đúng như thiếu niên đoán, Mã Phỉ giết chết thiếu niên phụ Mẫu Hậu, ha ha cười to, vung mang Huyết Đao xông về thôn, phân chia vài luồng đội ngũ, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Núp ở hạt lúa trong bụi cỏ, núp ở trong giếng, núp ở trên xà nhà. . . Một cái cũng không có chạy mất, tất cả chết oan uổng.

Thiếu niên lộn một vòng xuống giường, tìm tới một nơi ẩn núp.

Mã Phỉ vào nhà kiểm tra, một cước đá văng cửa gỗ, dùng đao qua loa chém, đem cửa cửa sổ chém không tốt, rơm rạ bện búp bê chém không tốt.

"Không người?" Trực giác nói cho Mã Phỉ, nơi này chắc có nhân.

Mã Phỉ thấy một nơi khả năng giấu người địa phương, chợt cúi người, lộ ra một cái nanh trắng.

"Tìm tới ngươi!"

Dưới giường rỗng tuếch, chỉ có mấy cái tiền đồng.

"Cắt, buồn chán." Mã Phỉ sờ đi mấy cái này tiền đồng sau đó xoay người rời đi.

Mới vừa, thiếu niên rón rén dời đi thùng đựng gạo, phía dưới là nhà bọn họ hầm trú ẩn, hắn trốn vào hầm trú ẩn, lại đem thùng đựng gạo chuyển trở về, tránh thoát một kiếp.

Cướp đốt giết hiếp thanh âm dần dần giảm nhỏ, cuối cùng thẳng đến biến mất, thiếu niên chưa ra.

Cốc ấp /span hắn biết rõ, thanh âm biến mất không có nghĩa là Mã Phỉ đi, không nghe được thanh âm chỉ có thể đại biểu Mã Phỉ không ở tại bọn hắn phụ cận gia rồi, khả năng Mã Phỉ ở thôn những địa phương khác.

Hắn ước chừng né năm ngày.

Trong hầm trú ẩn có thức ăn, lại không có nước, thiếu niên thiếu chút nữa chết khát ở bên trong, nếu như chờ lâu một ngày, chỉ sợ hắn liền leo lên khí lực cũng không có.

"Chết, trong thôn nhân đều chết hết." Thiếu niên bò ra ngoài, uống hai ngụm thủy, tự lẩm bẩm, hai mắt thất thần.

Trong sân nằm hai cổ thi thể, một nam một nữ, chính là thiếu niên cha mẹ.

Thiếu niên hướng về phía thi thể dập đầu hai cái: "Cha, mẫu thân, hài nhi Vu Phong bất hiếu, không thể mai táng các ngươi, xin hiểu."

Vu Phong không có chút nào dông dài, như là đối hết thảy đều không lưu luyến, vội vàng rời đi.

Hắn sau khi đi, một cái Mã Phỉ quên đồ vật, cưỡi ngựa về tới đây, đi ngang qua Vu Phong gia, phủi liếc mắt, không có phát hiện dị thường, tiếp tục tìm mất đồ vật.

Vu Phong rời đi thôn nhỏ, đầy bụi đất đi tới trấn nhỏ.

Nơi này là Huyền Cơ quốc biên cảnh, binh hoang mã loạn, dân chúng lầm than, giống như ăn mày Vu Phong cũng không mới mẻ, hành tẩu người đi đường liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, thậm chí có ý tránh cùng Vu Phong mắt đối mắt, thật giống như liếc mắt nhìn cũng sẽ bị ỷ lại vào như thế.

Thôn cùng trấn nhỏ cách nhau nửa ngày chặng đường, Vu Phong chạy tới nơi này, bụng đói ục ục, mắt bốc Kim Tinh, một con mới ngã xuống đất, giãy giụa nhớ tới thân.

"Hài tử, đói bụng không, ăn cái bánh bao?" Có tâm địa thiện lương lão phụ nhân thấy Vu Phong bi thảm bộ dáng, lòng tốt từ trong sọt móc ra một cái bánh bao thịt.

Vu Phong mũi kéo ra, nghe thấy được mùi thịt, giương mắt nhìn lão phụ nhân.

Lão phụ nhân đem Vu Phong đỡ đến dưới tàng cây, cười nói: "Hài tử đừng sợ, ta là mở cửa hàng bánh bao, ngươi xem chính là nhà kia."

Lão phụ nhân chỉ cách đó không xa một gian tốt vị cửa hàng bánh bao.

Vu Phong khẽ gật đầu một cái: "Lão nãi nãi, cám ơn, ta mụ mụ nói với ta, không thể ăn người xa lạ đồ vật."

Hai người từ chối một phen, lão phụ nhân thấy Vu Phong kiên quyết không ăn, không thể làm gì khác hơn là buông tha.

Ngược lại là bên cạnh có cái Tiểu Khất Cái, đói chừng mấy ngày, chảy nước miếng: "Lão nãi nãi, ta có thể ăn cái này bánh bao sao?"

Lão nãi nãi cười rất hiền hòa, cười ha hả đem bánh bao đưa cho Tiểu Khất Cái, Tiểu Khất Cái lang thôn hổ yết ăn.

Có nhân khí thở hổn hển chạy trở lại, vết thương chằng chịt, cánh tay đều bị thứ gì cắn nửa con, bảo vệ cửa thấy vậy liền vội vàng tiến lên hỏi tình huống.

"Thế nào, bị thương nặng như vậy?"

"Có, có yêu thú cản đường, chết thật là nhiều người, may ta chạy nhanh, nếu như trễ nữa nửa khắc đồng hồ, ngay cả ta cũng không về được."

Có người tức miệng mắng to, nổi giận Huyền Cơ quốc không làm: "Mẹ, ngày ngày đánh giặc đánh giặc đánh giặc, cũng không nghĩ biện pháp giải quyết yêu thú vấn đề, này bất thình lình thoát ra cái yêu thú, mọi người còn ai dám ra khỏi thành?"

Một cái Hắc Miêu bị bánh bao thịt mùi thơm hấp dẫn tới, ưu nhã nện bước bước chậm tử, Vu Phong thừa dịp bất ngờ, xách ở nó gáy, Hắc Miêu liền năng lực phản kháng cũng không có.

Vu Phong thoáng qua thoáng qua Du Du đứng dậy, hướng trong trấn nhỏ đi tới.

Hắn đường qua một cái hồ đồng, sửng sốt một chút, tựa hồ nhớ tới không chuyện tốt, sắc mặt khó coi đứng lên.

"Thảo, quên."

Một vệt bóng đen từ trong đường hẻm xông tới, dùng thấm ướt Thuốc Gây Mê không che Vu Phong miệng mũi, Vu Phong thân thể một tê liệt, mặc cho người kéo vào trong đường hẻm.

Vu Phong nhẹ buông tay, Hắc Miêu nhẹ nhàng nhảy một cái, tiếp tục ưu nhã nện bước bước chân mèo, không quay đầu nhìn liếc mắt.

"Hắc hắc, lại tìm đến một cái, nội tạng có thể bán không ít tiền."

Tên lường gạt móc ra chủy thủ, hướng cổ Vu Phong trước nhất lau, máu tươi phun trào.

Vu Phong Triệt Địa chết đi.

. . .

Ánh mặt trời xuyên thấu qua giấy cửa sổ soi sáng trên mặt thiếu niên, mắt của hắn da giật giật, phế tốt đại khí lực mới mở hai mắt ra.

"Các ngươi là người nào, muốn làm gì!"

"Đi ra ngoài, nơi này không hoan nghênh người xứ khác!"

Quen thuộc đối thoại ở Vu Phong bên tai vang lên..