Chương 261: Từng bước sát cơ

Chương 261: Từng bước sát cơ

Nghe được quen thuộc đối thoại, Vu Phong không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là quơ quơ đầu, chải vuốt trí nhớ.

Hắn một lần chải vuốt trí nhớ, một lần thuần thục xoay mình xuống giường, trốn vào trong hầm trú ẩn.

"Cha và mẹ lại chết." Vu Phong mặt không chút thay đổi, sau đó căn cứ trí nhớ suy tư kế hoạch bước kế tiếp.

"Đây là lần thứ mấy rồi hả?"

Một đạo bình thản âm thanh vang lên, ở Vu Phong nghe tới lại như sét đánh ngang tai, bị dọa sợ đến liền vội vàng lui về phía sau nhảy một bước.

"Ai?" Vu Phong hiếm thấy có biểu tình biến hóa, thanh âm đều run rẩy, không khó nghe ra hắn sợ hãi.

Vu Phong dĩ nhiên sợ hãi, hắn ở trong hầm trú ẩn né mấy ngàn mấy vạn lần, hầm trú ẩn cho tới bây giờ không có đã phát ra thanh âm, bây giờ làm sao sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện không tồn tại thanh âm? !

"Là ta." Một đạo thân ảnh đi ra, thương hại nhìn Vu Phong.

"Mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng nói như vậy ngươi cũng không biết rõ ta là ai."

"Ta tên là Giang Ly, đến từ những thế giới khác."

"Những thế giới khác?" Vu Phong theo bản năng lặp lại một lần, ngay sau đó đối Giang Ly thập phần cảnh giác.

"Chẳng nhẽ chính là ngươi một mực để cho ta không ngừng trọng sinh?" Vu Phong dùng mang có cừu hận, tựa hồ muốn giết chết Giang Ly, thiên biết rõ hắn lập lại bao nhiêu lần tử vong, loại cảm thụ đó thật không phải là người bị.

Còn không bằng để hắn chết đi.

Ngươi có thể tưởng tượng trơ mắt nhìn cha mẹ ở trước mắt ngươi chết hơn mười ngàn lần sao?

Mỗi một lần nhìn, Vu Phong tâm cũng sẽ đau một lần, cho tới cuối cùng hắn đã hoàn toàn chết lặng.

Cha chết, nha, biết, nên trốn vào trong hầm trú ẩn rồi.

Mẫu thân chết, nha, biết, nên trốn vào trong hầm trú ẩn rồi.

"Cũng không phải là ta, bất quá ta đại khái biết rõ ngươi không ngừng trọng sinh nguyên nhân." Giang Ly nhìn Vu Phong, khẽ gật đầu một cái, đáng thương hài tử.

"Bên trong cơ thể ngươi có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, ẩn chứa trong đó Thời Gian Chi Đạo, mỗi một lần tử vong cũng để cho ngươi trọng sinh."

Vu Phong đối Giang Ly thập phần cảnh giác, Giang Ly nói như vậy, ngược lại để cho hắn cảm thấy Giang Ly chính là hành hạ hắn phía sau màn hắc thủ.

Giang Ly thấy Vu Phong như vậy, càng cảm thấy hắn đáng thương, đứa nhỏ này sợ là trải qua ít nhất mấy ngàn lần trọng sinh.

Vu Phong ở chỗ này muốn tránh năm ngày, Giang Ly có thể từ từ cùng hắn giải thích.

"Ngươi là nói chúng ta thế giới bây giờ kêu thông thế giới cổ, là Tiên Giới thuộc hạ thế giới, đã từng cùng Tiên Giới có thành Tiên Thiên thê liên kết, nhưng không biết nguyên nhân gì, thành Tiên Thiên thê đứt gãy, một mảnh vụn phụ đến trên người của ta?"

"Là rất lớn một khối." Giang Ly nhấn mạnh, Lạc Ảnh trong cơ thể mảnh vụn trọng sinh một lần liền không thể dùng, Vu Phong khối này rõ ràng so với Lạc Ảnh dùng bền.

Vu Phong này mới có chút tin tưởng Giang Ly nói chuyện.

Bọn họ cái thế giới này là tu tiên thế giới, cũng có Tiên Nhân Tiên Giới cách nói, không biết sao thời gian vô cùng rất xưa, đã Triệt Địa trở thành truyền thuyết.

Bất quá cũng chỉ tin một nửa.

Hoặc là người trước mắt này nói là thật, hoặc là hắn lại là làm cho mình trọng sinh phía sau màn hắc thủ.

Vu Phong hiếm thấy tâm khô, đi qua đi lại, không cẩn thận đá một cái bồn sắt, đưa tới Mã Phỉ chú ý.

Mã Phỉ theo tiếng tìm tới hầm trú ẩn, giết chết Vu Phong.

Vu Phong dưới ánh mặt trời tỉnh lại, trước tiên liền thấy Giang Ly mặt, sửng sốt một chút, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy có người giống như hắn trọng sinh.

Vu Phong không biết rõ, Giang Ly cũng không phải là trọng sinh, mà là nhìn tận mắt cái thế giới này thời gian nhanh chóng chảy ngược, hết thảy hồi Quy Nguyên điểm.

Bên ngoài tiếng ồn ào để cho Vu Phong ý thức được, bây giờ không phải quan tâm Giang Ly là ai thời điểm, trọng yếu nhất là vội vàng trốn.

Vu Phong lại tránh về hầm trú ẩn.

"Ngươi không đi cứu cha mẹ ngươi sao?" Giang Ly hỏi.

Vu Phong tựa như cười mà không phải cười: "Cứu cha mẹ?"

Đúng ta có tu tiên luyện võ trí nhớ, so với bình thường nhân mạnh hơn, có thể đem bên ngoài mấy cái Mã Phỉ giết chết, cứu cha mẹ."

"Có thể sau đó thì sao? Tiến vào trong thôn cũng không chỉ mấy cái Mã Phỉ, mà là mấy trăm."

"Coi như ta mang cha mẹ trốn vào hầm trú ẩn, Mã Phỉ thấy cạnh mình người chết, cũng sẽ một tấc không rơi lục soát, đến thời điểm tìm tới hầm trú ẩn, một cái cũng không sống được."

"Ngươi biết rõ ta vì cứu cha mẹ, chết mấy trăm lần sao?"

"Ta dùng mấy trăm lần tử vong thành công chứng minh, cứu bọn họ không được."

Ngữ khí bình thản Vu Phong, giống như là đang nói một món không đến nơi đến chốn chuyện nhỏ.

Hắn nói lải nhải vừa nói hắn tử vong kinh nghiệm, Giang Ly cũng không phải một cái dễ nghe chúng, chỉ là yên lặng nghe, không nói một lời.

Vu Phong giống như là tìm tới tuyên tiết khẩu, đem từ trước đến nay không quyết tử mất trọng sinh trải qua nói cho người khác nghe.

Mấy chục ngàn lần tử vong, mấy chục ngàn lần trọng sinh, chỉ có một mình hắn biết rõ xảy ra chuyện gì, biết bao bi ai.

Giang Ly là ai không cần quan trọng gì cả, hắn chỉ muốn một cái những người nghe.

"Mã Phỉ cũng không phải tốt như vậy tránh, ta nếm thử núp ở chồng cỏ rồi, núp ở trong nồi lớn, núp ở trên xà nhà, tránh ở dưới giường, cũng thất bại, chỉ có núp ở trong hầm trú ẩn mới có thể sống sót."

"Hơn nữa không thể giống như mới vừa rồi như vậy phát ra quá lớn tiếng vang, nếu không cũng sẽ bị giết chết."

"Cũng không thể chỉ tránh một ngày, Mã Phỉ còn chưa đi, bọn họ tập trung ở thôn trong từ đường nhậu nhẹt chơi gái, thỉnh thoảng có người tuần tra, đi ra ngoài chính là một tử, chỉ có thể chờ đợi đến năm ngày sau, chờ đến ăn uống no đủ chơi chán, ta mới có thể đi ra ngoài."

"Tại sao không tu tiên?" Giang Ly hỏi, hắn biết rõ Vu Phong nhất định sẽ tu tiên, hệ thống biểu hiện nhiệm vụ hoàn thành, cũng là bởi vì hắn đã trở thành Nguyên Anh Kỳ, sau đó không biết rõ nguyên nhân gì tử vong, hết thảy làm lại lần nữa.

"Bây giờ không thể tu tiên, tu tiên sẽ có sóng linh lực, Mã Phỉ có thể nhận ra được, ta vì vậy chết qua mấy lần."

Giang Ly không nói gì thêm, cứ như vậy, thoáng một cái ngũ ngày trôi qua.

Năm ngày sau, Vu Phong lại lần nữa bò ra ngoài hầm trú ẩn, giống như là hoàn thành nhiệm vụ như thế, đối cha mẹ dập đầu, nói hài nhi không thể mai táng các ngươi, sau đó mau rời đi.

Thấy Giang Ly còn muốn hỏi, Vu Phong liền trước thời hạn giải thích: "Không kịp mai táng bọn họ, có Mã Phỉ mất đồ vật trở lại, nếu là hắn thấy cha mẹ thi thể biến mất, sẽ lập tức đem phụ cận lục soát một lần, liền hầm trú ẩn cũng không buông tha."

"Ta là muốn hỏi, tại sao không đợi Mã Phỉ tìm hết đồ vật lại mai táng bọn họ?"

"Không được, phải mau rời đi nơi này. Ngươi biết rõ Mã Phỉ phía sau là người nào không? Là một đám tu Luyện Huyết sông đại pháp tu sĩ, Mã Phỉ sau khi giết người thông báo những thứ này tu sĩ, những thứ này tu sĩ sẽ tới trong thôn đem người sở hữu huyết rửa sạch sẽ."

"Ta nếu là vãn đi một hồi, cũng sẽ bị những thứ này tu sĩ phát hiện."

Không khó tưởng tượng, Vu Phong là chết bao nhiêu lần mới có loại kinh nghiệm này.

Thử mai táng cha mẹ chết qua.

Chờ Mã Phỉ sau khi rời đi mai táng cha mẹ chết qua.

Chưa kịp đi liền bị Ma Đạo tu sĩ phát hiện chết qua.

Phỏng đoán cẩn thận đều phải chết bảy tám lần.

"Rời đi thôn sau phải nhanh chạy tới trấn nhỏ, nếu không thì sẽ bị yêu thú tập kích." Vu Phong vừa nói, một bên liền đi mang chạy chạy tới trấn nhỏ.

"Hơn nữa chỉ có thể chạy tới trấn nhỏ, đi được đi sẽ gặp phải Mã Phỉ."

"Đi về phía nam đi sẽ gặp phải đất đá chảy xuống."

"Yêu thú chính là từ phía bắc tới, cũng không thể hướng bắc đi."

Vu Phong lại lần nữa đầy bụi đất đi tới trấn nhỏ, lại không có chút nào buông lỏng.

Hắn biết rõ, trong trấn nhỏ cũng giấu giếm sát cơ, hơi không cẩn thận liền muốn trọng đầu trở lại.

Giang Ly cảm thấy Vu Phong đoạn đường này tử kiếp có nhiều điểm vượt quá bình thường, ông trời già là nhìn hắn nhiều không định gặp hắn, mới sẽ an bài nhiều phiền toái như vậy. Đây nếu là có thể sống đến Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, đơn giản là ván đã đóng thuyền Độ Kiếp Kỳ..