Chương 262: Ta nói ngươi làm

Chương 262: Ta nói ngươi làm

"Ngươi có phải hay không là trở thành quá Nguyên Anh Kỳ?"

Đúng ngay tại hai lần tử vong trước, lần đầu tiên trở thành Nguyên Anh Kỳ."

"Chết như thế nào?"

"Địa phương không chọn xong, có hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ chiến đấu, không cẩn thận ảnh hưởng đến ta. Ta mới vừa trở thành Nguyên Anh Kỳ, còn chưa vững chắc căn cơ, sẽ chết với dư âm. Lần sau đổi chỗ khác, ta liền có thể thuận lợi đột phá Nguyên Anh Kỳ."

Cùng lần trước như thế, Vu Phong đi đường đi tới trấn nhỏ lúc bụng đói ục ục, một con mới ngã xuống đất.

Lòng tốt lão bà bà lại lần nữa xuất hiện, đỡ dậy Vu Phong cho hắn ăn bánh bao.

Vu Phong cự tuyệt, tham ăn Tiểu Khất Cái tự tiến cử đến cửa nói hắn muốn ăn bánh bao, lão bà bà mặt mày hớn hở.

Hắc Miêu bị mùi thịt hấp dẫn, Vu Phong nhân cơ hội xách Hắc Miêu cổ, hướng trong trấn nhỏ đi tới.

"Cái kia lão yêu bà không phải người tốt, nàng mở không phải là cái gì cửa hàng bánh bao, mà là thịt người cửa hàng, bánh bao nhân bánh là thịt người!"

Nghĩ tới đây, Vu Phong sắc mặt có chút khó coi, hắn vĩnh viễn không quên được lần đó tử vong trải qua.

Cũng bởi vì ăn một cái bánh bao, liền hôn mê bất tỉnh, lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, quần áo lấy hết, tay chân giới hạn, ném tới trên tấm thớt.

Bên cạnh hắn còn có một người, người kia so với hắn tới trước một bước.

Cùng giết heo như thế, lão bà bà trước cho người kia cổ thọt một đao, bốc hơi nóng chảy máu đến phía dưới thùng gỗ, lại dùng mở nước nóng cọng lông, từ trong bụng rạch ra. . .

Vu Phong tuyệt vọng nhìn người kia đại cắt tám khối, lão bà bà hiền hòa xách đao đi hướng mình. . .

Từ đó về sau, Vu Phong không bao giờ nữa ăn người khác cho đồ vật.

"Ta người không có đồng nào đi tới nơi này, đầu tiên phải giải quyết là tiền." Vu Phong xách Hắc Miêu giải thích.

"Cái này Hắc Miêu là một vị đại tiểu thư miêu, thường thường mất, đại tiểu thư liền bỏ ra nhiều tiền treo giải thưởng, mỗi lần tìm tới miêu nhân cũng có thể thu được phong phú thù lao."

Tìm Hắc Miêu thù lao là Vu Phong đệ nhất khoản tiền.

Vu Phong chỉ một cái hồ đồng nói: "Cái trấn nhỏ này nhìn như bình thản, kì thực giấu giếm sát cơ. Cái này trong đường hẻm có một tổ tên lường gạt, muôn ngàn lần không thể đến gần, nhất là ta đây loại xuyên rách rách rưới rưới, dễ dàng nhất đưa tới bọn họ chú ý, một khi ta tới gần, sẽ có người xông tới bịt lại miệng mũi, đào đi nội tạng."

Vu Phong vì vậy cũng chết quá nhiều lần.

Trước hắn tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, đối mới bắt đầu sự tình có chút mơ hồ, đi ngang qua hồ đồng thời điểm mới nhớ, hồ đồng là không thể tới gần.

Vì đào được đệ nhất khoản tiền, Vu Phong đã gặp đến lão bà bà cùng tên lường gạt lưỡng đạo Sát kiếp.

Đem Hắc Miêu trả lại cho đại tiểu thư, Vu Phong lấy được tài chính khởi động, mười lượng bạc.

"Vào đi, nhìn ngươi xuyên hư như vậy nát, ta để cho người làm cho ngươi đổi một bộ quần áo." Đại tiểu thư nói, mang có một chút mệnh lệnh giọng.

Vu Phong kiên định cự tuyệt.

Hắn biết rõ đại tiểu thư là người tốt, nhưng đại tiểu thư người làm nhưng là cái tiểu tâm nhãn, như chính mình tiến vào đại trạch, sẽ bị người làm ghi hận bên trên, đủ loại tính toán, cuối cùng tử ở bên ngoài, phơi thây hoang dã.

Đại tiểu thư thấy Vu Phong không cảm kích, nhẹ rên một tiếng, nghiêng đầu về nhà.

Vu Phong không có bận bịu rời đi, mà là từ đại tiểu thư phụ cận gia tìm tới một con khác Hắc Miêu, hắn xách miêu đi ra ngoài.

Đi một đoạn đường, lại hùng hùng hổ hổ đem con mèo này ném ra: "Phá miêu, tìm lộn, hại ta không hoan hỉ một trận."

Trong bóng tối đám người tiêu tan rời đi.

"Có người chú ý tới ta mang theo Hắc Miêu đi đại tiểu thư gia, liền muốn dựa dẫm vào ta cướp lấy tiền tài, ta bị bọn họ đoạt lấy mấy lần."

"Bọn họ không dám ở đại tiểu thư phụ cận gia rình coi, không thấy được ta cùng đại tiểu thư chợ giao dịch mặt, ta liền làm bộ tìm lộn miêu, không có được tiền, bỏ đi bọn họ ý nghĩ."

"Tiếp theo có thể tu tiên." Vu Phong nói, giống như tượng gỗ một dạng né tránh mười mấy đạo Sát kiếp, cuối cùng Vu Thành vì Luyện Khí một tầng tu sĩ.

Một mực xem Giang Ly đột nhiên hỏi "Ngươi nguyện ý cứu cha mẹ ngươi sao?"

Vu Phong không đáp.

"Ngươi nguyện ý tu tiên sao?"

Vu Phong không đáp.

"Ngươi có mục tiêu sao?"

Vu Phong như cũ không đáp.

Cốc 乧/span "Ngươi. . ."

"Không nên nói nữa! Những vấn đề này rất có ý tứ phải không!" Mặt không chút thay đổi Vu Phong đột nhiên rống giận, "Chẳng nhẽ ta không muốn cứu bọn họ ấy ư, có thể cha mẹ tử vong là định cục, ta thử mấy trăm lần, cũng thất bại, thế nào cứu!"

"Bây giờ ta chỉ có mười bốn tuổi, lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, lấy cái gì cùng vài trăm người Mã Phỉ đấu!"

"Còn có cái gì tu tiên, muốn không phải là vì còn sống, ai nguyện ý tu loại vật này!"

"Không tu tiên, ta đối mặt Sát kiếp sẽ càng nhiều! Ta tu đến Trúc Cơ Kỳ, Sát kiếp liền chỉ bắt nguồn ở Trúc Cơ Kỳ trở lên, tu đến Kim Đan Kỳ, Sát kiếp liền chỉ bắt nguồn ở Kim Đan Kỳ trở lên."

"Ta không tu tiên, khắp nơi là Sát kiếp, chỉ có tu tiên mới có thể giảm bớt ta tử vong số lần!"

"Đã từng ta khát vọng tu tiên, nhưng bây giờ, ta chỉ muốn sống."

"Tại sao ta gặp phải nhiều như vậy tử kiếp? Tại sao?"

"Còn sống là khó khăn như thế sao? A!"

Vu Phong tan vỡ khóc lớn, dùng đầu đụng thụ, bịch bịch vang dội.

Trên cây một viên trái cây có nặng trăm cân, bị đụng rụng, nện ở Vu Phong trên đầu.

Vu Phong bị đập chết.

Nhìn chung quanh cảnh tượng quay ngược lại, Giang Ly nhẹ khẽ than thở, đáng thương hài tử.

Mộc Thống Lĩnh nhắc tới xui xẻo, tối thiểu mỗi lần cũng có thể hiểm tượng hoàn sinh, mà Vu Phong nhưng là mỗi lần hẳn phải chết.

Vu Phong các loại trải qua tỏ rõ, có một bước đi không đúng, liền sẽ chết oan uổng.

Vu Phong là Giang Ly bái kiến xui xẻo nhất nhân.

Cùng thế giới Zombie như thế, Giang Ly không cách nào trực tiếp ảnh hưởng thông thế giới cổ.

Giang Ly từng hướng Cơ Chỉ lãnh giáo quá Thời Gian Đảo Lưu vấn đề, lấy được một cái rất khó hiểu lý luận.

Cơ Chỉ lấy Lạc Ảnh trải qua theo lệ, quay ngược lại mười năm, ở Thời gian trường hà biểu hiện chính là, mười năm trước nước sông vẫn còn, mười năm sau nước sông cũng ở đây, chỉ có mười năm chiều dài nước sông biến mất, lộ ra dòng sông.

Theo thời gian không ngừng tiến tới, đoạn này nước sông sẽ trống rỗng xuất hiện, theo trống chỗ hoàn toàn biến mất, cùng mười năm sau nước sông quán thông, thời gian mới tính khôi phục bình thường.

Ở nước sông biến mất khoảng thời gian này trung, những thế giới khác nhân là không thể xen vào cái thế giới này.

Đoạn này lý luận không phù hợp người bình thường nhận thức, cũng không phù hợp vật lý quy luật, Giang Ly tốn sức hồi lâu mới miễn cưỡng hiểu.

Như chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, có thể hay không trực tiếp ảnh hưởng thông thế giới cổ cũng không có quan hệ quá lớn, Giang Ly thậm chí không cần phải để ý đến Vu Phong, ở Cửu Châu chờ là được.

Chỉ cần Vu Phong làm từng bước tu luyện, sớm muộn cũng sẽ trở thành Nguyên Anh Kỳ.

Nhưng Giang Ly muốn không chỉ là nhiệm vụ.

Chính mắt thấy cha mẹ tử vong mà thờ ơ không động lòng, từ đầu chí cuối mặt không chút thay đổi, giống như Xác sống.

Vu Phong đã đến tan vỡ biên giới.

Lặp đi lặp lại tử vong để cho hắn Triệt Địa mất đi sinh hi vọng, trọng sinh với hắn mà nói là từng cuộc một hành hạ.

Giang Ly muốn phóng này đứa bé một cái.

. . .

Ánh mặt trời xuyên thấu qua giấy cửa sổ soi sáng trên mặt thiếu niên, mắt của hắn da giật giật, phế tốt đại khí lực mới mở hai mắt ra.

"Các ngươi là người nào, muốn làm gì!"

"Đi ra ngoài, nơi này không hoan nghênh người xứ khác!"

Hay lại là quen thuộc đối thoại, quen thuộc để cho Vu Phong cảm thấy muốn ói.

"Nguyện ý làm ra một ít thay đổi sao?" Ở một bên Giang Ly hỏi.

Vu Phong theo bản năng gật đầu, cũng không biết nên làm như thế nào.

"Ta nói, ngươi làm.".