Chương 263: Bị thay đổi bắt đầu

Chương 263: Bị thay đổi bắt đầu

"Đi trước đem bên ngoài hai cái Mã Phỉ giải quyết."

Vu Phong đi ra bên ngoài, nhìn thấy hai cái Mã Phỉ đang muốn rút được bổ về phía cha mẹ, hắn nhặt lên ôm thảo Đinh Ba, đem Mã Phỉ cổ tay đinh ra một cái lỗ thủng lớn.

Một cái khác Mã Phỉ thấy vậy bổ về phía Vu Phong, Vu Phong né người mới thoáng qua, nhân cơ hội đoạt đao, trở tay đâm về phía hai cái Mã Phỉ.

Hai cái Mã Phỉ tử vong, toàn bộ quá trình không có chút nào dông dài, giống như là tập luyện rất nhiều lần.

Vu Phong không phải lần thứ nhất làm như thế, hắn tuy thân thể gầy yếu, lại trong tương lai học qua võ công, năm ba cái tráng hán cũng không chế phục được hắn, dựa vào võ học kỹ xảo, hắn giết chết quá hai cái này Mã Phỉ rất nhiều lần.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi rồi.

Mã Phỉ sẽ phát hiện đồng bạn tử vong, đồng loạt ra tay đem Vu Phong chém chết.

"Tiểu phong ngươi thế nào lợi hại như vậy?" Cha mẹ sợ ngây người, không nghĩ tới gầy trơ cả xương con trai có thể đánh như vậy.

Đoạn văn này Vu Phong cũng nghe qua rất nhiều lần.

"Tìm tới Mã Phỉ thủ lĩnh."

Vu Phong thử bắt giặc phải bắt vua trước, chế phục Mã Phỉ đầu lĩnh, có thể Mã Phỉ là một đám người liều mạng, thấy thủ lĩnh bị khống chế, dứt khoát đem Vu Phong cùng thủ lĩnh đồng thời chém chết.

Vu Phong chần chờ một chút, hay lại là lựa chọn tin tưởng Giang Ly lời nói.

Mã Phỉ thủ lĩnh đang chuẩn bị dẫn người vọt vào thôn, tàn phá một phen, nhưng chưa từng nghĩ bị một cái tiểu gia hỏa đột nhiên xuất hiện, chém đứt chân ngựa, làm cho mình té xuống.

Hắn còn chưa kịp nổi giận, liền bị Vu Phong dùng đao để ở cổ.

Thấy lão đại bị uy hiếp, một đám Mã Phỉ đồng loạt rút đao.

"Ngươi là ai!" Mã Phỉ thủ lĩnh quát hỏi, Vu Phong không đáp.

Phó thủ lĩnh vui mừng, cảm thấy đơn giản là cơ hội tốt trời ban, hôm nay là soán vị đại ngày tốt, hắn ở trong bang rất có uy tín, chỉ cần ra lệnh một tiếng, chém chết tiểu tử này cùng thủ lĩnh dễ như trở bàn tay.

Phó thủ lĩnh đang muốn hạ lệnh, lại thấy Vu Phong dùng mang có cừu thị ánh mắt tử nhìn chòng chọc phó thủ lĩnh: "Ta đáp ứng chế ngự thủ lĩnh sự tình đã làm được, ngươi chừng nào thì thả phụ mẫu ta!"

"Lý xán, là ngươi? !" Mã Phỉ thủ lĩnh căm tức nhìn phó thủ lĩnh, hắn sớm liền biết rõ phó thủ lĩnh có soán vị chi tâm, nhưng chưa từng nghĩ sẽ tìm tới một đứa bé.

"Nói bậy, ai bắt cha mẹ ngươi!" Phó thủ lĩnh một mực phủ nhận.

Như thủ lĩnh bị uy hiếp, hắn thừa dịp loạn sai người giết Vu Phong cùng thủ lĩnh, sẽ không có chuyện gì, những thủ lĩnh đó phái người chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Nhưng nếu là thủ lĩnh bị uy hiếp là mình làm, kia cho dù giết thủ lĩnh, thủ lĩnh phái người cũng phải cùng chính mình trở mặt, Mã Phỉ sụp đổ, này là mình không muốn thấy.

"Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết! Ngươi minh nói rõ, chỉ cần ta chế ngự thủ lĩnh, ngươi không chỉ biết thả phụ mẫu ta, sẽ còn đề cử ta trở thành Huyết Hải phái tạp dịch!"

Cùng thế giới Cửu Châu bất đồng, thông thế giới cổ tu hành bế tắc, tu tiên phương pháp coi là cực kỳ bí mật, tuyệt không truyền cho người ngoài, phàm nhân đừng mơ tưởng tu tiên.

Điều này đưa đến thông thế giới cổ phàm nhân chiếm đa số, là chân chính, không có tu luyện qua phàm nhân, theo phàm nhân, coi như là Luyện Khí một tầng tu sĩ cũng là cao không thể chạm đại nhân vật, chớ đừng nói chi là Luyện Khí Kỳ tụ tập tu tiên tông môn, đơn giản là có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được thánh địa.

Đi nơi đó làm tạp dịch, là một loại may mắn.

Vu Phong lời nói có độ tin cậy.

"Lý xán ngươi khốn kiếp!" Thủ lĩnh hoàn toàn nổi giận, Mã Phỉ sau lưng chính là Huyết Hải phái, danh tự này chỉ có hắn và phó thủ lĩnh biết rõ. Này đứa bé chỉ có thể từ lý xán nơi này biết rõ.

Thủ lĩnh nổi giận, hất ra Vu Phong.

Vu Phong làm bộ như bị quật bay, lăn đến rất xa địa phương.

"Lý xán ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Thủ lĩnh chưa chết, vậy hắn sẽ trả là thủ lĩnh, lý xán vĩnh viễn là phó thủ lĩnh.

Thấy thủ lĩnh sát ý đã quyết, lý xán cùng ủng hộ người khác cùng phản kháng, rất nhanh thì bị thủ lĩnh lấy thủ đoạn máu tanh đánh chết.

Thủ lĩnh còn muốn giết chết Vu Phong, lại thấy Vu Phong nắm một tấm phù lục.

"Ngươi như không muốn để cho ta xé bỏ này trương liên lạc phù, liền ngoan ngoãn rời đi." Vu Phong làm bộ muốn xé bỏ này Trương Phù bùa chú, đây là hắn thừa dịp loạn từ trên người thủ lĩnh sờ đi.

Thủ lĩnh sợ, này trương liên lạc phù là Huyết Hải phái ban thưởng bảo vật, thật là Liên Thành, nếu để cho Huyết Hải phái nhân biết rõ này Trương Phù bùa chú bị xé, đừng để ý Vu Phong có thể chết hay không, hắn nhất định là phải chết.

"Ngươi đem Phù Lục trả lại cho ta, ta bảo đảm rời đi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi nói chuyện hoang đường?" Vu Phong cười lạnh, "Ngươi chỉ có một lựa chọn, rời đi nơi này, chờ ta trả lại cho ngươi."

"Cái này không thể nào. Ta đây thà chịu cùng ngươi đồng quy vu tận!" Thủ lĩnh không đáp ứng với Vu Phong điều kiện.

"Vậy chúng ta các lùi một bước, ngươi để cho người ta trở về, liền lưu lại ta ngươi hai người, như thế nào?"

"Có thể."

Thủ lĩnh tuy bị Vu Phong đánh trở tay không kịp, nhưng cũng dùng man lực hất ra quá hắn, biết rõ Vu Phong không bằng chính mình, cũng liền đồng ý Vu Phong điều kiện.

"Không được, ngươi nhân cách nơi này quá gần, ngươi nếu là lấy được Phù Lục sau mang người giết tới làm sao bây giờ?"

"Ngươi cho ngươi người đi Sơn Nam một bên, trong vòng năm ngày không cho phép trở lại. Ta ngươi ở nơi này chờ năm ngày, sau năm ngày cho ngươi Phù Lục."

"Được." Thủ lĩnh đúng là tính toán như vậy, suy nghĩ lấy được Phù Lục sau, nhất định phải lộn trở lại đem thôn này nhân giết sạch sành sinh.

Có thể nếu Vu Phong đoán được chính mình tâm tư, đành phải thôi.

Nếu để cho bọn họ đi Sơn Nam bên đợi năm ngày, hẳn là thừa dịp thời gian này dời đi thôn dân, trong lòng thủ lĩnh lạnh rên một tiếng,  tính toán nhỏ nhặt đánh thật vang dội.

Bất quá cũng chỉ có thể làm theo.

Mã Phỉ thối lui, chỉ để lại Vu Phong cùng thủ lĩnh hai người.

"Không bằng như vậy, ta ở trên đường cũng là có uy tín danh dự nhân vật, nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, chưa bao giờ đổi ý, ngươi có thể bây giờ liền đem Phù Lục cho ta, ta thề không tiếp tục để chúng ta tiến vào thôn."

Vu Phong suy nghĩ một chút: " Được, ta tin tưởng ngươi một lần."

Thủ lĩnh vốn chỉ là nói một chút, lại không nghĩ rằng Vu Phong thật đồng ý, mừng rỡ trong lòng.

Vu Phong từ từ đến gần thủ lĩnh, đem Phù Lục đưa cho hắn.

Đột nhiên, khoé miệng của thủ lĩnh nhếch lên một tia cười lạnh, quả quyết xuất thủ, Vu Phong cũng xuất thủ.

Vu Phong đánh giết kinh nghiệm cùng võ học thành tựu đều vượt qua thủ lĩnh. Thủ lĩnh bị Vu Phong giết chết.

Phó thủ lĩnh cùng hắn người chết đi, Mã Phỉ đều là thủ lĩnh nhân, thủ lĩnh để cho bọn họ ở Sơn Nam bên đợi năm người, bọn họ liền muốn đợi năm người.

Như phó thủ lĩnh vẫn còn, khẳng định cảm thấy có vấn đề, phái người đi xem.

Đáng tiếc phó thủ lĩnh đã chết, thủ lĩnh lời nói chính là thiên.

Sau năm ngày, Sơn Nam bên hàng mưa như thác đổ, bùng nổ đất đá chảy xuống, Mã Phỉ toàn quân bị diệt.

"Này, như vậy liền xong rồi?" Biết được Mã Phỉ tiêu diệt một khắc kia, Vu Phong hay là không dám tin tưởng, hắn còn tưởng rằng thế nào cũng phải tử mấy lần mới có thể thành công.

Theo gần đó là thành công vui sướng xông lên đầu, hắn khóc lớn cười to, giống như cái kẻ điên, sau đó thật chặt giữ được cha mẹ.

Hắn không nghĩ tới cha mẹ còn có sống sót khả năng.

"Cám ơn, cám ơn. . ." Vu Phong không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể lau lệ không ngừng nói cám ơn, hắn chỉ là ôm thử tâm đi làm, không nghĩ tới thật thành công.

Giang Ly dùng thần thức thấy hết thảy, chế định ra này một hệ liệt đối sách, tính toán phó thủ lĩnh, tính toán thủ lĩnh, tính toán toàn bộ Mã Phỉ, cuối cùng đem Vu Phong cha mẹ cùng toàn thôn cứu được.

"Đừng có gấp, đây mới là vừa mới bắt đầu, dựa theo ngươi vận khí, chỉ sợ sẽ có càng đại Sát kiếp hạ xuống, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.".