Chương 264: Xa trình dạy kèm

Chương 264: Xa trình dạy kèm

"Tiên Ông, thật có vận khí bết bát như vậy người sao?"

"Không biết rõ."

"Còn ngươi nữa không biết rõ sự tình?"

Trường Tồn Tiên Ông không nói gì: ". . . Ta lại không phải thần tiên, nha, ta đúng là Chân Thần tiên, nhưng thần tiên cũng không phải Toàn Tri Toàn Năng."

"Nếu là thật có nhân vận khí bánh bông lan hết sức, mỗi đi một bước cũng đối mặt tử kiếp, vậy người này ở thứ một đạo tử kiếp lúc liền chết, ai biết rõ phía sau hắn có còn hay không tử kiếp, vận khí thế nào."

"Ngươi gặp phải cái này không ngừng trọng sinh tiểu tử, tuyệt đối là đặc biệt trung đặc biệt."

Trường Tồn Tiên Ông tiếp tục nói: "Ngược lại là có một loại phương pháp có thể xác định tiểu tử này vận khí rốt cuộc thế nào."

"Là cái gì?" Giang Ly hiếu kỳ.

"Vọng Khí Thuật."

". . . Gần đây không phải cùng ta nhấc cái từ này cám ơn."

Giang Ly cắt đứt truyền tin phù, thấy Vu Phong Ngũ Tâm Triều Thiên ngồi tĩnh tọa, trước người mình để mâm trái cây điểm tâm, còn có ba cái xa xa dâng lên yên.

Khoé miệng của Giang Ly co quắp.

Vu Phong đuổi chạy Mã Phỉ, còn có thể tu tiên, người trong thôn liền coi Vu Phong là làm thiên tuyển chi tử, coi hắn là làm Lão Thần Tiên.

Đối với những thôn dân này mà nói, cả đời cũng không nhất định có thể thấy mấy lần Tu Tiên Giả, thấy cũng đều là Luyện Khí Kỳ tiểu tu sĩ.

Người trong thôn lớn mật suy đoán, Giang Ly là Kim Đan Kỳ Lão Thần Tiên!

Liền chính bọn hắn đều cảm thấy cái suy đoán này vô cùng lớn mật, có thể thấy Giang Ly không phủ nhận, cũng liền cho rằng Giang Ly thật là Kim Đan Kỳ.

Giang Ly cảm thấy với những người này giải thích, trên kim đan còn có Nguyên Anh Hóa Thần Hợp Thể Độ Kiếp Đại Thừa là một kiện rất chuyện phiền toái, cho dù giải thích, bọn họ cũng không có khái niệm, vẫn sẽ coi hắn là làm rất lợi hại rất lợi hại Lão Thần Tiên.

"Luyện Khí một tầng?"

Đúng Luyện Khí một tầng đại viên mãn." Thông thế giới cổ đem cảnh giới phân rất nhỏ.

Ngũ ngày, đủ để cho Vu Phong trở thành Luyện Khí một tầng tu sĩ.

Vu Phong thiên phú không tính là quá tốt, miễn cưỡng xem qua mắt.

Tam linh căn thể chất, kim Tam Mộc tam hỏa bốn, bình thường không có gì lạ.

Nếu không có Giang Ly, hắn đáng giá khen ngợi liền chỉ có cẩn thận cùng phong phú Luyện Khí Trúc Cơ Kết Đan kinh nghiệm.

Theo Vu Phong nói, hắn Tụ Khí hơn mười ngàn lần, Trúc Cơ hơn ngàn lần, Kết Đan gần trăm lần, Thành Anh một lần, đối với đê giai tu sĩ như thế nào tu hành biết rõ rõ ràng.

Vu Phong nắm giữ mạnh nhất công pháp tên là « bất hủ quyết »  Tàn Quyển, cực kỳ cường hãn, có thể tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, hắn đời trước chính là dựa vào « bất hủ quyết »  trở thành Nguyên Anh Kỳ.

Mà hoàn chỉnh « bất hủ quyết »  thậm chí có thể đột phá đến trong truyền thuyết Hợp Thể Kỳ!

Giang Ly đối thông thế giới cổ tu Tiên Thủy chuẩn thập phần lo âu.

Giang Ly để cho Vu Phong trước tu luyện « linh khí đồ »  chính mình lại căn cứ Vu Phong tình huống vì bản thân chế tác riêng một bộ công pháp.

"Có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ ấy ư, đời ta cũng không bái kiến Hợp Thể đại năng." Vu Phong nói tới Hợp Thể Kỳ, sinh lòng hướng tới, cảm thấy Hợp Thể Kỳ là chí cao vô thượng cảnh giới.

"Truyền thuyết chúng ta đại lục tổng cộng có hai vị Hợp Thể Kỳ đại năng." Vu Phong mới vừa trở thành Nguyên Anh Kỳ tựu tử vong, tin tức hay lại là dừng lại ở Kim Đan Kỳ vòng, tin vỉa hè biết được thông thế giới cổ có hai vị Hợp Thể Kỳ đại năng.

"Có tám cái." Giang Ly sửa lại Vu Phong sai lầm quan điểm, hắn dùng thần thức quét lướt đến, thông cổ đại lục có tám vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, một vị Độ Kiếp Kỳ, là hắn đi quá thế giới trung tối cường đại.

Thế giới Minh Chung thủ đoạn mạnh nhất không cách nào chiến thắng Hợp Thể Kỳ.

Lạc Ảnh thế giới Zombie có mấy con cùng Hợp Thể Kỳ tu sĩ đồng giá lục giai Zombie.

Abu võ đạo thế giới mạnh nhất mới vừa trở thành ngoại cảnh, cùng Hóa Thần Kỳ tương đương.

Cốc trụ /span bất quá thông thế giới cổ cũng chỉ như vậy mà thôi rồi, so sánh với không bằng Cửu Châu cường đại, so với hạ không bằng những thế giới khác có ý tứ, Độ Kiếp Kỳ cũng không có gì nhìn mặt, ngoại trừ Vu Phong, không có quá đáng giá Giang Ly chú ý sự vật.

"Biết rõ lần kế tử kiếp bắt nguồn ở nơi nào sao?"

Vu Phong trầm tư chốc lát, nói: "Là thú triều. Năm nay yêu thú đặc biệt xao động, gặp ở phía bắc tụ họp, tấn công dưới núi trấn nhỏ, nhưng trong trấn nhỏ có ẩn núp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, khiến cho thú triều rời đi."

"Sau đó thú triều sẽ trải qua thôn."

Giang Ly gật đầu, cái này cùng hắn kết luận nhất trí.

"Sẽ Ngự Thú Chi Thuật sao?"

Giang Ly dùng thần thức thấy phía bắc yêu thú, số lượng rất nhiều, lại cảnh giới cao nhất có Luyện Khí tầng sáu, không phải Vu Phong có thể ứng phó được, nếu là học được Ngự Thú Chi Thuật, phương mới có thể vượt qua kiếp này.

"Biết một chút, Ngự Thú, Luyện Khí, Luyện Đan, bày trận, vẽ bùa đều chỉ biết một chút." Vu Phong ở lặp đi lặp lại tử vong trong quá trình, học không ít tu tiên bách nghệ, bất quá cũng không tinh thông.

"Có thể thao túng Luyện Khí tầng sáu yêu thú sao?"

"Có thể thao túng không có Luyện Khí yêu thú."

". . . Ta còn tưởng rằng ngươi là khiêm tốn, không nghĩ tới ngươi cái này thật đúng là chính là chỉ biết một chút."

"Vậy thì cho ngươi tìm một lão sư, xa trình dạy kèm." Giang Ly móc ra xa xa truyền tin phù, hò hét Bạch Hoành Đồ.

"Làm gì, lại tìm Trường Tồn sư tổ?" Giang Ly mỗi lần cũng là thông qua Bạch Hoành Đồ tìm Trường Tồn Tiên Ông, Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly mới vừa cắt đứt truyền tin phù, tại sao lại liên tiếp lên.

"Đổi một cái, giúp ta tìm Ngự Thú Tông tông chủ Hùng Tam toàn bộ."

" Chờ đến." Bạch Hoành Đồ không có hỏi Giang Ly tìm Ngự Thú Tông nhân làm gì, bay về phía Ngự Thú Tông.

"Thật nhanh điểm."

"Liền thù lao cũng không cho còn không thấy ngại để cho ta gia tốc?" Bạch Hoành Đồ liếc mắt, lại lần nữa tăng tốc.

"Giang Nhân Hoàng, tìm ta làm gì? Vừa ý ta nữ nhi?" Hùng Tam toàn bộ biết được Giang Ly chỉ đích danh tìm chính mình, nội tâm mừng rỡ, còn tưởng rằng Giang Ly đồng ý tự mình ở Cửu Châu nghị sự hội nâng lên thân.

Giang Ly đem Vu Phong kéo ra ngoài: "Bây giờ hắn chỉ có Luyện Khí một tầng, dạy hắn Ngự Thú Chi Thuật, có thể ngự Luyện Khí tầng sáu yêu thú cái loại này, có được hay không?"

Hùng Tam toàn bộ ha ha cười to: "Giang Nhân Hoàng thật biết nói đùa, nếu ta liền loại chuyện nhỏ này cũng không dạy nổi, còn không bằng từ đi Ngự Thú Tông tông chủ vị tử, về nhà sữa hài tử."

"Thật tốt học, vị này Hùng Tông chủ là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, chuyên tu Ngự Thú chi đạo." Giang Ly ở Ngự Thú chi đạo bên trên không bằng Hùng Tam toàn bộ.

Vu Phong không nghĩ tới cái này bình thường không có gì lạ tráng hán lại là trong truyền thuyết Hợp Thể Kỳ đại năng.

Vu Phong nhìn ánh mắt của Giang Ly trong nháy mắt thì trở nên, Hợp Thể Kỳ đại năng đối Giang Ly cũng thập phần tôn kính, vậy hắn rốt cuộc có bao nhiêu cường.

Chẳng lẽ là Độ Kiếp. . . Vu Phong không dám tiếp tục nghĩ.

"Ngự Thú chi đạo mấu chốt ở chỗ dùng Ngự Thú dấu ấn rơi ở yêu Thú Linh đài, linh không cách nào phản kháng, thần phục ngươi. . ."

Hùng Tam tất cả đều là Cửu Châu đỉnh phong Ngự Thú tu sĩ, hắn giảng thuật lý luận cùng Vu Phong sở học giống như khác nhau trời vực, không thể so sánh nổi.

Vu Phong này mới biết rõ dĩ vãng chính mình học Ngự Thú chi đạo rốt cuộc có bao nhiêu thô ráp, sai có bao nhiêu vượt quá bình thường.

". . . Càng thông minh yêu thú càng khó khống chế, hỏi một câu, Nhân Hoàng nói Luyện Khí tầng sáu yêu thú mở ra linh trí rồi không."

Một loại yêu thú đến Hóa Thần Kỳ mới mở ra linh trí, Cửu Châu yêu thú là ngoại lệ, nhân là thứ nhất đại Bạch Trạch Hoàng nghiên cứu ra mở ra yêu Thú Linh trí năng phương pháp, để cho Cửu Châu sở hữu yêu thú cũng mở ra linh trí.

Hùng Tam toàn bộ cảm thấy bây giờ Giang Ly thế giới bây giờ không có Bạch Trạch Hoàng nhân vật như vậy, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, hay lại là hỏi thêm một câu.

"Không có mở ra linh trí."

"Vậy thì tốt." Hùng Tam toàn bộ tiếp tục cùng Vu Phong giảng giải Ngự Thú chi đạo.

"Thừa dịp thú triều còn không thành hình, dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận, chúng ta ở trên đường vừa đi vừa học." Giang Ly nói..