Chương 265: Đồng quy vu tận

Chương 265: Đồng quy vu tận

Hùng Tam toàn bộ cảm thấy Luyện Khí một tầng tu sĩ khống chế Luyện Khí tầng sáu yêu thú không khó khăn, đó là bởi vì hắn Ngự Thú chi đạo Đăng Phong Tạo Cực, đứng ở Hợp Thể Kỳ tu sĩ độ cao nhìn vấn đề.

Như vậy cũng tốt so với Hợp Thể Kỳ tu sĩ đem tu vi áp chế đến Luyện Khí một tầng, chiến thắng Luyện Khí tầng sáu tu sĩ.

Độ cao bất đồng, hiểu bất đồng, ở cùng cảnh giới biểu hiện không giống nhau lắm.

Ở thông thế giới cổ tu sĩ xem ra, này là căn bản chuyện không có khả năng.

Mới đầu Vu Phong cũng cảm thấy này là không có khả năng, nhưng hắn nghe Hùng Tam toàn bộ lác đác mấy câu Ngự Thú lý luận, trong lòng sáng tỏ thông suốt, cởi ra đối Ngự Thú chi đạo vô giải, cảm thấy đây là có khả năng.

Hắn vô cùng trân quý lần này cơ hội học tập, liều mạng nhớ, tiêu hóa Hùng Tam toàn bộ dạy dỗ kiến thức.

Lặp đi lặp lại tử vong kinh nghiệm nói cho hắn biết, biết rõ càng nhiều, sống tiếp khả năng mới càng lớn.

"Có ba cái Luyện Khí tầng sáu yêu thú." Giang Ly chú ý tới này tam con yêu thú là thú triều người đề xuất, ở thú triều chưa thành hình trước, đem này tam con yêu thú khống chế được, thú triều không đánh tự thua.

Tìm tới con thứ nhất Luyện Khí tầng sáu yêu thú là một đầu Lão Hổ, đã có một nắm yêu thú với sau lưng nó.

Bọn họ du đãng ở quan đạo phụ cận, có nhiều nhân tang với miệng hùm.

"Chính là nó, ta bị nó ăn rồi." Vu Phong nhỏ giọng nói, theo bản năng sờ một cái cổ.

Trước hắn từ thôn chạy tới trấn nhỏ lúc làm trễ nãi một đoạn thời gian, đụng phải cái này Hổ Yêu, bị cắn một cái đoạn cổ.

"Như vậy ồn ào Trương Hổ yêu ở Cửu Châu là muốn dùng để phao rượu hổ cốt." Hùng Tam toàn bộ ở một bên nói, tập kích Nhân tộc, này đầu Lão Hổ có mấy cái mạng cũng không tốt sứ.

"Còn có Hổ Tiên rượu." Bạch Hoành Đồ bổ sung.

"Còn có da hổ đệm dựa."

"Hổ nhung áo khoác ngoài."

"Hổ Nha dây chuyền."

"Hổ hổ sinh uy."

"Hổ Dược Long Đằng."

"Ngươi hai biết nói chuyện!" Giang Ly trợn mắt, quả nhiên có Bạch Hoành Đồ địa phương liền không đứng đắn đề tài.

Vu Phong hai tay kết ấn, ngón áp út, ngón giữa, ngón cái đứng thẳng, ngón út, ngón trỏ cong tổ hợp, điểm tại mi tâm, chạy về phía Hổ tinh.

Hổ Yêu khi nào bái kiến như vậy ồn ào Trương tu sĩ, bất quá Luyện Khí một tầng, liền dám đụng chính mình, thật là sống không nhịn được.

Không cần Hổ Yêu xuất thủ, Hổ Yêu thủ hạ một lũ yêu thú gào khóc đánh về phía Vu Phong.

"Khom người, né người, Hướng Hữu phía trước bước một bước, dùng sức hướng lên nhảy, nghiêng đầu. . ." Giang Ly tự mình chỉ huy.

Vu Phong nghe theo Giang Ly chỉ huy, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát một đạo lại một đạo công kích, chỉ bị quấy nhiễu hạ một chòm tóc.

Vu Phong biết rõ, nếu không có Giang Ly chỉ huy, chỉ sợ chính mình phải chết bên trên chừng mười lần mới có thể tới trước mặt Hổ Yêu.

Hổ Yêu gầm thét, Vu Phong lấy tay tâm để ở Hổ Yêu cằm, hướng lên vừa dùng lực, hợp ở Hổ Yêu miệng.

Thừa dịp Hổ Yêu còn chưa phản ứng kịp, Vu Phong dùng kết ấn tay điểm ở Hổ Yêu mi tâm, "Vương" tự chính giữa.

Hổ Yêu không chịu cam lòng bị khống chế, ở linh đài gầm thét, muốn muốn tránh thoát.

Cái này thì muốn xem vậy một Phương Ý chí lực mạnh hơn.

Luận lực ý chí, Hổ Yêu làm sao có thể hơn được Vu Phong.

Hổ Yêu giãy giụa hai cái, liền thần phục ở Vu Phong dưới chân.

Lão Đại Thần phục, một lũ yêu thú cũng đi theo thần phục.

Vu Phong không nghĩ tới Hùng Tam toàn bộ dạy Ngự Thú phương pháp như vậy tác dụng.

Vu Phong dẫn Hổ Yêu, chạy tới ngoài ra hai đầu Luyện Khí tầng sáu yêu thú, có chế phục Hổ Yêu kinh nghiệm ở phía trước, ngoài ra hai con yêu thú, Lang Yêu cùng Tước yêu, không ra ngoài dự liệu bị chế phục.

Cốc Tích Dịch /span "Vù vù." Vu Phong thở hồng hộc, linh lực có hạn, khống chế tam con yêu thú là hắn cực hạn.

Vu Phong không quên nói cám ơn: "Đa tạ Hùng Tông chủ tương trợ."

Hùng Tam toàn bộ khoát tay: "Cũng là chuyện nhỏ."

"Đừng thả lỏng, sự tình vẫn chưa xong, Huyết Hải phái người sắp đến thôn." Giang Ly nhắc nhở Vu Phong.

"Huyết Hải phái?" Vu Phong chỉ biết rõ ở Mã Phỉ sau khi đi, sẽ có một đám tu Luyện Huyết sông đại pháp tu sĩ dùng thôn dân hài cốt luyện công, không biết đây chính là Huyết Hải phái.

Thông cổ đại lục không phải đất lành, có không ít môn phái tu Luyện Huyết sông đại pháp.

Vu Phong nghe nói qua Huyết Hải phái tên, Huyết Hải phái tông chủ là một vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

"Mã Phỉ cùng Huyết Hải phái liên lạc Phù Lục không phải trong tay chúng ta ấy ư, Huyết Hải phái người trả thế nào sẽ đến?"

"Bởi vì khi tiến vào thôn trước, Mã Phỉ đã cùng Huyết Hải phái liên lạc được, nói năm ngày sau làm xong, để cho Huyết Hải phái năm ngày sau trở lại."

Vu Phong nghe câu nói này, vội vàng điều động mới vừa nhận lấy tam con yêu thú cùng một đám Tiểu Yêu trở lại thôn.

"Mã Phỉ là thế nào làm việc, này không phải một người cũng chưa chết sao?"

"Phàm nhân quả thật không nhờ vả được."

"Lại dám lừa gạt chúng ta, nhất định phải đưa bọn họ chém thành muôn mảnh, luyện hóa đến ta phiên trung." Ba vị sắc mặt tái nhợt, nhìn như thể hư tu sĩ tay cầm dẫn Hồn Phiên, huyết cổ, văn tinh kỳ, đối Mã Phỉ làm việc rất bất mãn.

Bọn họ đang cần dùng người Huyết Luyện công, lại cảm thấy giết người quá mức phiền toái, liền để cho Mã Phỉ thay bọn họ giết người, bọn họ hưởng thụ kết quả là đi, ai ngờ Mã Phỉ liền loại chuyện nhỏ này cũng làm không được.

Đáng chết!

Ba người này dự định tàn sát không chút tạp chất thôn nhỏ này sau, lại đem Mã Phỉ cũng thu thập hết.

"Khác bại lộ ngươi là trong thôn nhân, nếu không cho dù giết chết ba người này, Huyết Hải phái cũng sẽ ghi hận bên trên thôn." Giang Ly lành nghề vào trên đường nhắc nhở.

Hắn cảm thấy thôn dân tử vong là bị Vu Phong Sát kiếp ảnh hưởng đến, nếu muốn giữ được thôn cùng cha mẹ an toàn, Vu Phong yêu cầu phiết Thanh Hòa thôn quan hệ.

Vu Phong biết rõ đạo lý này, dùng da thú váy cỏ làm trang sức, đem mình ngụy trang thành Dã Nhân.

"Huyết Hải phái cẩu vật, nạp mạng đi!" Vu Phong chỉ huy Hổ Yêu, đánh về phía ba người.

"Ngươi là ai, mọi người không thù không oán, tại sao phải tập kích chúng ta?" Tam người thất kinh, người trước mắt này lại là một vị hiếm thấy Ngự Thú Sư, thủ hạ yêu thú đông đảo, liền đoán ba người bọn họ người mang Linh Bảo, có Luyện Khí 8 tầng, cũng chưa xong thắng lòng tin.

Vu Phong tàn nhẫn cười nói: "Không thù không oán? Các ngươi Huyết Hải phái Đại sư huynh trộm đi ta Hổ tử, hắn một ngày không trả, ta liền thấy các ngươi Huyết Hải phái một cái liền giết một cái, thấy một đám sát một đám!"

Vu Phong bịa đặt một cái lý do.

"Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm, chúng ta Đại sư huynh không có lấy đường đi hữu Hổ tử, không tin lời nói, đạo hữu có thể cùng Đại sư huynh giằng co." Ba người cảm thấy này giống như là Đại sư huynh làm, bất quá trước bất kể là thật hay giả, trước phủ nhận lại nói.

"Ta đây giết các ngươi cũng là hiểu lầm, sát!" Vu Phong đối ba người này ác không thua gì đối Mã Phỉ ác, nếu không có bọn họ, Mã Phỉ không nhất định sẽ đến thôn.

Ba người đều là lòng dạ ác độc hạng người, bọn họ thấy không có hòa hảo khả năng, vận dụng Linh Bảo cùng yêu thú xoay đánh nhau.

Bọn họ thấy Vu Phong thực lực kém cỏi nhất, muốn đem hắn bắt, lấy được Ngự Thú phương pháp, đáng tiếc có Giang Ly chỉ huy, bọn họ công kích không tới Vu Phong.

Dẫn Hồn Phiên, huyết cổ, văn tinh kỳ hiển lộ uy năng, Âm Hồn trận trận, huyết cổ rung trời, sương đỏ tràn ngập, mùi máu tanh gay mũi, chiến đấu trường địa trở thành huyết cùng quỷ nơi.

Ba người cầm Linh Bảo, lại cảnh giới so với yêu thú cao, theo lý chiếm hết ưu thế, có thể thịt yêu thú thân cường hãn, đền bù cảnh giới kém, Tiểu Yêu thú đông đảo, không thua gì Linh Bảo oai.

Hai phe trận doanh chiến cái cờ trống tương đương, bất phân cao thấp.

Cuối cùng yêu thú và Huyết Hải phái đệ tử đồng quy vu tận, một cái đều không sống sót.

. . .

" Ừ, là ai giết đệ tử của ta!" Huyết Hải phái tông chủ kiến đến tam vị đệ tử Hồn Bài cắt ra, liền biết rõ tam người chết ở bên ngoài, giận tím mặt..