Chương 266: Mạng người như cỏ rác

Chương 266: Mạng người như cỏ rác

"Cùng cha mẹ cáo biệt?"

Ừm

Ở trên đường xuống núi, Giang Ly cùng Vu Phong nói chuyện phiếm, Vu Phong tâm tình có chút thấp.

Huyết Hải phái tam vị đệ tử chết ở thôn bên cạnh, Huyết Hải phái tông chủ tất nhiên sẽ tra hỏi này tam người chết trước đi nơi đó, hắn phải trước ở Huyết Hải phái tông chủ tìm tới mình và thôn trước, tiên thủ một bước, đem đối phương đánh chết.

Sát Tử Huyết hải phái tông chủ sau, Vu Phong cũng không thể về lại thôn.

Vu Phong đối mặt tử kiếp, khả năng chỉ phát sinh ở hắn trên người một người, cũng có thể ảnh hưởng đến những người khác, vì thôn dân cùng cha mẹ an toàn cân nhắc, Vu Phong không thể không rời đi thôn.

Hắn đối với lần này thấu hiểu rất rõ, hắn quá rất nhiều tông môn, kết quả hoặc là mình bị tông môn đệ tử hãm hại, hoặc là thế lực đối nghịch diệt môn.

Dù sao đều phải chết, không phải là chính mình chết hay là ngồi người chung quanh cùng chết trình độ mà thôi.

Vu Phong vơ vét Huyết Hải phái tam vị đệ tử đồ vật, bên trong một ít đan dược linh thảo trợ giúp hắn tăng lên tới Luyện Khí ba tầng trình độ.

Miễn cưỡng đi đến Cửu Châu phàm nhân tiêu chuẩn.

"Ta đề nghị ngươi đừng bước ra bước kế tiếp."

Giang Ly đột nhiên nói, Vu Phong dưới chân thổ địa đột nhiên xốp.

Là cạm bẫy!

Có Giang Ly nhắc nhở ở phía trước, Vu Phong trong nháy mắt phản ứng kịp, điều chỉnh trọng tâm té ngửa về phía sau, lúc này mới không rơi đến trong bẫy rập.

Vu Phong thấy mới vừa đạp lên địa phương chính là một cái hố to, dùng sân cỏ che giấu, trong hố là sắc bén trúc gai.

"Là thợ săn cạm bẫy?" Lấy Vu Phong cường độ thân thể, ngược lại không đến nổi bị trúc đâm đâm chết.

"Cũng không phải, trúc đâm bên trên tôi luyện rồi độc, không nguy hiểm đến tánh mạng, vừa vặn để cho con mồi hôn mê trình độ."

Vu Phong không cảm thấy bố trí ở chỗ này cạm bẫy nhân sẽ hảo tâm gì.

Hôn mê? Chẳng qua chỉ là đem người mang đi thủ đoạn.

"Hẳn không phải ghim ngươi, là cho yêu thú bố trí, nơi đây người ở thưa thớt, cũng không phải là quan đạo, yêu thú qua lại xác suất so với nhân lớn hơn." Giang Ly phân tích.

Vu Phong không nói gì, hắn cho là mình đem sở hữu dẫn đến cái chết sự tình đều đã trải qua, không nghĩ tới đây còn có một nơi.

"Có thể là Thiên Độc tông nhân, phụ cận đây chỉ có Thiên Độc tông nhân dụng độc."

"Cạm bẫy bị kích động, Thiên Độc tông đệ tử rất nhanh sẽ biết tới kiểm tra, đến thời điểm ngươi từ trên người hắn mua một ít độc dược." Giang Ly nói mấy cái độc dược tên, giấu thân hình.

Rất nhanh thì có Thiên Độc tông đệ tử xuất hiện, bọn họ còn tưởng rằng có yêu thú bước vào cạm bẫy, có thể hảo hảo ở tại trên người nó thí nghiệm một phen, không nghĩ tới cũng không phải là yêu thú, mà là một vị tu sĩ.

"Bái kiến Thiên Độc tông đạo hữu, tại hạ Huyết Hải phái đệ tử Mã Lục." Vu Phong đã từng cùng Thiên Độc tông đệ tử đã từng quen biết.

Thiên Độc tông cũng là một đám đùa bỡn độc vật quái nhân, thường dùng nhân cùng yêu thú làm thí nghiệm.

Bất quá tất cả mọi người là Luyện Khí Kỳ, hắn đều không nhìn thấu chính mình cảnh giới, liền sẽ không xuất thủ.

Dụng độc tu sĩ đều là rất cẩn thận.

Vu Phong xuất ra từ Huyết Hải phái đệ tử kia được đến thân phận bài, Thiên Độc tông đệ tử thấy đối phương là Huyết Hải phái đệ tử, phía sau có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bỏ đi một điểm cuối cùng đem Vu Phong bắt lại làm thí nghiệm ý nghĩ.

"Nguyên lai là Mã Lục đạo hữu, cạm bẫy không có mắt, không có ngộ thương đến ngươi đi?"

"Thiên Độc tông đạo hữu cạm bẫy cao minh, ta suýt nữa bước vào cạm bẫy. Đúng lúc ta yêu cầu một ít độc vật, không biết đạo hữu có thể hay không bán ta một ít?"

"Cần gì?" Thiên Độc tông đệ tử cũng cần Linh Thạch quay vòng.

"Hàn Thiên thủy, Hủy xà răng, hồng tông Tích Dịch đuôi. . ."

"Đúng lúc trên tay ta đều có, ngươi trước móc Linh Thạch."

Thiên Độc tông đệ tử cho là trùng hợp, cũng không biết Giang Ly sớm đã dùng thần thức thấy trên người hắn mang theo cái gì.

"Ta ngươi cũng đem đồ vật để dưới đất, chúng ta lại lẫn nhau đổi vị trí."

Được

Vu Phong đem Huyết Hải phái đệ tử trên người Linh Thạch móc ra, bỏ trên đất, Thiên Độc tông đem những độc vật này cũng để dưới đất, song phương nhìn chằm chằm đối phương con mắt, cẩn thận từng li từng tí xoay quanh trả lại vị trí.

Cốc tha /span cuối cùng hai người đều được mình muốn đồ vật, ôm quyền rời đi.

"Giang tiền bối, những độc vật này độc tính không tính là quá mạnh, làm cái gì dùng?" Vu Phong hiếu kỳ, hắn cũng biết luyện chế một ít độc dược, những thứ này chết no đem Luyện Khí tầng bảy tầng tám tu sĩ độc chết.

"Đừng có gấp, đây chỉ là một bộ phận."

Vu Phong gật đầu, đem độc vật thu cất.

Vu Phong lại lần nữa đi tới trấn nhỏ, lúc này bán bánh bao lão bà bà thấy Vu Phong quần áo khéo léo, không giống ăn mày, liền không có tiến lên rao hàng nàng bánh bao thịt.

"Tìm bà lão này bà mua một bánh bao thịt."

Con mắt của Vu Phong chợt trợn to, còn lấy vì mình nghe lầm, Giang Ly lại lặp lại một lần, mới xác nhận thật làm cho mình đi mua bánh bao.

Lão bà bà bánh bao nhân bánh có thể là thịt người!

Từ đối với Giang Ly tín nhiệm, Vu Phong kiên trì đến cùng mua một cái, mới vừa há mồm muốn ăn, liền bị Giang Ly ngăn trở.

"Không phải cho ngươi ăn."

"Ngươi đem bánh bao đặt ở cây đại thụ kia hạ, đem Hắc Miêu hấp dẫn tới."

Vu Phong thở phào nhẹ nhõm, ăn cái này bánh bao nhưng là sẽ lưu lại bóng ma trong lòng.

Hắc Miêu nghe thấy được bánh bao thịt mùi thơm, đi lên ưu nhã nhịp bước đi tới, còn không ăn, liền bị Vu Phong bắt.

"Lấy một ít Hắc Miêu huyết, lại đem nó trả lại cho đại tiểu thư."

Hắc Miêu qua loa hoạt động, lại không cưỡng được Vu Phong, bị buộc lấy máu.

"Cái này Hắc Miêu là yêu thú?"

Dĩ vãng Vu Phong chỉ coi Hắc Miêu là làm từ đại tiểu thư kia lấy được tưởng thưởng đạo cụ, bây giờ mảnh nhỏ nhớ tới cái này Hắc Miêu lại thích ăn bánh bao nhân thịt người, sợ sợ không phải phổ thông Hắc Miêu.

"Cũng không phải là yêu thú, cái này Hắc Miêu thuở nhỏ ăn người chết thịt lớn lên, có thể xưng là Minh Miêu, nó huyết có độc hàn hai loại thuộc tính, là thật tốt độc vật."

"Ăn người chết thịt? Kia dưỡng nàng đại tiểu thư. . ." Vu Phong sắc mặt khó coi đứng lên, hắn nhớ tới đến chính mình từng được mời đi đại tiểu thư trong nhà, bị đại tiểu thư người làm hại chết.

Đã từng hắn cho là hạ người ghen tỵ hắn, bây giờ nghĩ lại, sợ rằng trong này còn có đại tiểu thư bày mưu đặt kế.

"Ngươi đoán một chút ngươi có hay không bị cái này Hắc Miêu ăn rồi?" Giang Ly ác thú vị hỏi, để cho Vu Phong sinh ra bóp chết cái này Hắc Miêu xung động.

"Chỉ đùa một chút, cái này Hắc Miêu đã rất lâu chưa từng ăn qua người, hẳn là đại tiểu thư từ đống người chết hoặc là trong mồ nhặt, ngày ngày cho nó ăn cá sống, để cho dòng máu của nó công hiệu giảm mạnh, bây giờ chỉ có thể làm độc dược phần dẫn."

"Chỉ sợ là đại tiểu thư cha mẹ biết rõ Hắc Miêu lai lịch, không hi vọng nàng nuôi, lại không tốt nói rõ, liền đem Hắc Miêu ném ra, ai ngờ ngươi lại nhặt về rồi, liền ghi hận bên trên ngươi, để cho người làm xuống tay với ngươi."

Giang Ly dùng thần thức thấy đại tiểu thư gia tình huống, làm ra suy đoán.

Vu Phong cảm giác mình lần đó tử thật oan.

"Các ngươi cái thế giới này nhân thật là không đem mạng người coi là chuyện to tát."

Huyết Hải phái loại này Ma Đạo tông môn, bởi vì đem Hắc Miêu nhặt về liền giết nhân, những chuyện này cũng là không có khả năng phát sinh ở Cửu Châu.

Hoặc có lẽ là, không thể nào phát sinh ở hiện ở Cửu Châu.

Nghe Trường Tồn Tiên Ông nói, lúc trước Ma Đạo thịnh hành thời điểm, Cửu Châu hoàn cảnh đối phàm nhân cũng không đoán quá thân thiện.

"Tu tiên thế giới không phải vẫn luôn như thế?" Vu Phong kinh ngạc, không biết rõ Giang tiền bối tại sao có loại cảm khái này.

Giang Ly thở dài, thông thế giới cổ mạng người như cỏ rác.

"Lại đi dược phòng mua một ít dược liệu, chuẩn bị luyện chế độc dược rồi "

Nghe vậy Vu Phong, đi dược phòng mua đi một tí thường gặp dược liệu: "Giang tiền bối, thế nào luyện?"

"Không biết." Giang Ly trả lời dứt khoát.

"À?" Vu Phong sững sốt.

"Không việc gì, ta có thể kêu người hỗ trợ, Lão Bạch, giúp ta kêu Linh Dược Tông tông chủ."

(.