Chương 267: Tiêu cốt Hóa Hồn mỡ

Chương 267: Tiêu cốt Hóa Hồn mỡ

Giang Ly đối luyện chế độc dược chỉ dừng lại ở trên lý thuyết, thực hành lần số không nhiều, phải nói dạy cho Vu Phong cũng được, nhưng không thể phát huy lớn nhất dược liệu.

Dược liệu không đạt tới lớn nhất, liền độc bất tử Trúc Cơ Kỳ.

"Cho nên Nhân Hoàng muốn cho ta dạy tiểu tử này luyện chế độc dược?" Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan không nghĩ tới Giang Nhân Hoàng tìm mình là làm cái này.

Tuy nói đan, độc không ở riêng, cũng không thể như vậy sai sử nhân, chúng ta đen Dược Tông đã sớm hoàn lương, đổi tên kêu Linh Dược Tông rồi.

"Ngươi có thể tìm chúng ta luyện dược đỉnh a." Bạch Hoành Đồ tự đề cử mình.

"Các ngươi Luyện Đan Phong sử dụng dược liệu quá trân quý, dùng không nổi, còn không bằng tìm Linh Dược Tông hỗ trợ đáng tin."

Thấy mình ở Giang Ly trong tâm khảm địa vị vượt qua Luyện Đan Phong, Hoàng Thành Đan nhất thời hãnh diện, hào khí trùng thiên: "Ta am hiểu nhất luyện chế độc dược rồi. . . Không phải, ý tứ của ta là, luyện chế cái gì độc dược, Nhân Hoàng ngài nói!"

Giang Ly phủi liếc mắt Hoàng Thành Đan, giới thiệu: "Vị này là Linh Dược Tông Hoàng Tông chủ, Hợp Thể Kỳ tu sĩ."

Vu Phong giật mình, thế nào giới thiệu cho chính mình cũng là Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

"Hoàng tiền bối tốt."

"Ta muốn luyện chế một mực tiêu cốt Hóa Hồn mỡ, những thứ này là nguyên liệu." Giang Ly biểu diễn ra chuẩn bị độc vật, dược liệu, Hắc Miêu huyết.

"Này đơn giản, trước chuẩn bị một cái Dược Lô." Hoàng Tông chủ cảm thấy chuyện này dễ như trở bàn tay.

"Không có Dược Lô, cầm lò bếp thích hợp một chút đi." Giang Ly đem Vu Phong mang tới một nhà nhân gia trước lò bếp.

Trấn nhỏ không có ai sẽ Luyện Đan, luyện độc, vì vậy cũng không có Dược Lô.

Hoàng Thành Đan cảm giác mình bức cách một chút liền té xuống: ". . . Lò bếp cũng được."

Hắn giải thích rõ ràng Vu Phong là tân thủ, nguyên liệu cũng không đầy đủ, chỉ có thể chọn lựa bảo thủ nhất tối mất thời gian luyện dược phương thức.

"Trước thủy tắm đun nóng, đem nguyên liệu nghiền nát bỏ vào  vừa thêm bên khuấy. . ."

Hoàng Thành Đan không hổ là tối bình dân hóa Linh Dược Tông tông chủ, dạy dỗ phương pháp chế thuốc ngưỡng cửa cực thấp, Vu Phong dễ dàng vào tay.

Vu Phong một bên luyện dược một bên học tập, Hoàng Thành Đan truyền thụ luyện dược lý luận cũng là hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ giảng bài còn không lắng nghe.

Vu Phong một bên châm củi một bên lạp phong tương, đùng đùng củi lửa thiêu đốt âm thanh cùng hồng hộc bễ thổi gió âm thanh ở phòng bếp vang vọng, cuối cùng một vệt óng ánh trong suốt cao su giả bộ chất lỏng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Nhìn không tệ, chính là không biết rõ độc tính thế nào, nếu không ngươi nếm thử một chút?" Bạch Hoành Đồ cho Vu Phong đề nghị.

Giang Ly xuất ra Cửu Chuyển tiên đan: " Chờ ta trở về cho ngươi cũng nếm thử một chút."

Bạch Hoành Đồ liền vội vàng im miệng.

Giang Ly liếc mắt, cắt đứt xa xa truyền tin phù.

. . .

"Đại nương, mang đến bánh bao thịt." Vu Phong đi tới cửa hàng bánh bao, lại mua cái bánh bao.

"Tiểu huynh đệ là lần thứ hai đến mua đi? Thế nào, cảm thấy đại nương bánh bao ăn ngon?"

"Có thể không phải, ta vẫn là lần đầu tiên ăn như vậy ăn ngon bánh bao, nơi này ngài trả đòn nhân không?"

"Vừa vặn nơi này chúng ta thiếu người, tiểu huynh đệ vào nói chuyện." Bán bánh bao lão bà bà nhiệt tình hoan nghênh Vu Phong, đem hắn kéo đến trong cửa hàng.

Vu Phong cảm thấy quay cuồng trời đất, váng đầu núc ních, hoạt động một tiếng té xuống đất.

Vu Phong khi tỉnh dậy, phát hiện mình tay chân bị trói, đặt ở trên tấm thớt, giống như là một con chờ đến xẻ thịt heo.

Một bên trong chậu để cắt xong thịt sống, mùi máu tanh gay mũi, Vu Phong cảm thấy này sợ sợ không phải heo dê bò thịt. . .

Quen thuộc phương, Vu Phong tới nơi này quá mấy lần, đối với nơi này khắc sâu ấn tượng.

Có thể nói tại hắn sống lại làm ban đầu tử kiếp trung, lần này là tử thảm nhất.

"Tìm tới ngươi ba người kia sư đệ tung tích sao?"

Vu Phong nghe đến lão bà bà cùng người nói chuyện, đối phương Vu Phong cũng từng thấy, chính là giết chết chính mình lấy ra nội tạng tên lường gạt!

"Hồi sư tôn lời nói, bọn họ từng đối đệ tử nói qua, bọn họ sẽ đi trên núi một một cái thôn nhỏ, đệ tử này liền đi nơi đó kiểm tra tình huống."

"Ngươi thân là Đại sư huynh, làm việc ta yên tâm, trước không nóng nảy, đến, ngươi và ta đồng thời cắt cái này tiểu gia hỏa lại nói."

Ừ

Bán bánh bao thịt lão bà bà chính là Huyết Hải phái tông chủ, Trúc Cơ một tầng, kinh doanh một nhà cửa hàng bánh bao, tên lường gạt là Huyết Hải phái Đại sư huynh, Luyện Khí chín tầng, kinh doanh một nhà lỗ chử tiệm.

"Các ngươi giết bao nhiêu người?" Vu Phong đột nhiên hỏi.

Thấy Vu Phong tỉnh lại, lão bà bà cũng không kinh ngạc, cười lạnh đáp lại: "Ngươi sẽ số ngươi ăn qua bao nhiêu bánh bao sao?"

"Sư tôn, nói với hắn chuyện này để làm gì, trực tiếp giết đi." Tên lường gạt không nhịn được, nắm đao mổ heo hướng Vu Phong đi tới.

"Thật đã cho ta mặc cho các ngươi làm thịt?" Vu Phong hướng về phía tay chân thổi một hơi, sợi giây đồng loạt cắt ra, giống như là bị cắt cắt quá như thế.

"Nhìn lầm, không nghĩ tới ngươi là Luyện Khí ba tầng tu sĩ!"

Lão bà bà giật mình, đồng thời trong lòng cũng đang nghi ngờ, theo lý thuyết chỉ có Luyện Khí ba tầng Vu Phong không gạt được chính hắn một Trúc Cơ Kỳ, hắn là làm sao làm được?

Lão bà bà dĩ nhiên không biết rõ, Vu Phong ẩn núp tu vi phương pháp là giỏi món này Giang Ly dạy cho hắn, chỉ cần không dùng tới pháp lực, liền cùng phàm nhân không khác.

"Luyện Khí ba tầng thì như thế nào?" Tên lường gạt không để ở trong lòng, một cái Luyện Khí ba tầng còn có thể ở ngay dưới mắt bọn họ chơi đùa ra hoa tới?

"Ngươi đoán một chút ta tại sao cố ý bị các ngươi bắt ở?"

"Tiểu tử này có bẫy!" Lão bà bà chợt phản ứng kịp, một cái pháp thuật đánh ra, cánh tay bỗng nhiên không lấy sức nổi, uy lực pháp thuật mười không còn một, Vu Phong bên tai vang lên Giang Ly thanh âm, tránh thoát pháp thuật.

"Ngươi đã làm gì!" Tên lường gạt cũng muốn thi triển pháp thuật, lại cảm giác giống như là trong nháy mắt bị quất xuống sở hữu xương, co quắp trên mặt đất, một chút khí lực cũng không dùng tới.

Lão bà bà cùng tên lường gạt té xuống đất, tay chân bẻ gãy thành người thường tuyệt không thể nào làm được động tác, thật là giống như là không có xương Chương Ngư, bọn họ nhìn trần nhà, liền đầu cũng không nhúc nhích được.

Tiêu cốt Hóa Hồn mỡ, vô hình vô sắc, ở mùi máu tanh trung dịch phát huy, mới đầu cũng không khác thường, chỉ có động dùng pháp lực lúc, mới có thể sinh ra tác dụng, đem trúng độc người xương hòa tan.

Phòng bếp là một cái hơi phong bế hoàn cảnh, để cho tiêu cốt Hóa Hồn mỡ uy lực cao hơn một tầng.

Trúc Cơ Kỳ mạnh hơn nữa, không có xương cùng một tê liệt thịt vụn cũng không có khác nhau.

Vu Phong trước thời hạn ăn giải dược, lúc này mới vô sự.

"Vị đạo hữu này, có chuyện dễ thương lượng, ta là Huyết Hải phái tông chủ, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi. . ." Lão bà bà cầu khẩn Vu Phong.

"Đúng vậy đúng vậy, cũng là hiểu lầm, chúng ta không thù không oán, cần gì phải huyên náo như vậy cứng ngắc. . ." Tên lường gạt cũng muốn sống.

"Không thù không oán? Ngươi ba cái sư đệ tử trong tay ta, thế nào không thù?"

"Nguyên lai là ngươi!" Lão bà bà cùng tên lường gạt trừng con mắt lớn, không nghĩ tới Vu Phong cùng Huyết Hải phái còn có như vậy một mối liên hệ.

Bọn họ giống như là cắt thành lưỡng đoạn con giun, điên cuồng xoay chuyển động thân thể, đáng tiếc xương tan rã, bọn họ rất khó sử được khí lực.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, chết ở các ngươi dưới đao nhân trước khi lâm chung là cảm thụ gì?"

"Đạo hữu tha mạng a."

Vu Phong không nói thêm gì nữa, lấy kỳ nhân chi đạo còn người thân, chặn lại bọn họ miệng, sống sờ sờ đem tên lường gạt lục phủ ngũ tạng moi ra, đem lão bà bà thân thể lớn cắt tám khối.

Nhìn bọn hắn khí tức yếu bớt biến mất, không giãy dụa nữa, Vu Phong có loại đại thù được báo sung sướng cảm..