Chương 268: Vẫn thạch từ trên trời hạ xuống

Chương 268: Vẫn thạch từ trên trời hạ xuống

"Thư thái?"

"Thư thái."

Vu Phong rửa sạch trên mặt vết máu, đi ra cửa hàng bánh bao.

"Ngươi trọng sinh tới nay, sống lâu nhất là vậy một lần?" Giang Ly hiếu kỳ.

"Là bên trên lần trước đột phá Nguyên Anh Kỳ, sống bảy năm."

"Bảy năm đã đột phá Nguyên Anh Kỳ rồi hả?" Giang Ly kinh ngạc, Vu Phong đột phá Nguyên Anh hắn không ngoài ý, ngoài ý muốn là Vu Phong chỉ có tam linh căn tư chất, không có chính mình hướng dẫn, thời gian bảy năm đột phá Nguyên Anh Kỳ không khỏi quá nhanh.

Trừ phi hắn không chú trọng căn cơ, liều lĩnh tìm kiếm cảnh giới.

Vu Phong lúng túng giải thích: "Dù sao cảnh giới càng cao, gặp phải tử kiếp càng ít, ta chỉ muốn mau sớm trở thành cường giả, không lại trọng sinh."

Hắn mỗi lần trọng sinh, cũng muốn thay đổi cha mẹ, thôn dân, hữu chết người, tuy nhiên cũng chưa thành công, lâu ngày, hắn liền không tiếp tục thử nghiệm nữa thay đổi, một mực trốn tránh, gặp chuyện có thể tránh liền tránh, có thể tránh thì tránh, rốt cuộc đi tới Nguyên Anh Kỳ, sau đó bất hạnh ngộ thương, bắt đầu lại.

Vu Phong cho là mình sẽ lâm vào Vô Tận Luân Hồi, không ngừng trải qua tử vong, thẳng đến thời gian cuối, mà Giang Ly xuất hiện lại nói cho hắn biết, không cần phải một mực trốn tránh, sự tình là có thể thay đổi.

Hắn từ trong thâm tâm cảm Tạ Giang cách.

Lão bà bà chính là vốn ngăn cản thú triều Trúc Cơ Kỳ cường giả, bây giờ thú triều biến mất, Trúc Cơ Kỳ cũng biến mất, Mã Phỉ biến mất, thôn được cứu, Vu Phong trong trí nhớ tương lai đã phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

"Như ngươi vậy không được, không chú trọng cơ sở, đường đột đột phá, cuối cùng sẽ phát hiện tu luyện càng ngày càng khó, cuối cùng dừng bước tại Hóa Thần Kỳ."

"Hóa Thần Kỳ còn chưa đủ mạnh sao?"

"Ngươi đoán một chút dựa theo ngươi vận khí, sẽ có bao nhiêu Hợp Thể Kỳ tu sĩ đối với ngươi ôm ác ý?"

Vu Phong không đoán, đừng nói mấy cái, chính là một cái Hợp Thể Kỳ nhìn hắn không thuận mắt, hắn đều muốn trọng đầu trở lại.

Nửa năm trôi qua, ở Giang Ly dưới sự chỉ huy, Vu Phong cảnh giới phồng thật nhanh, thuận lợi trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Trong nửa năm này, Vu Phong có thể nói nguy cơ trùng trùng, hiểm tượng hoàn sinh.

Tỷ như khát nước quyết không thể tùy tiện uống nước giếng, nước giếng có yêu thú chiếm cứ, tới rót nước nhân cũng sẽ bị yêu thú chiếm đoạt.

Vu Phong trực tiếp ở nước giếng đầu độc, đem yêu thú độc chết, lại đem miệng giếng phong bế, lúc này mới giải cứu phía sau người đi đường.

Lại tỷ như Vu Phong đi ngang qua rừng rậm, nửa đêm trên tàng cây ngủ, thì có Kim Đan Kỳ Kiếm Tu buổi tối không ngủ, ở rừng rậm tru diệt Yêu Ma, suýt nữa đem Vu Phong giết chết.

Đối phương thấy Vu Phong thiếu chút nữa tử ở dưới kiếm của mình, đều không biết áy náy, ngược lại cảm thấy Vu Phong cản trở, lạnh rên một tiếng, rời đi rừng rậm.

"Giang tiền bối, là cái phương hướng này sao?"

Ừ

Vu Phong chính đi đến một nơi quanh năm chướng khí vờn quanh chỗ hung hiểm, bên trong có số lớn đối Trúc Cơ Kỳ, Luyện Khí Kỳ có trợ giúp Thiên Tài Địa Bảo.

Đáng tiếc đồ vật tuy tốt, nhưng cũng nguy hiểm, không đúng cách, Trúc Cơ Kỳ tiến vào nơi này chính là cái chết.

Vu Phong mới vừa đột phá Trúc Cơ Kỳ, yêu cầu một ít dược liệu củng cố cảnh giới, chỗ này chỗ hung hiểm thì có Vu Phong cần muốn cái gì.

Một đạo bóng hình xinh đẹp từ Vu Phong bên người xẹt qua, để cho Vu Phong một trận ngẩn ra, bật thốt lên.

"Sư tỷ?"

Nữ tử còn tưởng rằng Vu Phong là đang kêu gọi nàng, nghiêng đầu nhìn, phát hiện cũng không nhận ra, vì vậy tiếp tục đi đường.

"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi." Giang Ly ở Vu Phong trước mắt khoát tay, kêu nửa ngày hắn mới tỉnh hồn.

"Ngươi biết?"

" Ừ, nàng kêu Ô Liên, đã từng là sư tỷ của ta."

Vu Phong giới thiệu, hắn đã từng bái sư, sư môn có một vị Đại sư tỷ, chính là Ô Liên.

Ô Liên thương yêu nhất người tiểu sư đệ này, mỗi lần cũng đem thứ tốt để lại cho hắn, Ô Liên thấy Vu Phong cả ngày sầu mi khổ kiểm, giống như là Đại tỷ tỷ như thế, tiến lên khuyên bảo hắn, để cho Vu Phong rất là cảm động, cho hắn rất nhiều ấm áp.

Đáng tiếc ngày vui ngắn ngủi, sư môn gặp nạn, sư phụ chết yểu, một đám đệ tử tứ tán thoát đi, Ô Liên cùng Vu Phong cũng không có tránh trận kia tai họa.

Vu Phong từng thử thay đổi vận mệnh, lại phát hiện thế nào cũng không sửa đổi được sư phụ, Ô Liên sư tỷ hai chết người vận mệnh.

"Nếu là có thể, ta hi vọng Ô Liên sư tỷ sống sót." Vu Phong kiên định nói.

Giang Ly suy tư chốc lát "Ngươi thích nàng?"

Cốc 皛/span "Khụ, ước mơ, vậy kêu là ước mơ."

Ồ

"chờ một chút, không muốn đi về trước nữa." Giang Ly đột nhiên gọi lại Vu Phong.

"Thế nào?" Vu Phong không hiểu.

Giang Ly chỉ chỉ thiên, vừa chỉ chỉ phía trước: "Có Hợp Thể Kỳ tu sĩ ở vũ trụ giao thủ, để cho một viên vẫn thạch từ trên trời hạ xuống, sẽ đập về phía nơi đó."

"Cái gì? Lúc trước nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua loại chuyện này!" Vu Phong quá sợ hãi.

Mặc dù chưa từng tới nơi này, nhưng cái này hung địa thanh danh hắn là nghe qua, tương lai vẫn luôn ở, tại sao có thể có vẫn thạch rơi xuống?

"Hẳn là chúng ta làm cái gì, đưa tới một hệ liệt phản ứng, cuối cùng có vẫn thạch rớt nơi này lạc."

Giang Ly cũng là không nói gì, bị vẫn thạch đập chết loại chuyện này cũng có thể đụng phải.

Hắn thấy hai vị giao chiến Hợp Thể Kỳ, một người tu Luyện Huyết sông đại pháp, một người Độc Công rất giỏi.

"Vậy chúng ta chạy mau. . . Không đúng, Ô Liên sư tỷ chính ở chỗ này!"

Vu Phong mới vừa muốn chạy trốn, liền nhớ lại tới Ô Liên sư tỷ thì ở phía trước, đối mặt vẫn thạch, Ô Liên sư tỷ chắc chắn phải chết!

Phải đi cứu nàng!

"Giang tiền bối, chúng ta có thể hay không đi cứu Ô Liên sư tỷ?"

"Theo lý như thế." Giang Ly gật đầu, vẫn thạch chuyện là bọn hắn đưa tới, cho dù không có quan hệ trực tiếp, cũng có gián tiếp quan hệ, Vu Phong thích sư tỷ vì vậy mà tử, Vu Phong sẽ áy náy suốt đời.

Nghe vậy Vu Phong, vội vàng gia tốc chạy như bay.

"Ô Liên. . . Trước mặt vị tiền bối kia, xin chờ một chút." Vu Phong muốn kêu Ô Liên sư tỷ, nhớ tới hắn hiện tại còn không có bái nhập sư môn, cùng Ô Liên sư tỷ không nhận biết, không thể gọi như vậy, liền đổi giọng gọi tiền bối.

Ô Liên sư tỷ là Kim Đan Kỳ tu vi.

Thấy Vu Phong gọi mình, Ô Liên dừng lại, không biết rõ vị này tiểu tu sĩ làm gì.

Giang Ly ẩn thân.

"Có chuyện gì?" Ô Liên thính lực rất tốt, nghe được Vu Phong kêu tên mình, nửa đường lại đổi lời nói, dưới cái nhìn của nàng, Vu Phong rất cổ quái.

"Tiền bối, lập tức có vẫn thạch rơi xuống, còn xin tiền bối vội vàng rời đi nơi đây."

"Vẫn thạch?" Ô Liên ngẩng đầu, không trung một mảnh trong veo, không có vẫn thạch rơi xuống dấu hiệu.

Lúc này vẫn thạch khoảng cách còn quá xa, Ô Liên không thấy được.

Đúng vãn bối tu luyện một môn công pháp, có thể cảm giác họa phúc, gặp dữ hóa lành. Bây giờ vãn bối cảm giác được có vẫn thạch rơi xuống."

Đột nhiên có người cùng ngươi nói ngươi đại họa lâm đầu, đối phương cảnh giới vẫn còn so sánh ngươi thấp, Ô Liên tự nhiên không tin Vu Phong nói chuyện.

Thấy sư tỷ không tin tưởng chính mình, Vu Phong cắn răng nói: "Một khắc đồng hồ, như một khắc đồng hồ sau không có vẫn thạch rơi xuống, vãn bối mặc cho tiền bối xử phạt."

Vu Phong nói tình chân ý cắt, Ô Liên ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, cùng Vu Phong cùng rời đi nơi đây, chạy trốn tới rất xa địa phương.

Mười phút sau, Ô Liên liền thấy va chạm mang hỏa vẫn thạch với chân trời vạch qua, bay về phía nơi này.

Ô Liên thấy vậy, xách Vu Phong gia tốc thoát đi.

"Tiền bối. . ."

"Đừng nói chuyện, sẽ cắn đầu lưỡi!"

Lại qua năm phút, vẫn thạch đái đến quang cùng hỏa đập về phía đại địa, phát ra ầm ầm tiếng nổ, vén lên bụi đất sóng lớn.

Ô Liên thi triển pháp thuật, bao phủ ở mình và Vu Phong, không để ý lễ phép, ủng chung một chỗ, đá lớn cát bụi ở bên cạnh gào thét mà qua, đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Tiền bối. . ."

"Ta biết rõ ngươi là đúng không cần một mực nhấn mạnh!"

"Không, ta muốn nói là, chúng ta tại sao không đào một cái hố trốn?"

(.