Chương 269: Đều là phản đồ

Chương 269: Đều là phản đồ

Vẫn thạch đái tới sóng trùng kích thô bạo đem chướng khí xua tan, cây cối san bằng, yêu thú hất bay, đá lớn lăn lộn, chướng khí hung địa san thành bình địa.

Thấy vẫn thạch đái tới tai nạn, Ô Liên hít một hơi hơi lạnh, sợ không thôi.

May chính mình chạy xa, nếu là chỉ chạy năm phút, chính mình sợ là sẽ phải bị bão hất bay, sinh tử không biết.

"Ngươi tên gì?" Ô Liên lúc này mới phát hiện mình và Vu Phong ôm chung một chỗ, liền vội vàng đẩy ra, quan sát cái này tiểu gia hỏa.

Hắn đối với chính mình có ân cứu mạng, phải thật tốt cảm tạ.

"Vu Phong."

"Ngươi muốn tưởng thưởng gì?" Ô Liên cảm thấy Vu Phong tự nói với mình vẫn thạch sự tình, nhất định có mưu đồ.

Vu Phong có thể muốn cái gì, hắn chẳng qua chỉ là muốn cho Ô Liên sư tỷ sống sót.

"Ta nghe ngươi mới bắt đầu gọi ta là sư tỷ, lại gọi ta Ô Liên?"

". . . Công pháp nói cho ta biết." Vu Phong không biết nên giải thích như thế nào.

Đối với Vu Phong công pháp, Ô Liên nửa tin nửa ngờ, nàng có thể chưa nghe nói qua còn có loại công pháp này, có thể như không phải công pháp, vẫn thạch sự tình lại giải thích thế nào?

"Nói như vậy, gọi ta là Ô Liên sư tỷ đối với ngươi mà nói là cát? Nếu như vậy, bên kia bái nhập sư môn ta, ta trở thành ngươi chân chính sư tỷ."

"Chuyện này. . ." Vu Phong không nghĩ tới sự tình hướng cái phương hướng này phát triển, hắn là hết sức tránh cho thế lực.

"Đi, có ta ở đây, không xảy ra chuyện." Ẩn thân Giang Ly nói.

Có tiền bối làm hậu thuẫn, Vu Phong liền bị Ô Liên mang về tông môn.

"Sư phụ, ta đã trở về."

"Đồ nhi ngoan, ngươi có thể tính trở lại, lo lắng tử sư phụ, sư phụ thấy ngươi đi địa phương có vẫn thạch rơi xuống, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện!" Ô Liên sư phụ tên là cùng trần đạo nhân, giỏi Phù Lục Chi Đạo, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Cùng trần đạo nhân nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói là hai vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ đánh nhau, căn nguyên là hướng đông nam có một người gọi là Huyết Hải phái tiểu tông phái, tông chủ và Đại sư huynh trúng độc chết thảm."

"Tông chủ là một vị Hợp Thể Kỳ vô dụng đời sau, tuy vô dụng, mà dù sao là Hợp Thể Kỳ đời sau, Hợp Thể Kỳ đại năng cho là có người đánh chính mình mặt."

"Đại năng thấy đời sau tử quỷ dị, liền cảm giác phải là Thiên Độc Tông Kiền, phải ra tay trừng phạt."

"Nhưng mà Thiên Độc tông phía sau cũng có Hợp Thể Kỳ tu sĩ, đối phương cho rằng là ở cố tình gây sự, song phương liền ở "

"Thiên Độc tông chối, Huyết Hải phái người sau lưng liền cùng Thiên Độc tông làm dữ, chuyện này càng náo càng lớn, cuối cùng ầm ĩ song phương ở vũ trụ giao chiến, rơi xuống vẫn thạch chính là bọn hắn giao chiến dư âm."

Ẩn thân Giang Ly nâng trán, thật đúng là căn nguyên cho bọn hắn.

"Thiếu chút nữa thì xảy ra chuyện, nhờ có" Ô Liên nhớ tới mới vừa sự tình kinh hồn bạt vía, tốt tại chính mình tin Vu Phong lời nói.

Ô Liên đem Vu Phong sự tình giảng thuật một lần, cùng trần đạo nhân nghe xong tấc tắc kêu kỳ lạ, cũng chưa nghe nói qua loại công pháp này.

Thiên Cơ Lâu tu luyện chính là loại công pháp này, cái thế giới này lại không có tương tự công pháp, Giang Ly cảm thấy thông thế giới cổ tu Tiên Thủy bình thật là không cao.

Thông cổ thế giới cùng thế giới Cửu Châu tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch bốn lần khoảng đó, Cửu Châu đi qua 9000, thông thế giới cổ đi qua ba mươi sáu ngàn năm.

Ba mươi sáu ngàn năm, hơn nữa người ở đây ẩn núp công pháp và điển tịch, thất truyền quá nhiều đồ, Tiên Giới ở thông thế giới cổ trở thành truyền thuyết.

Thiên Cơ Lâu loại này thành Tiên Công Pháp càng là theo thời gian trôi qua mà biến mất.

"Lại có chuyện này?" Cùng trần đạo nhân tới hứng thú, nói với Vu Phong: "Ngươi như có thể dự đoán tương lai, vậy thì đoán một chút ta là thu ngươi làm đồ đệ, còn chưa thu?"

Cùng trần đạo nhân nghĩ xong, vô luận Vu Phong nói cái gì, chính mình cũng cho đáp án phủ định.

Vu Phong cung kính nói: "Ngài không thu ta làm đồ đệ."

"Ha ha, ngươi đoán sai rồi, ta thu ngươi làm đồ đệ. . ." Cùng trần đạo nhân nói đến một nửa, phát giác lời nói có không đúng, đáng tiếc lời đã ra khỏi miệng, không thể nhận trở về.

"Sư tôn ở trên cao, được đồ nhi xá một cái." Vu Phong thuần thục bái sư.

Hắn biết rõ cùng trần đạo nhân tại chính mình đã từng lạy sư phụ trung coi như là được, tối thiểu đối phương sẽ không đem ngươi moi tim hái gan, luyện thành con rối, cũng sẽ không bởi vì ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ liền uy yêu thú, hoặc là đổ cho ngươi thua Thiên Tài Địa Bảo lại đoạt xá.

Vu Phong đối sư phụ tiêu chuẩn không cao, có thể làm cho mình còn sống sư phụ chính là tốt sư phó.

Đột nhiên nhô ra một đồ đệ, cùng trần đạo nhân còn không chuẩn bị tâm lý thật tốt, hắn ném cho Vu Phong một quyển « Phù Lục nhập môn »  thử hắn tư chất, để cho hắn tự học.

"Mấy ngày nữa ta xem ngươi học thành quả."

Ừ

Vu Phong cung kính lui ra.

"Ngươi thấy thế nào ?" Vu Phong sau khi đi, cùng trần đạo nhân hỏi Ô Liên.

Ô Liên suy tư một phen, nói: "Không nhất định nói là lời thật, nhưng phải là một người tốt."

Cùng trần đạo nhân thất vọng mất mát: "Là người tốt là được, thế đạo này, tốt người không nhiều nữa à."

. . .

"Này Phù Lục Chi Đạo ta chỉ biết một chút." Vu Phong xấu hổ, hắn từng bái cùng trần đạo nhân vi sư, học qua Phù Lục Chi Đạo, đáng tiếc liền da lông cũng không học được.

"Này đơn giản, ta cho ngươi tìm một chuyên nghiệp." Giang Ly xuất ra xa xa truyền tin phù, hò hét Bạch Hoành Đồ.

"Nói đi, lại tìm ai?" Bạch Hoành Đồ thuần thục hỏi.

"Tìm ngươi. Đứa nhỏ này phải học tập Phù Lục Chi Đạo, ngươi cho lớp bổ túc."

"Cái này ta lành nghề." Bạch Hoành Đồ vén tay áo lên, chuẩn bị giảng bài.

Nửa năm trôi qua, Vu Phong đã biết rõ trước mắt cái này cà lơ phất phơ tu sĩ là trong truyền thuyết Độ Kiếp Kỳ, đương thời nhân vật vô địch.

Học tập có một kết thúc, Giang Ly hỏi "Ngươi sư phụ cùng sư tỷ lúc nào xảy ra chuyện, thế nào xảy ra chuyện?"

Vu Phong nghiêm túc: "Sư phụ năm xưa bị nội thương, không cách nào trị tận gốc, thực lực không bằng còn lại Nguyên Anh Kỳ, cũng may hắn ở Phù Lục Chi Đạo. . . Có chút thành tựu, tự vệ cũng không sao."

Vu Phong vốn muốn nói cùng trần đạo nhân ở Phù Lục Chi Đạo rất có thành tựu, nhưng từ đầu đến cuối không có ý ở trước mặt Bạch Hoành Đồ nói ra.

"Tam sư huynh hi vọng lấy được sư phụ truyền thừa, đáng tiếc sư phụ chỉ coi trọng Đại sư tỷ, Tam sư huynh sinh lòng oán hận, liền cấu kết người ngoài, báo cho biết sư phụ nhược điểm."

"Sư phụ chết thảm, đệ tử chạy trốn, Ô Liên sư tỷ dẫu có chết không đi, bị người giết chết."

"Nói như vậy, chỉ phải giải quyết ngươi Tam sư huynh là được?" Bạch Hoành Đồ cảm thấy rất đơn giản.

Vu Phong lắc đầu: "Cho dù Tam sư huynh không ra tay, cũng còn có Tứ sư huynh."

"Thanh kia Tứ sư huynh cũng giải quyết?"

"Còn có Ngũ sư huynh."

". . . Thanh kia Ngũ sư huynh cũng giải quyết, còn có Lục sư huynh sao?" Bạch Hoành Đồ không cảm thấy đơn giản.

"Không có, ta chính là thứ sáu."

"Ngươi Nhị sư huynh không có ý nghĩ?"

"Nhị sư huynh đã sớm phản bội sư môn, ta nhập tông lúc liền không bái kiến hắn."

"Tất cả nhân viên nội gián a." Bạch Hoành Đồ cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

"Ta đã từng hỏi qua ba bốn Ngũ sư huynh, sư phụ đối với bọn họ không tốt sao, Tam sư huynh nói còn chưa đủ được, sư phụ thiên vị Ô Liên sư tỷ."

"Tứ sư huynh nói sư phụ làm người hiền hòa, sớm muộn phải ra chuyện, đã như vậy, không bằng trước chết ở trong tay hắn, chỗ béo bở không cho người ngoài."

"Ngũ sư huynh nói sư phụ là người tốt, người tốt đến lượt bị khi dễ."

Vu Phong nhớ tới sư phụ bị giết, Ô Liên sư tỷ tử chiến, chính mình chảy huyết lệ nghiêm nghị chất vấn ba vị sư huynh, lấy được nhưng là loại này bạc bẽo câu trả lời.

Bạch Hoành Đồ nhổ nước bọt: "Ngươi sư phụ là dựa theo phản đồ tiêu chuẩn thu đồ đệ sao?"

Giang Ly lắc đầu: "Cái thế giới này nhân cũng là như thế.".