Chương 270: Có tính lẫn lộn Phù Lục Chi Đạo

Chương 270: Có tính lẫn lộn Phù Lục Chi Đạo

Vu Phong một mực đối mặt tử kiếp có hai nguyên nhân, một là hắn vận khí thật sự quá tệ, đi bộ cũng có thể bị vẫn thạch đập chết, một cái nguyên nhân khác là thông thế giới cổ không đem mạng người coi là chuyện to tát, chỉ cần mình trải qua được, chết bao nhiêu người cũng không đáng kể.

Tỷ như chi hai vị trí đầu Hợp Thể Kỳ chiến đấu đưa đến vẫn thạch rơi xuống, là quyết không có thể nào phát sinh ở Cửu Châu, không cần Giang Ly xuất thủ, Trương Khổng Hổ đều phải đem hai người này khấu trên đất đánh.

Lại lệ như Huyết Hải phái, điển hình Ma Đạo tông môn, ở Cửu Châu địa phương triều đình liền muốn phái người đem Huyết Hải phái tiêu diệt.

"Thế giới này còn có người tốt sao?" Bạch Hoành Đồ cảm thấy ngoại hạng, giống như là nghe cố sự, có loại không chân thực cảm giác, lại tiếp tục như thế, thế giới này còn có tiền đồ?

Giang Ly không đáp.

"Tiểu sư đệ, có ở bên trong không?" Ô Liên sư tỷ gõ cửa, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ biến mất.

" Có mặt." Vu Phong hí ha hí hửng khai môn.

"Ô Liên sư tỷ, vị này là. . ." Vu Phong làm bộ như không nhận biết Ô Liên sư tỷ mang đến nhân.

"Đây là ngươi Tam sư huynh." Ô Liên cho Vu Phong giới thiệu.

"Tiểu sư đệ ngươi tốt." Tam sư huynh ôn hòa cười.

Trong lòng Vu Phong âm thầm cười lạnh, giả bộ cũng thật giống.

Hắn trong tương lai từng thấy, Tam sư huynh bộ kia nhân đố kỵ mà vặn vẹo khuôn mặt, cùng hiện tại khác nhau trời vực.

"Tam sư huynh tốt."

Ô Liên sư tỷ nhiệt tình nói, cùng Vu Phong trong trí nhớ giống nhau như đúc: "Tiểu sư đệ, sư phụ nói cho ngươi tự học Phù Lục Chi Đạo, học thế nào, có không có không biết địa phương, sư tỷ có thể dạy ngươi, ngươi Tam sư huynh cũng có thể dạy ngươi."

Vu Phong khiêm tốn thỉnh giáo: "Là có một ít sẽ không địa phương, sư tỷ ngươi xem một chút, nơi này sư phụ có phải hay không là viết sai, Phù Lục Chi Đạo thế nào lại là lấy nhân lực cấu tạo phù văn nghịch thiên được tạo hóa?"

"Chẳng lẽ không phải là lấy nhân lực vì nguyên điểm, khiêu động thiên địa đại thế, hóa thiên địa cho mình dùng sao?"

Tam sư huynh chớp mắt, lòng nói này mới tới gia hỏa khẩu khí thật là lớn, hắn lo lắng mới tới sư đệ là thiên phú xuất chúng thiên tài, đoạt sư phụ truyền thừa, lúc này mới tới kiểm tra tình huống.

Bây giờ nhìn lại, không đủ gây sợ.

Có thể nói lên loại này ngu muội vấn đề, có thể thấy là một cái nói như rồng leo, làm như mèo mửa hạng người, thích nói lên quái dị lý luận hấp dẫn con mắt, tự thân lại không có thực lực gì.

Đây là Vu Phong mới từ Bạch Hoành Đồ nơi đó nghe tới kiến thức, với cái thế giới này mà nói là có tính lẫn lộn, đánh vỡ mấy vạn năm tới thông quá thế giới đối Phù Lục Chi Đạo nhận thức.

"Chúng ta tu sĩ làm muốn nghịch thiên, khởi có thể dùng Phù Lục Chi Đạo mượn dùng thiên địa đại thế?" Ô Liên sư tỷ không đồng ý Vu Phong quan điểm.

Lúc trước Vu Phong cũng nghĩ như vậy, cho đến mới vừa, Bạch Hoành Đồ một câu nói đánh thức hắn.

Bạch Hoành Đồ nói, ta ngay cả Giang Ly cũng không đánh lại, dựa vào cái gì nghịch thiên, dựa vào đầu thiết sao?

Vu Phong lúc này mới cảm thấy trước tu hành lý niệm có sai lầm.

Thấy Ô Liên sư tỷ không tin tưởng, Vu Phong Lăng Không vẽ bùa, ngưng tụ không tan, ước chừng qua hơn mười phút mới biến mất.

"Làm sao có thể?" Ô Liên sư tỷ kinh hãi, Vu Phong họa Phù Lục chỉ vận dụng rất ít linh khí, theo lý thuyết trong vòng mấy cái hít thở thì sẽ tiêu tán, không thể nào kéo dài thời gian dài như vậy.

"Đây chính là lấy mượn dùng thiên địa đại thế."

"Ta đi tìm sư phụ." Ô Liên sư tỷ nghiêm túc, nàng vẫn là lần đầu tiên đụng phải có người nói sư phụ ở Phù Lục Chi Đạo bên trên bị lỗi, hết lần này tới lần khác tiểu sư đệ bày ra Phù Lục lại không phù hợp lẽ thường.

Tam sư huynh nhất thời cảm thấy mới tới tiểu sư đệ ở Phù Lục Chi Đạo thượng thiên phú, sợ rằng vượt xa hắn tưởng tượng.

"Tiểu sư đệ trước nhưng là ở nơi nào học qua Phù Lục Chi Đạo?" Tam sư huynh cười híp mắt nói, giống như là đang quan tâm Vu Phong.

Vu Phong nói thật nói thật: "Chính là mới vừa nghe một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả nói một bài giảng."

"Ha ha ha, Độ Kiếp Kỳ? Tiểu sư đệ thật biết nói đùa." Tam sư huynh tự nhiên không tin tưởng, Vu Phong cũng không cần phải với hắn giải thích.

Rất nhanh, Đồng Trần đạo nhân đem Vu Phong kêu đến, Tam sư huynh tự động theo ở phía sau.

"Đến, đem ngươi mới vừa biểu diễn phù văn cho ta xem một lần."

Vu Phong làm theo.

"Lại thật có chuyện này ư?" Thấy Vu Phong cái kia Giản Dịch phù văn không có tiêu tan, Đồng Trần đạo nhân quá sợ hãi, phát hiện mình thất thố, ho khan hai tiếng, trở về trầm ổn trạng thái.

Đồng Trần đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Trong truyền thuyết Tiên Nhân Chưởng cầm chính là mượn dùng Thiên Địa chi lực Phù Lục Chi Đạo, được xưng Tiên Văn Tiên Phù, ta vẫn cho là là truyền thuyết, không nghĩ tới là thực sự."

Hắn không nghĩ tới thuận thế nhận lấy đệ tử tự học, ở Phù Lục Chi Đạo trên có kinh thế hãi tục thiên phú.

Âm thầm Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ nói nho nhỏ.

"Tại sao ta cảm giác cái này thông thế giới cổ tu tiên kiến thức có chút rơi ở phía sau? Bởi vì thành Tiên Thiên thê biến mất thời gian quá lâu?" Bạch Hoành Đồ cùng Vu Phong tiếp xúc qua rất nhiều lần, phát hiện Vu Phong làm phong phú tu tiên kinh nghiệm tu sĩ, có thật nhiều quan điểm đều là sai.

"Ta ngược lại thật ra thấy phải là bế tắc tin tức đưa đến."

"Nói như thế nào?"

"Cái thế giới này tất cả mọi người đều đem mình nắm giữ kiến thức coi là trân bảo, không muốn chia sẻ, tỷ như cái này Phù Lục Chi Đạo, viễn cổ thời khẳng định có nhân biết rõ chân chính Phù Lục Chi Đạo tại sao, giữ bí mật không nói, người kia ngoài ý, chân chính Phù Lục Chi Đạo cũng liền thất truyền."

Cửu Châu tin tức lưu thông tính so với thông thế giới cổ mạnh hơn quá nhiều, phàm nhân có thể dựa vào « linh khí đồ »  tu luyện, dùng « tu hành dàn ý »  biết được rất nhiều thành Tiên Đạo đường, như Phù Lục Chi Đạo, Trận Pháp Chi Đạo, kiếm đạo, Không Gian Chi Đạo, dựa vào « Cửu Châu phong tục »  loại sách giải Cửu Châu tình huống, biết rõ đương kim có cái nào thế lực, ai mạnh ai yếu.

Vu Phong tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ cũng cho là thông thế giới cổ chỉ có hai cái Hợp Thể Kỳ, tin tức bế tắc trình độ có thể thấy được lốm đốm.

"Là Vực Ngoại Thiên Ma làm?"

"Khó mà nói, có lẽ là đi qua thời gian quá lâu duyên cớ, ở ta thần thức trong phạm vi, còn không tìm được cùng Vực Ngoại Thiên Ma tin tức có liên quan."

Đồng Trần đạo nhân thử noi theo Vu Phong thủ pháp, có phát hiện không nhân hướng dẫn, rất khó học được, hay lại là Vu Phong đổi khách thành chủ, tay nắm tay dạy Đồng Trần đạo nhân, mới đem hắn Giáo Hội.

Ở một bên Tam sư huynh nghe, len lén thử một cái, có phát hiện không thành công.

Chẳng nhẽ chỉ có để cho tiểu sư đệ tự mình dạy mới có thể học được? Tam sư huynh cau mày.

Đồng Trần đạo nhân trầm tư chốc lát, đối Vu Phong ngữ trọng tâm trường nói: "Thiên phú của ngươi chính là vi sư bình sinh mới thấy, tương lai thành liền không thể đo lường, nhưng muốn giảm bớt nóng nẩy giới kiêu, bảo trì bình thản, chuyện này quan hệ đến Phù Lục Chi Đạo căn bản, vạn không thể truyền đi."

Vu Phong phát hiện để cho Phù Lục uy lực có bao nhiêu lần tăng trưởng, sẽ đưa tới rất nhiều đại năng cướp đoạt Vu Phong, từ nơi này Vu Phong học được sau, lại đem Vu Phong diệt khẩu, bảo đảm chỉ có chính mình sẽ loại này Phù Lục Chi Đạo.

Vu Phong cũng biết rõ chuyện này truyền ra rất nguy hiểm.

Vu Phong tử vong kinh nghiệm nói cho hắn biết, ở thông thế giới cổ sống tiếp, trọng yếu nhất chính là muốn nhún nhường, không thể đem chân chính Phù Lục Chi Đạo truyền đi, coi như là sư phụ cũng không được.

Lần này hắn cố ý biểu diễn ra, không phải cho Đồng Trần đạo nhân biểu diễn, mà là cho Tam sư huynh nhìn.

"Lão Tam, ngươi cũng vậy, quyết không thể đem chuyện này truyền ra! Có nghe thấy không!"

"Nghe." Tam sư huynh trả lời.

Đồng Trần đạo nhân không có đem chuyện này nói cho Lão Tứ cùng Lão Ngũ, Vu Phong ở Phù Lục Chi Đạo phía trên thiên phú, biết rõ nhân càng ít càng tốt..