Chương 271: Không có hảo ý Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh

Chương 271: Không có hảo ý Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh

"Ngươi đã ở Phù Lục Chi Đạo trên có loại này thành tựu, cũng không cần phải dựa theo bên ta châm học tập, để cho sư tỷ của ngươi mang theo ngươi đi gặp thấy mấy vị khác sư huynh đi."

Ừ

. . .

Giang Ly một bên ẩn thân đi theo Vu Phong, một bên điều tra hệ thống cửa hàng, kiểm tra thông thế giới cổ có vật gì.

Hệ thống cửa hàng cũng vượt qua không được Thời Gian Chi Đạo, bán cho Giang Ly cái thế giới này đồ vật, bất quá Giang Ly có thể căn cứ hệ thống cửa hàng bán một số thứ, đại khái nghĩ rằng cái thế giới này có cái gì.

"Trên căn bản cùng Tiên Giới có quan hệ cũng không có? Thật là có ý tứ." Giang Ly cười lạnh, Tiên Giới vật trường tồn không xấu, có mài mòn bình thường, nhưng phải nói biến mất, ba mươi sáu ngàn năm thật đúng là không làm được.

. . .

"Đây là ngươi Tứ sư huynh."

"Tiểu sư đệ ngươi tốt." Tứ sư huynh là một vị khôi ngô hán tử, tùy tiện, giống như là tâm lý giấu không được chuyện.

Chỉ có Vu Phong biết rõ, Tứ sư huynh không phải giấu không được chuyện, mà là đại năng ẩn giấu.

Đã từng hắn hao hết tâm tư giải quyết Tam sư huynh, cho là có thể cứu sư tỷ cùng sư phụ, lại phát hiện Tứ sư huynh cũng ở đây tính toán sư phụ, len lén cho sư phụ hạ độc, lại dẫn sói vào nhà, đem sư phụ tài vật cướp hết sạch.

"Xin chào, Tứ sư huynh cũng đi theo sư phụ học tập Phù Lục Chi Đạo sao?"

Tứ sư huynh cởi mở cười một tiếng: "Sư huynh không cái thiên phú này, không học được Phù Lục Chi Đạo, chỉ có thể đi theo sư phụ phía sau, đàng hoàng học tập tu tiên."

Vu Phong lòng nói giỏi một cái đàng hoàng, tương lai ngươi hại chết sư phụ nói chỗ béo bở không cho người ngoài thời điểm có thể không có thấy biết điều.

"Tiểu sư đệ ở Phù Lục Chi Đạo phía trên thiên phú như thế nào đây?"

"."

"Nhiều cố gắng lên." Tứ sư huynh vỗ vỗ Vu Phong bả vai, tỏ vẻ khích lệ.

"Sư tỷ, sư môn phát quần áo ấy ư, ta bộ quần áo này có chút phá." Vu Phong hỏi.

Ô Liên sư tỷ vỗ đầu một cái: "Nha, quên chuyện này, đợi trở về ta cho ngươi đổi một thân."

Tứ sư huynh cười đưa đi hai người, mặt âm trầm xuống, hắn lòng bàn tay lưu có một đạo dấu ấn, có truy lùng hiệu quả, khắc ở quần áo của Vu Phong  bên trên.

Nhìn giống như hắn là một cái thô ráp Đại Hán, kì thực nội tâm kín đáo, thích đem hết thảy đều nắm ở lòng bàn tay, coi như là mới tới tiểu sư đệ, cũng phải nắm giữ hắn hành tung.

Chỉ không nghĩ tới Vu Phong muốn thay quần áo.

"Bị phát giác?" Tứ sư huynh cảm thấy tay mình Pha-ra-ông nói, Vu Phong không thể nào khám phá.

"Là trùng hợp, còn là nói tiểu sư đệ công pháp có kỳ dị?"

Từ an toàn cân nhắc, Ô Liên sư tỷ cùng Đồng Trần đạo nhân cũng không có đem Vu Phong công pháp có thể gặp dữ hóa lành sự tình nói ra.

. . .

"Đây là ngươi Ngũ sư huynh."

"Đây chính là sư phụ tân thu tiểu sư đệ? Đến, ban đầu lần gặp gỡ, cho ngươi cái quà nhỏ." Ngũ sư huynh người rộng rãi, hắn chính ngồi chồm hổm dưới đất dưỡng Linh Thực, thấy Ô Liên cùng Vu Phong tới, đứng dậy móc ra một quyển « Linh Thực sổ tay »  đưa cho Vu Phong.

"Thật cảm tạ sư huynh!" Cùng mỗi lần thấy Ngũ sư huynh như thế, Vu Phong nhận được một quyển « Linh Thực sổ tay »  rách rách rưới rưới.

Vu Phong biết rõ « Linh Thực sổ tay »  trung cất giấu một quyển công pháp, lần đầu tu luyện tiến bộ cực nhanh, dẫn dụ nhân tu luyện, mà một khi tu luyện qua quyển công pháp này, liền phải bị Ngũ sư huynh khống chế.

Ngũ sư huynh thân phận chân thật là một vị khác Nguyên Anh tu sĩ đệ tử, hắn mai phục ở nơi này Đồng Trần đạo nhân, muốn tìm cơ hội trong ứng ngoài hợp, cùng chân chính sư phụ đồng thời giết Đồng Trần đạo nhân.

Ngũ sư huynh là một cái cẩn thận nhân, không muốn mạo hiểm nguy hiểm cùng chân chính sư phụ câu thông, liền cần khống chế một người, để cho người này đi cùng chân chính sư phụ liên lạc.

Vu Phong tu luyện qua môn công pháp này, còn cho là mình thời cơ đến vận chuyển, rốt cuộc đến trong truyền thuyết kỳ ngộ, kết quả phát hiện được đầu đến, chính mình chỉ là Ngũ sư huynh con rối.

Vu Phong không bị khống chế, đem Đồng Trần đạo nhân nhược điểm truyền cho người ngoài, bị Đồng Trần đạo nhân phát hiện, đánh gục trong tay hạ, Vu Phong vĩnh viễn cũng không quên được Ô Liên sư tỷ đối với chính mình ánh mắt của thất vọng.

Sau đó Vu Phong trưởng trí nhớ, không hề đụng « Linh Thực sổ tay »  Ngũ sư huynh dùng những phương thức khác truyền tin tức, Đồng Trần đạo nhân cùng Ô Liên sư tỷ cuối cùng không có tránh được tử vong vận mệnh.

"Ngũ sư huynh thích Linh Thực?" Vu Phong hiếu kỳ.

"Đúng vậy, ngươi Ngũ sư huynh liền thích loay hoay những thứ này hoa hoa thảo thảo đồ vật." Ô Liên sư tỷ tức giận nói, nàng cảm thấy Lão Ngũ ở Phù Lục Chi Đạo có chút thiên phú, không thay đổi sớm như vậy liền buông tha, chuyển Tu Linh thực chi đạo.

Vu Phong lòng nói Ngũ sư huynh có thể không phải loay hoay hoa hoa thảo thảo, hắn dùng Linh Thực bộ rễ xây dựng ra một cái đại trận, sau khi khởi động có thể suy yếu Đồng Trần đạo nhân Phù Lục uy lực, bất luận là Tam sư huynh đem sư phụ địch nhân kêu đến, Đồng Trần đạo nhân sa sút, hay lại là Tứ sư huynh dẫn sói vào nhà, Đồng Trần đạo nhân sa sút, cũng không thể rời bỏ Ngũ sư huynh đại trận Ảnh Tử.

Vu Phong chết qua vài chục lần, mới phát hiện Ngũ sư huynh động tác nhỏ.

"Cái thế giới này nhân trong đầu nghĩ tới tu luyện như thế nào sao? Bọn họ cả ngày tính toán người khác, còn có tâm tư tu luyện?" Bạch Hoành Đồ giật mình, hắn đều chưa từng nghĩ, dùng Linh Thực bộ rễ xây dựng đại trận.

Mọi người yên ổn sinh sống tu luyện không tốt sao, cả ngày làm những thứ này tính toán.

Tính toán có thể chiến thắng Giang Ly ấy ư, nếu có thể chiến thắng, cũng tính ta một người.

"Giống như là một tốt phương pháp." Bạch Hoành Đồ lấy được dẫn dắt, có ý tưởng, cắt đứt xa xa truyền tin phù, vội vội vàng vàng đi thực hành.

Bạch Hoành Đồ cũng không đang chăm chú Vu Phong sự tình, ngược lại có Giang Ly ở, có thể xảy ra chuyện gì.

Giang Ly cũng không biết rõ Bạch Hoành Đồ nghĩ đến cái gì ý đồ xấu, đừng đem Cửu Châu náo loạn tung trời là được.

"Có Trường Tồn Tiên Ông nhìn, hẳn không xảy ra chuyện." Giang Ly tự nói, hắn đối Bạch Hoành Đồ không yên tâm, đối Trường Tồn Tiên Ông vẫn là rất yên tâm.

Không liên quan đến Hồng Trần tiên tử, Trường Tồn Tiên Ông ở Giang Ly trong tâm khảm chính là đáng tin mà biết hết Lão Tiên nhân.

"Ba vị sư huynh cũng thấy qua, cũng là không tệ nhân chứ ?" Ô Liên sư tỷ đem Vu Phong mang tới nàng sân nhỏ, xuất ra thích hợp Vu Phong dáng quần áo.

" Không sai, mấy vị sư huynh cũng là người tốt." Vu Phong trái lương tâm nói.

Hắn lần đầu tiên thấy ba vị sư huynh thời điểm, cảm thấy mấy vị sư huynh thật là hòa ái dễ gần nhân, sau đó mới phát hiện cái gì gọi là biết người biết mặt nhưng không biết lòng.

"Kia Nhị sư huynh đâu rồi, thế nào không thấy hắn?"

"Vong ân phụ nghĩa đồ, không cần nói nhiều hắn!" Nói đến Nhị sư huynh, Ô Liên mặt đẹp run lên, không muốn nói chuyện nhiều, hiếm thấy dâng lên một tia sát ý.

Vu Phong thực ra biết rõ Nhị sư huynh làm qua cái gì, hắn bái kiến ba bốn Ngũ sư huynh, không có Nhị sư huynh, liền muốn cố ý đặt câu hỏi, làm ra phù hợp người bình thường phản ứng.

"Ngươi Nhị sư huynh làm qua cái gì?" Giang Ly hỏi.

"Hắn đã từng là sư phụ khí trọng nhất đệ tử, đem tới muốn truyền thụ cho hắn y bát, đáng tiếc hắn tâm thuật bất chính, tập được một quyển chiếm đoạt đại pháp, có thể chiếm đoạt tu vi, cung hắn tu luyện, sư phụ đang hướng quan lúc, để cho Ô Liên sư tỷ cùng Nhị sư huynh hộ pháp, Nhị sư huynh nhân cơ hội thi triển công pháp, muốn phải chiếm đoạt sư phụ."

"Sư phụ tu vi thâm hậu, chặn lại chiếm đoạt đại pháp, Nhị sư huynh quỷ kế không có được như ý, đáng tiếc vẫn là chịu rồi nội thương, tổn hại rồi căn cơ, khó mà khỏi hẳn."

"Nhị sư huynh thấy không ổn, liền vội vàng chạy trốn, cũng không có xuất hiện nữa."

"Ô Liên sư tỷ một mực tự trách, nói mình đương thời nếu như phản ứng nhanh hơn chút nữa là tốt."

". . . Ngươi sư phụ cùng Ô Liên sư tỷ bình thường để cho có chút ta không thích ứng.".