Chương 272: Vu Phong công pháp

Chương 272: Vu Phong công pháp

"Tiểu sư đệ."

Vu Phong trở về, đã nhìn thấy Tam sư huynh đứng thẳng chờ ở cửa chính mình.

"Tam sư huynh, ngươi tới nơi này là. . ." Vu Phong chần chờ.

Tam sư huynh giống như làm tặc như thế, nhìn chung quanh, lặng lẽ nói với Vu Phong: "Chuyện này không có phương tiện truyền ra ngoài, có thể hay không vào nhà nói tỉ mỉ?"

"Mời vào."

Sau khi vào nhà, Tam sư huynh hay là không dám nói chuyện lớn tiếng, nhẹ giọng nói: "Chuyện này nói đến xấu hổ, tiểu sư đệ có thể hay không dạy dỗ ta ngươi nắm giữ cái loại này Phù Lục Chi Đạo?"

"Tam sư huynh, sư phụ phải nói quá, chuyện này không thể ngoại truyền."

Tam sư huynh làm bộ như nổi nóng dáng vẻ: "Mọi người thân là đồng môn sư huynh đệ, há có thể đoán truyền ra ngoài?"

Vu Phong làm khó, suy tư một hồi lâu mới lên tiếng: "Vậy cũng tốt. Bất quá ta cũng có một cái điều kiện."

"Cái gì?"

"Ngũ sư huynh cho ta một quyển « Linh Thực sổ tay »  ta xem không hiểu lắm, sư huynh ngươi làm Kim Đan Kỳ cường giả, có thể hay không cho ta giảng một chút?"

Đồng Trần đạo nhân đệ tử đều là Kim Đan Kỳ tu vi, chỉ có Vu Phong với nhặt được như thế, là Trúc Cơ Kỳ.

"Ta xem một chút." Tam sư huynh đối Linh Thực không có hứng thú, chưa có xem qua Lão Ngũ « Linh Thực sổ tay »  bất quá vì nắm giữ Vu Phong Phù Lục Chi Đạo, trước tiên có thể học nói tiếp cho Vu Phong nghe.

"Quyển sách này té đọc. . ." Tam sư huynh thấp giọng kêu lên.

"Té đọc?"

"Không, không có gì."

Tam sư huynh lật xem mấy chương, phát hiện giữa những hàng chữ lại cất giấu một quyển công pháp, không khỏi kêu lên, ngay sau đó cân nhắc đến Vu Phong vẫn còn ở nơi này, liền ngay cả bận rộn làm bộ như vô xảy ra chuyện.

"Lão Ngũ cũng thật là, cho ngươi một quyển khó như vậy biết thư, như vậy đi, sư huynh cả đêm đọc hiểu đọc quyển sách này, mau sớm kể cho ngươi rõ ràng." Tam sư huynh vừa nói vừa đem « Linh Thực sổ tay »  nhét vào trong ngực, động tác tự nhiên, giống như là mình thư như thế.

"Đa tạ sư huynh. Ta cho sư huynh giảng giải Phù Lục Chi Đạo." Vu Phong cảm kích nói.

"Việc rất nhỏ."

Một canh giờ trôi qua.

"Quái, làm sao lại học không hiểu đây?"

Vu Phong lòng nói dĩ nhiên là bởi vì ta không có thật tốt dạy, bất quá ngoài miệng lại nói: "Sư huynh thiên phú dị bẩm, có lẽ là tạm thời còn không nhập môn, chờ đến nhập môn, Phù Lục Chi Đạo liền tiến triển cực nhanh rồi."

"Có thể. Như vậy, ta ngày mai trở lại học tập."

"Tam sư huynh gặp lại."

Đưa đi chăm học tốt hỏi Tam sư huynh, Vu Phong nằm ở trên giường, không khỏi cảm khái.

"Không nghĩ tới bây giờ liền vào sư môn."

"Hẳn là lúc nào vào?" Giang Ly hiếu kỳ, nghe Vu Phong ý tứ, tựa hồ cùng hắn biết rõ tương lai có rất lớn sai lệch.

"Bốn năm sau ta mới có thể bái Đồng Trần đạo nhân vi sư, bốn năm rưỡi sau, ba bốn Ngũ sư huynh làm phản, không nghĩ tới lần này trên trời hạ xuống vẫn thạch kéo gần ta cùng sư tỷ quan hệ, trực tiếp bái sư."

Vu Phong nhiều lần bái Đồng Trần đạo nhân vi sư, mỗi lần đều là ở bốn năm sau, trở thành Kim Đan Kỳ tu sĩ.

Lấy Đồng Trần đạo nhân tầm mắt, cũng coi thường chỉ có tam linh căn Trúc Cơ Kỳ, chỉ có trở thành Kim Đan Kỳ mới có thể coi trọng một chút.

Vu Phong chém gió một cái môn công pháp, để cho Đồng Trần đạo nhân nửa tin nửa ngờ, lại thuận miệng ra đề, để cho Vu Phong chui không tử, Đồng Trần đạo nhân cưỡi hổ khó xuống, lúc này mới nhận lấy Vu Phong.

"Như vậy sai lệch có thể thật không nhỏ."

Vu Phong sống tối đa rồi tám năm, lần này liền đuổi nửa trên độ tiến triển.

Vu Phong muốn nhưng là, mỗi lần chỉ có thể cùng sư tỷ sống chung nửa năm, lúc này là có thể sống chung bốn năm rưỡi rồi.

"Vì giảm bớt tử kiếp, thật tốt tu luyện đi, bây giờ ngươi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ."

Vu Phong biết rõ đạo lý này, ngồi xếp bằng tu luyện Giang Ly cho hắn biên soạn công pháp.

Cốc tháp /span Giang Ly dùng thời gian nửa tháng, căn cứ Vu Phong tu tiên bách nghệ cái gì cũng biết một chút đặc tính, vì bản thân định chế một bộ tên là « Thất Khiếu Linh Lung Tâm »  công pháp, có thể nhất tâm đa dụng, đồng thời sử dụng nhiều loại tu tiên kỹ thuật, tỷ như có thể một bên Ngự Thú, vừa dùng Phù Lục tăng cường yêu thú uy lực.

Còn có thể đem Linh Thực chi đạo cùng Luyện Đan Chi Đạo kết hợp lại, gieo xuống một viên đan dược, trường mãn một thụ đan dược.

Nhưng kẻ sau chỉ là trên lý thuyết có thể, trên thực tế còn không thành công quá.

Quyển công pháp này có thể để cho Vu Phong tu luyện tới thành tiên, là Vu Phong bái kiến phẩm cấp cao nhất công pháp.

Vu Phong không phải chiến lực cực cao, có thể vượt cấp khiêu chiến tu sĩ, cùng Tần Loạn hay lại là Lạc Ảnh huynh muội so sánh, hắn cũng không sánh bằng.

Vu Phong cẩn thận tính cách cũng không thích hợp nhiệt huyết dâng trào, nổi giận gầm lên một tiếng chiến lực tăng vọt, chiến đấu toàn dựa vào lực ý chí.

Lặp đi lặp lại tử vong để cho hắn biết rõ thế sự vô thường, sinh mệnh đáng quý, hắn thích mưu rồi sau đó định.

Chỉ bất quá ở gặp phải Giang Ly trước, hắn mưu đồ cũng không đuổi kịp biến hóa, tử quá nhanh.

Bây giờ có Giang Ly chỉ huy, hắn mới xem như chân chính hiện ra ưu thế.

Vì vậy Giang Ly không có cho hắn viết cái loại này càng chiến càng hăng, chiến lực công pháp nghịch thiên.

Tay phải của Vu Phong Lăng Không vẽ bùa, tay trái bày trận, uy lực không tính lớn, ưu điểm là biến hóa nhiều, để cho địch nhân khó mà suy nghĩ.

. . .

"Công pháp này. . ." Tam sư huynh lặp đi lặp lại nghiên cứu « Linh Thực sổ tay »  trung ẩn núp công pháp, càng xem càng cảm thấy này là đồ tốt, vào tay dễ dàng, tốc độ tu luyện nhanh, trọng yếu nhất là cùng bây giờ hắn tu luyện công pháp cũng không mâu thuẫn.

"Thứ tốt a, may ta phản ứng nhanh, không tiện nghi tiểu sư đệ."

"Cũng không biết rõ Lão Ngũ là từ đâu làm tới."

Tam sư huynh tự cho mình siêu phàm, thứ tốt cũng hẳn là chính mình, coi như Ô Liên Đại sư tỷ ở Phù Lục Chi Đạo thiên phú cao hơn chính mình, cũng không phải được sư phụ coi trọng.

Ô Liên sư tỷ cuối cùng là nữ tử, phải gả ra ngoài, đem sư phụ truyền thừa truyền cho nàng, tương đương với truyền cho người ngoài, còn không bằng nội bộ tiêu hóa, cho mình.

Tam sư huynh cảm giác mình vì sư môn suy tính quá nhiều.

Còn có Vu Phong lấy được « Linh Thực sổ tay »  cất giấu cơ duyên, cơ duyên người có đức có, như thế nào người có đức, dĩ nhiên là cường giả.

Thân là Kim Đan Kỳ, nửa đường chặn lại Trúc Cơ Kỳ tiểu sư đệ cơ duyên, hợp tình hợp lý.

Muốn trách thì trách tiểu sư đệ không có phát hiện.

. . .

"Ngũ sư huynh, đây là ngươi loại Linh Thực ấy ư, dáng dấp thật thịnh vượng."

" Ừ, không tệ chứ." Ngũ sư huynh dương dương đắc ý, nào chỉ là dáng dấp thịnh vượng, chưa tới ba bốn năm, chính mình đem Linh Thực trồng đầy sư môn, bộ rễ tiếp nối thành trận, các ngươi liền biết rõ những thứ này Linh Thực uy lực.

Hai cây xinh xắn mà béo mập hoa sen nở rộ, tràn đầy sinh cơ, để cho người nhìn chứ đặc biệt thoải mái.

Vu Phong giống như là phát hiện chí bảo, kinh ngạc nói: "Nơi này ngươi lại có đồng tâm liên, ta tìm thật lâu cũng không có tìm được, ta có thể hái hai cây sao?"

Ngũ sư huynh cứng đờ, đồng tâm liên không bao nhiêu tiền, khả đồng tâm liên chỗ vị trí rất trọng yếu.

Ám toán Nguyên Anh Kỳ Đồng Trần đạo nhân, đơn độc đại trận uy lực yếu kém, Ngũ sư huynh bày là liên hoàn đại trận, đồng tâm thảo chỗ vị trí chính là một người trong đó đại trận tâm trận.

"Tiểu sư đệ, này đồng tâm liên đối Trúc Cơ Kỳ không có chỗ hữu dụng, Luyện Đan cũng không dùng được, ngươi. . ."

Ngũ sư huynh uyển chuyển biểu thị cự tuyệt.

Vu Phong ngây thơ nói: "Có thể nó dáng dấp đẹp mắt a, ta hái hai cây, một gốc đưa cho Ô Liên sư tỷ, cảm tạ nàng dẫn ta vào sư môn, một gốc để lại cho ta."

Ngũ sư huynh an ủi mình, không việc gì không việc gì, liên xài hết còn có ngó sen, ngó sen ở hoa sen sớm muộn có thể mọc ra tới.

"Ngũ sư huynh, nếu không ngươi đem ngó sen cũng cho ta đi, ta nghe nói loại này ngó sen đặc biệt ăn ngon."

Ngũ sư huynh cắn răng, hắn đối ngoại đóng gói là một cái khoảng đó Phùng Nguyên, xuất thủ phóng khoáng tu sĩ hình tượng, không cho Vu Phong có thể sẽ lộ ra chân tướng, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, mất đi một cái tâm trận vấn đề không lớn.

"Cầm, tùy tiện cầm.".