Chương 273: Gặp hung không thay đổi cát

Chương 273: Gặp hung không thay đổi cát

Lấy Vu Phong nhãn lực, là không nhìn ra tâm trận ở nơi nào, tâm trận vị trí đều là Bạch Hoành Đồ nói cho hắn biết.

"Sư tỷ ngươi xem, đẹp mắt không?" Vu Phong đi tới Ô Liên sư tỷ sân nhỏ, đem đồng tâm liên biểu diễn cho sư tỷ.

"Thật là đẹp hoa sen, là cho ta không?" Ô Liên sư tỷ thấy đồng tâm liên, nhoẻn miệng cười, cười Vu Phong tim đập bịch bịch.

"Đưa cho sư tỷ." Vu Phong đưa cho Ô Liên sư tỷ.

"Cám ơn."

Mắt thấy một màn này Giang Ly lớn gan suy đoán, Vu Phong đối Ô Liên sư tỷ cảm tình khả năng không chỉ ước mơ đơn giản như vậy.

Ô Liên sư tỷ thân là tiền bối, ngượng ngùng cầm không Vu Phong đồ vật.

"Ngươi có cái gì muốn làm cái gì ấy ư, sư tỷ tặng cho ngươi."

Con mắt của Vu Phong sáng lên: "Có Đan Lô ấy ư, ta muốn Luyện Đan."

Vu Phong một mực dựa vào lò bếp Luyện Đan, tuy nói hiệu quả cùng dùng Đan Lô như thế, nhưng như vậy Luyện Đan, hắn luôn cảm giác mình không phải Đan Sư, mà là đầu bếp.

Giang Ly âm thầm lắc đầu, quá chú trọng hình thức, thân là tu sĩ, phải có xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất năng lực, lò bếp cũng tốt, Đan Lô cũng được, có thể Luyện Đan đều là tốt dụng cụ.

Giống như hắn, dùng quả đấm cũng có thể chiến đấu, dùng Thiên Hoang Kích cũng có thể chiến đấu, không ở ý hình thức, có thể đánh thắng là được.

"Lại nói ta có phải hay không là nên nhìn một chút Thiên Hoang Kích rồi hả?" Giang Ly cảm giác mình có một trận không bái kiến nhà mình vũ khí.

"chờ một chút, ta tìm một chút." Ô Liên ở trong nhẫn trữ vật chơi đùa một trận, xuất ra một cái xinh xắn Đan Lô.

"Vốn là suy nghĩ mua được luyện đường đậu, sau đó phát hiện ta thiên phú không ở chỗ này, đành phải thôi. Hồi lâu chưa dùng qua rồi, cho ngươi đi." Ô Liên đem Đan Lô đưa cho Vu Phong.

Vu Phong len lén ghi nhớ sư tỷ thích ăn đường, đây là hắn lúc trước không biết rõ.

Có đại thu hoạch.

. . .

"Tứ sư huynh, luyện võ đây?"

Tứ sư huynh chính cởi cánh tay trần, ở dưới thái dương đánh quyền, hắn ở Phù Lục Chi Đạo bên trên không có quá Cao Thành liền, nếu muốn ở thông thế giới cổ sống tiếp, phải có đem ra được phương diện.

Tứ sư huynh lựa chọn luyện võ.

Hắn cho là thân thể là căn bản, thân thể rắn chắc, mới có sống tiếp tư bản.

Mà Vu Phong lại biết rõ Tứ sư huynh luyện võ chân chính lý do.

Tứ sư huynh là một cái tâm tư cẩn thận nhân, không tin tưởng bất luận kẻ nào, chỉ tin chính mình.

Hắn lựa chọn luyện võ, là bởi vì luyện võ có thể tăng cường năng lực cảm nhận, đối sự vật phản ứng càng bén nhạy.

Giang Ly chú ý tới, Vu Phong còn chưa đi tới, Tứ sư huynh chỉ dựa vào mặt đất chấn động cùng thính lực, nhận ra được Vu Phong đến, kết thúc công việc lấy hơi.

Chính là bởi vì không tin tưởng người khác, vừa muốn đem tất cả mọi thứ nắm chặt ở trong tay mình.

Tứ sư huynh đối Vu Phong rất để ý, hắn nói xa nói gần, từ Đồng Trần đạo nhân nơi đó hỏi thăm được Vu Phong tu luyện một môn cảm giác họa phúc công pháp, để cho hắn rất là động tâm.

Tứ sư huynh cảm giác mình nắm giữ môn công pháp này, là có thể đứng ở thế bất bại.

Nhất định phải từ nơi này Vu Phong lấy.

"Sư huynh ngươi biết rõ cái gì là mặt quỷ hoa sao?" Vu Phong gãi đầu, ngượng ngùng hỏi.

"Mặt quỷ hoa?" Tứ sư huynh lập lại một câu, hắn thực ra biết rõ Lão Ngũ nơi đó có, bất quá không có trực tiếp nói cho Vu Phong.

" Đúng, ta được đến một trương Đan Phương, có thể luyện chế một mực tăng cường linh đài đan dược, bất quá Đan Phương bên trong viết mặt quỷ hoa ta không có đầu mối."

Tăng cường linh đài?

Tứ sư huynh động lòng, chỉ có Nguyên Anh Kỳ mới có thể mở phát linh đài, nếu có thể trước thời hạn thanh toán linh đài, sẽ là một đại cơ duyên.

"Chuyện này ta không nói cho người khác biết, chỉ nói cho Tứ sư huynh ngươi, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nói ra ngoài a." Vu Phong vội vã cuống cuồng nói.

"Yên tâm, ngươi Tứ sư huynh miệng tối nghiêm, tìm mặt quỷ tình hình ra hoa tình quấn ở trên người của ta." Tứ sư huynh vỗ ngực bảo đảm, hắn nói là lời thật, thứ đồ tốt này hắn không thể nào nói cho người khác biết.

Tốt nhất liền Vu Phong cũng không biết rõ.

Mà để cho Vu Phong không biết rõ phương pháp dĩ nhiên chỉ có một loại. . . Tứ sư huynh sát tâm dần lên, có thể tưởng tượng đến còn không được Vu Phong công pháp, lại kềm chế sát tâm.

Tứ sư huynh suy tư, đan dược chuyện sự quan trọng đại, Vu Phong không nói cho sư phụ, không nói cho Ô Liên sư tỷ, lại đem chuyện này nói cho chỉ gặp mặt một lần chính mình?

Hắn có thể không tin tưởng Vu Phong tâm sẽ lớn như vậy.

"Xem ra tiểu sư đệ công pháp có thể gặp dữ hóa lành hẳn là thật."

Vốn là Tứ sư huynh còn hoài nghi công pháp chân thực tính, cảm thấy tại sao có thể có thần kỳ như vậy công pháp, nhưng bây giờ tin tám phần.

Có thể sát lại không có sát, công pháp không có báo hiệu, đây chính là chứng cớ.

. . .

"Cần làm tốt phòng ngự Tứ sư huynh đánh lén chuẩn bị sao?" Vu Phong trở lại nhà, có chút bận tâm.

Giang Ly làm cho mình biên ra một cái Đan Phương, nói cho Tứ sư huynh, mượn Tứ sư huynh tay phá hư Ngũ sư huynh Linh Thực đại trận.

Phong phú tử vong kinh nghiệm nói cho Vu Phong, như vậy rất nguy hiểm, Tứ sư huynh có thể sẽ giết người cướp của.

Giang Ly cười nói: "Không cần phải, hắn khi lấy được ngươi công pháp trước, sẽ không ra tay với ngươi."

"Công pháp?" Bắt đầu Vu Phong còn tưởng rằng nói là « Thất Khiếu Linh Lung Tâm »  sau đó tỉnh ngộ lại, nói là chế có thể biết trước tương lai cảm giác họa phúc công pháp.

"Cũng không đoán chế, thực ra trên đời thật có loại công pháp này."

Con mắt của Vu Phong sáng lên, thật là có?

"Thế giới Cửu Châu có một thế lực, tên là Thiên Cơ Lâu, bọn họ tu luyện công pháp liền có thể cảm giác họa phúc, gặp hung. . . Khả năng hóa cát."

Giang Ly vốn muốn nói có thể gặp dữ hóa lành, lời đến khóe miệng, lại đổi lời nói không đem lại nói tràn đầy.

Hắn nhớ tới tới Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ Thiên Mệnh Đạo Nhân bị bốn vị Độ Kiếp Kỳ quần đấu, quả thật cảm giác có đại họa hạ xuống, bất quá không có hóa cát.

"Trong tay ta đầu thì có công pháp toàn bộ nội dung, bất quá ta không đề nghị ngươi học."

"Tại sao?" Vu Phong không hiểu, chẳng nhẽ quyển công pháp này không phải tối thích hợp bản thân sao?

"Ngươi ngay cả trên trời hạ xuống vẫn thạch cũng có thể đụng phải, không có ta ngươi còn có thể sống? Cảm giác họa phúc không có nghĩa là có thể tránh khỏi tai nạn."

Vu Phong suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, chính mình vận khí tệ hại đến bất tử mấy lần là không sống nổi, cảm giác cũng vô dụng.

Cũng ngay tại lúc này có Giang Ly, thần thức bao phủ cực phạm vi lớn, có bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể trước thời hạn coi là tốt, để cho Vu Phong sống tiếp.

Nếu như không có Giang Ly, Vu Phong sớm liền không biết rõ phải chết bao nhiêu lần.

"Chuẩn bị luyện Bồi Nguyên Đan."

Vu Phong không kịp chờ đợi muốn dùng Đan Lô, kết quả mới vừa đốt đuốc lên, lại phát hiện mình không học qua dùng như thế nào Đan Lô Luyện Đan.

Nói cho đúng, là không có học qua thế giới Cửu Châu là thế nào dùng Đan Lô Luyện Đan.

Xấu hổ.

"Lão Bạch, giúp ta liên lạc Xích Ô Lô. . . Ngươi làm gì chứ?"

Giang Ly hò hét Bạch Hoành Đồ, phát hiện hắn đang dùng Ngũ Hành Độn Thuật ở trong đất hành động, đi theo phía sau Trường Tồn Tiên Ông.

"Ta này không phải bị dẫn dắt, suy nghĩ dùng Linh Thực ở Cửu Châu không một cái Tuyệt Thế Đại Trận, dùng Tiên Đào thụ làm tâm trận, với Hồng Trần Tịnh Thổ nhân thương lượng, các nàng một nói từ chối, ta muốn đi vào các nàng cũng không để cho, cũng không biết rõ làm sao sẽ để cho ngươi đi vào."

"Ta đoán chừng không bằng trực tiếp với Tiên Đào thụ thương lượng. Nhưng Hồng Trần Tịnh Thổ lại có hộ tông đại trận, ta chỉ muốn dùng Ngũ Hành Độn Thuật, từ phía dưới đi vòng qua."

"Tiên Ông. . ." Giang Ly yên lặng nhìn chằm chằm phía sau Trường Tồn Tiên Ông, đây chính là đáng tin Lão Tiên nhân?

Trường Tồn Tiên Ông bị Giang Ly nhìn chòng chọc đến sợ hãi, vội vàng giải thích: "Ta này không phải đi theo hoành đồ ấy ư, giảm bớt hắn chọc sai lầm."

Giang Ly lòng nói ta tin ngươi cái quỷ, ngươi nhất định là nhớ tới Hồng Trần tiên tử sự tình, muốn lẻn vào đi xem một chút.

"Mau chạy ra đây, Hồng Trần Tịnh Thổ hộ tông đại trận là hình cầu, dưới đất cũng có phòng ngự, đến thời điểm các ngươi bị bắt tại trận, mất mặt là Đạo Tông."

Ồ

Hai người hậm hực mà về..