Chương 274: Không người quy định đan dược muốn ăn một miếng đi xuống

Chương 274: Không người quy định đan dược muốn ăn một miếng đi xuống

Đem không đáng tin cậy Trường Tồn Tiên Ông cùng đặc biệt không đáng tin cậy Bạch Hoành Đồ khuyên sau khi đi, Giang Ly rốt cuộc liên lạc với Xích Ô Lô.

"Để cho ta dạy cái này oa oa luyện Bồi Nguyên Đan? Ha ha, Nhân Hoàng ngươi quả nhiên xem người, không đúng, nhìn lò nhắm ngay." Thấy Giang Ly không có lựa chọn Tô Duy mà là lựa chọn chính mình, Xích Ô Lô vui vẻ nắp cũng bay lên, lạch cạch lạch cạch vang.

Nó cảm thấy đây là chứng minh nó vượt qua Tô Duy lịch sử tính một khắc.

Nhân Hoàng chứng nhận.

Ngọc mài dễ thương đồng tử chính hồng hộc cho Xích Ô Lô lau người, không nói gì.

"Vị này cũng là Hợp Thể đại năng?" Vu Phong không bái kiến biết nói chuyện Đan Lô, còn tưởng rằng là cái nào có đặc thù yêu thích đại năng biến hóa.

"Nó chính là một lò, đỉnh cấp Đạo Khí, Xích Ô Lô."

"Đỉnh cấp Đạo Khí?" Vu Phong rất không từng va chạm xã hội hít một hơi lãnh khí, hắn chỉ nghe thuyết phục thế giới cổ Hợp Thể Kỳ tu sĩ trong tay một món Đạo Khí, về phần Đạo Khí là cùng bộ dáng, từ không bái kiến.

"Ta cũng không biết rõ, nguyên lai Đạo Khí là biết nói chuyện sao?"

". . . Ngươi đặt nơi này người mù sờ voi đâu rồi, Đạo Khí biết nói chuyện là ngoại lệ, một loại Đạo Khí đều phải chết vật."

"Người mù sờ voi?"

"Không có gì, Cửu Châu thành ngữ, có ngươi không biết rõ điển cố."

"Tiểu oa oa, đến, ta dạy cho ngươi thế nào luyện Bồi Nguyên Đan, bảo đảm so với Tô Duy cái tên kia dạy thật tốt!"

Sau nửa giờ, hai tay Vu Phong nâng nặng chịch Đại Bồi Nguyên Đan, thập phần không nói gì.

Này Bồi Nguyên Đan thế nào với tự mình nghĩ có chút khác biệt, dường như hơi lớn.

Vu Phong hơi chút khoa tay múa chân một cái, ngã nhào lớn bằng.

Vu Phong chần chờ, đối với chính mình Luyện Đan Thuật sinh ra hoài nghi, rõ ràng chính mình dựa theo bước đến, thế nào luyện ra cái cầu?

"Giang tiền bối, ta có phải hay không là luyện sai lầm rồi?"

"Ngươi luyện rất đúng, đây là tốt nhất Bồi Nguyên Đan." Giang Ly thân thiết giải thích, "Phổ thông Bồi Nguyên Đan chỉ có thể dùng năm mươi viên, vượt qua năm mươi viên, ăn nhiều hơn nữa cũng không được một chút tác dụng."

"Mà cái bồi nguyên cầu, không đúng, Bồi Nguyên Đan một viên đỉnh một trăm viên phổ thông Bồi Nguyên Đan, ngươi ăn nó, tương đương với dùng một trăm viên Bồi Nguyên Đan, đột phá phổ thông Bồi Nguyên Đan năm mươi viên hạn chế."

"Đạo lý ta đều biết, có thể vật này thế nào ăn?"

Giang Ly nói lên ý xây dựng đề nghị: "Cũng không có người quy định đan dược nhất định phải ăn một miếng đi xuống, ngươi dùng cái muỗng đào ăn."

Vu Phong cảm thấy hôm nay là thật mở mang hiểu biết, không ít thấy đến biết nói chuyện Linh Bảo, còn thấy đào ăn đan dược.

Ăn dưa hấu đây?

Khả năng chính là chỗ này loại không câu nệ lẽ thường phương thức suy nghĩ, chính là Cửu Châu thế giới so với chúng ta thông thế giới cổ cường đại nguyên nhân đi, Vu Phong vừa dùng cái muỗng ăn Bồi Nguyên Đan, một bên nghĩ lại thông thế giới cổ chỗ thiếu hụt.

Không thể không nói, Xích Ô Lô tư tưởng so với Tô Duy muốn linh hoạt, dựa theo nó phương pháp luyện chế Bồi Nguyên Đan thật rất tác dụng, Vu Phong mỗi ăn một miếng đều cảm thấy tự thân linh lực đang tăng trưởng.

Vu Phong kêu lên: "Ta đã đi đến Trúc Cơ sơ kỳ Tiểu Viên Mãn rồi!"

Giang Ly một mực không hiểu nổi thông thế giới cổ cái này tu luyện cấp bậc là thế nào phân chia, không phiền toái sao?

Vu Phong ăn nửa hạt đan dược thì không được, ôm bụng nói không ăn nổi.

Cái này so với ăn nửa cái dưa hấu cũng bổ sung vào.

"Ngày mai ăn nữa có lẽ, hiệu quả không có gì sai biệt." Giang Ly nói, một loại đan dược cắt ra sau, dược tính sẽ phát huy, mà viên Bồi Nguyên Đan lại không cái vấn đề này, dược tính vững vàng khóa ở Dược Lý, lâu mà không tiêu tan.

. . .

"Sư phụ, ngươi nếm thử một chút cái này, ta Luyện Đan lúc tình cờ gian sinh ra phó sản vật, cực kỳ tốt uống." Vu Phong bưng chén, đưa cho Đồng Trần đạo nhân.

Đồng Trần đạo nhân răn dạy Vu Phong: "Còn nhỏ tuổi không học giỏi, để thật tốt Phù Lục Chi Đạo thiên phú không cần, học cái gì Luyện Đan Chi Đạo, không có Đan Phương, ngươi lấy cái gì Luyện Đan?"

Cốc 撎/span thông thế giới cổ Đan Phương quản lý rất nghiêm khắc, chỉ ở thầy trò gian truyền lưu, từ không nói cho người ngoài, coi như là Bồi Nguyên Đan Đan Phương, Đan Sư môn cũng không nguyện ý lấy ra chia sẻ.

Truyền truyền, Đan Phương nội dung cũng thì trở nên.

Điều này sẽ đưa đến trên thị trường có thật nhiều Bồi Nguyên Đan, nhưng hiệu quả khác nhau trời vực.

Gần đó là Nguyên Anh Kỳ Đồng Trần đạo nhân, trong tay cũng chỉ có mấy cái bình thường Đan Phương, tỷ như Bồi Nguyên Đan, Trúc Cơ Đan. Đều là dùng Phù Lục với Đan Sư đổi.

"Nghĩ đến ngươi cũng không có gì hay dùng Đan Phương, nắm đi, những thứ này đều là vi sư bạn tốt tặng cho vi sư." Đồng Trần đạo nhân phủi Vu Phong liếc mắt, đem trong tay còn sống mấy trương Đan Phương cho Vu Phong.

Vu Phong nhận lấy Đan Phương, nhìn lướt qua, phát hiện đều là Xích Ô Lô đã dạy cơ sở Đan Phương.

Hắn cầm chén đưa cho Đồng Trần đạo nhân: "Tạ tạ sư phụ, ngài nếm thử một chút cái này, thật uống rất ngon."

"Xem ở ngươi một mảnh hiếu tâm phân thượng, vi sư liền nếm thử một chút." Đồng Trần đạo nhân đầu tiên là nhấp đầy miệng, cảm thấy mùi vị còn có thể, vì vậy uống một hơi cạn sạch.

"Vật này. . ." Đồng Trần đạo nhân chợt trừng con mắt lớn, hắn giật mình phát hiện mình ám thương có dần dần khép lại khuynh hướng, mặc dù nhỏ bé không thể nhận ra, lại xác xác thật thật đang khép lại!

"Ngươi là luyện đan dược gì lấy được vật này? !" Đồng Trần đạo nhân kích động hỏi.

"Bồi Nguyên Đan." Vu Phong xuất ra ăn nửa đoạn Bồi Nguyên Đan.

". . ." Đồng Trần đạo nhân hoài nghi mình hảo đồ đệ có phải hay không là bị ai lừa.

Bất quá chén này phó sản vật là thật đối với chính mình có tác dụng.

"Sư phụ yên tâm, ta Luyện Đan sẽ không ảnh hưởng tìm hiểu Phù Lục Chi Đạo, Luyện Đan là nghề tay trái, Phù Lục mới là nghề chính."

" Ừ, ngươi có cái này nhận biết liền có thể, bất quá cũng có thể ở phương diện luyện đan mặt dùng điểm tâm, giống như chén nước này mùi vị cũng không tệ, vi sư rất thích, ngày sau nếu như còn nữa tương tự đồ vật, có thể đưa cho vi sư nếm thử một chút."

Ừ

Cái gọi là Luyện Đan phó sản vật đều là Vu Phong qua loa biên, chén nước này là hắn đặc biệt luyện chế, dùng để khôi phục Đồng Trần đạo nhân thương thế.

Hắn hi vọng sư phụ có thể khôi phục thời kỳ toàn thịnh, một vị tinh thông Phù Lục Chi Đạo không bị thương Nguyên Anh Kỳ nhưng là cực kỳ cường hãn.

. . .

"Sư tỷ có ở đây không?" Vu Phong chạy đến Ô Liên sư tỷ sân nhỏ.

"Thế nào?" Ô Liên sư tỷ kết thúc tu luyện, đứng dậy ra khỏi phòng.

"Này không phải sư tỷ đưa cho ta một cái tiểu Đan Lô, ta không kịp chờ đợi muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không luyện thành đan."

Nói tới chỗ này, Vu Phong ngượng ngùng cười hắc hắc nói: "Kết quả thất bại, đan dược không luyện thành."

Ô Liên sư tỷ an ủi: "Lần đầu tiên luyện đan bất thành công rất trọng yếu, không cần nổi giận."

"Mặc dù thất bại, bất quá cũng có thứ tốt." Vu Phong xuất ra một hồ lô đan dược, có khoe khoang ý vị, "Những thứ này đều là sinh cùng đan, dược tính không lớn, cũng rất ngọt."

Nghe được đan dược rất ngọt, Ô Liên sư tỷ hơi động lòng: "Ta nếm một chút, rất ngọt!"

Ô Liên sư tỷ kinh ngạc, đây chính là nàng mua Đan Lô muốn luyện đồ vật, từ đầu đến cuối không có thành công, chưa từng nghĩ ở tiểu sư đệ nơi này thành công.

Giang Ly lòng nói có thể không ngọt ấy ư, Vu Phong dùng mía ngọt luyện.

"Ăn ngon liền cũng cho sư tỷ." Vu Phong liền hồ lô mang đan dược, tất cả đưa cho Ô Liên.

"Thật?" Ô Liên sư tỷ Tiểu Tiểu tung tăng một chút, bất quá bề ngoài không hiện, đâu ra đấy khuyên nhủ Vu Phong.

"Nhớ, Luyện Đan chỉ làm buông lỏng, chớ có lãng phí ngươi đang ở đây Phù Lục Chi Đạo thượng thiên phú."

"Biết." Vu Phong nhu thuận gật đầu.

(.