Chương 275: Không câu có nói thật

Chương 275: Không câu có nói thật

Vu Phong bái nhập sư môn đã qua đi ba năm rưỡi.

Mấy năm nay Ngũ sư huynh cảm giác thật không tốt, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh ngoài sáng trong tối đều tại làm hắn.

Tứ sư huynh không biết rõ bị cái gì kích thích, ngày ngày chạy nơi này tự mình hái Linh Thực, hái nhiều chút không trọng yếu vậy thì thôi, có thể hết lần này tới lần khác hắn hái bộ phận có liên quan đến đại trận tâm trận.

Tứ sư huynh hái sau, hắn còn cần lần nữa gieo bên trên.

Linh Thực bộ rễ tạo thành đại trận thập phần chú trọng, đối ứng Âm Dương biến hóa ngũ hành quy luật, không phải tùy tiện gieo xuống cái gì Linh Thực đều được, giống như trước Vu Phong tháo xuống đồng tâm liên, nơi đó chỉ có thể loại đồng tâm liên.

Loại còn lại Linh Thực không được tâm trận tác dụng.

Tứ sư huynh hái Linh Thực hái hắn trái tim đều đang chảy máu.

Nương, chờ ta liên lạc chân chính sư tôn, trong ứng ngoài hợp đem các ngươi một lưới bắt hết, Tứ sư huynh ngươi thứ nhất chết!

Ngũ sư huynh nhìn Tứ sư huynh, giống như là nhìn một cỗ thi thể.

Thực ra Tứ sư huynh cũng còn khá, vấn đề lớn nhất là Tam sư huynh.

Cũng không biết rõ tiểu sư đệ nghĩ như thế nào, lại đem « Linh Thực sổ tay »  cho Tam sư huynh nhìn, còn để cho Tam sư huynh phát hiện giấu giếm công pháp.

Tệ hại là, kia môn công pháp không có thể khống chế cùng nhất cấp bậc tu sĩ.

Hắn thân là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lợi dụng công pháp khống chế Trúc Cơ Kỳ Vu Phong, dễ như trở bàn tay.

Nhưng Tam sư huynh cũng là Kim Đan trung kỳ, hắn không khống chế được Tam sư huynh.

Khôn khéo Tam sư huynh thông qua công pháp, nhận ra được hắn có khống chế Vu Phong, ám toán Đồng Trần đạo nhân tâm tư, vì vậy tìm tới hắn.

Hắn còn tưởng rằng Tam sư huynh muốn tố cáo hắn, ai ngờ Tam sư huynh tìm tới hắn, thương nghị chuyện kết minh.

Hai người đạt thành đồng minh, ước định đồng thời ám toán Đồng Trần đạo nhân.

Đạt thành đồng minh là chuyện tốt, có thể vấn đề ở chỗ, Tam sư huynh lúc nào cũng có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, ngược lại khống chế hắn!

"Đây đều là cái gì chuyện hư hỏng!"

Ngũ sư huynh phát hiện từ tiểu sư đệ tới sau này, chính mình liền không sống yên quá.

"Lão Tứ, đóa hoa này không tệ, ta hái đi, đây là Linh Thạch." Tứ sư huynh xa xa kêu một cuống họng, thuận tay đem hoa hái đi, cho Vu Phong Luyện Đan dùng.

Linh Thạch, đây là Linh Thạch sự tình sao? Ngươi hái đi hoa có thành phố vô giá ngươi biết không!

Ngũ sư huynh không nhịn được, nổi giận đùng đùng tìm tới Tam sư huynh.

"Tam sư huynh, đem Tứ sư huynh làm đi!"

Tam sư huynh không hiểu: "Tại sao? Không phải là hái được mấy cây thảo ấy ư, thế nào phản ứng lớn như vậy, vả lại nói, hắn không phải cũng cho ngươi linh thạch sao?"

Ngu xuẩn, Linh Thạch có thể suy yếu sư phụ Phù Lục sao? Ngược lại là nói đại trận không có có hiệu lực, nói không chừng Đồng Trần đạo nhân sẽ ngược lại giết bọn hắn.

Ngũ sư huynh chỉ là tâm lý đang nghĩ, không có đem chuyện này nói ra.

Linh Thực đại trận là hắn lá bài tẩy, không thể nào nói cho người khác biết.

"Nếu là có thể giết Tứ sư huynh, từ nay về sau, ta toàn lực phối hợp ngươi!" Ngũ sư huynh cắn răng nghiến lợi.

Tứ sư huynh không chỉ có phá hư chính mình bố trí, còn quyết một lòng ủng hộ sư phụ, sư huynh là ám toán sư phụ trên đường tối đại chướng ngại.

Hắn thậm chí hoài nghi Tứ sư huynh phát hiện hắn và Tam sư huynh sự tình, chỉ là vẫn không có nói cho Đồng Trần đạo nhân.

Tóm lại Tứ sư huynh hẳn phải chết!

"Được." Tam sư huynh cảm thấy chuyện này hắn không có tổn thất, ngược lại mới có lợi, vì vậy đáp ứng.

Thấy Tam sư huynh đáp ứng, Ngũ sư huynh sắc mặt hơi tỉnh lại, trong lòng cười lạnh, phối hợp ngươi? Chờ mình phát động Linh Thực đại trận, đem chân chính sư phụ kêu đến, đến thời điểm đừng nói phối hợp, coi như ngươi có thể sống sót hay không đều phải nhìn tâm trạng của ta.

Tam sư huynh cũng đang cười lạnh, Lão Ngũ không biết rõ sư phụ bị ám thương, thực lực giảm nhanh, hắn lấy thời kỳ toàn thịnh sư phụ vì địch giả tưởng, tất nhiên sẽ chuẩn bị rất nhiều ám thủ.

Những thứ này ám thủ khẳng định còn không có chuẩn bị xong.

Mà chính mình biết rõ sư phụ thực lực không giống chân chính Nguyên Anh Kỳ, chuẩn bị ám thủ không bằng Lão Ngũ nhiều, nhưng thắng ở chuẩn bị cẩn thận.

Ai tiên phát động ám thủ, ai mới là người thắng sau cùng.

Mang lòng quỷ dị hai vị sư huynh đệ bắt tay, biểu thị đạt thành nhất trí ý kiến.

Cốc khâm /span . . .

"Tiểu sư đệ, đây là ngươi cần cần dược liệu." Tứ sư huynh đem mới vừa hái dược liệu đưa cho Vu Phong.

Ba năm này bán thời gian, Vu Phong luyện chế rất nhiều tăng lên Tứ sư huynh thực lực đan dược, tỷ như mở rộng linh đài, nện căn cơ, hơn nhiều bình thường Kim Đan Kỳ muốn cường đại.

Có thể nói Tứ sư huynh là ba vị sư huynh trung mạnh nhất cái kia.

Tứ sư huynh phát hiện tiểu sư đệ thập phần tin tưởng chính mình, có cái gì tốt Đan Phương, trước tiên nói cho hắn biết, hắn hái thuốc, tiểu sư đệ Luyện Đan.

Hai người phối hợp rất tốt.

Bất quá tiếc nuối là, tiểu sư đệ hay là đối với tự có phòng bị, từ đầu đến cuối không có đem gặp dữ hóa lành công pháp nói cho hắn biết.

Tứ sư huynh âm thầm thiết lập sẵn một cái kế hoạch, để cho tiểu sư đệ đem công pháp truyền cho hắn.

Hắn dự định dẫn nhập ngoại địch, đến thời điểm chính mình liền mang theo tiểu sư đệ chạy thoát thân, sau đó lấy "Dạy cho hắn công pháp có thể tốt hơn né tránh nguy hiểm" làm lý do, để cho tiểu sư đệ truyền thụ công pháp.

Ngoại trừ sư môn tiêu diệt, không có còn lại tổn thất, hoàn mỹ kế hoạch.

Vu Phong đang ở tìm hiểu Phù Lục Chi Đạo, Bồi Nguyên Đan hậu tích bạc phát, bây giờ hắn vừa mới đột phá Kim Đan Kỳ.

Ba năm này bán thời gian Vu Phong cũng không tốt hơn, thỉnh thoảng đụng phải tử kiếp.

Luyện công tẩu hỏa nhập ma, Phù Lục triền thân thiếu chút nữa đem mình ghìm chết, học tập Cản Thi thuật suýt nữa đem mình luyện thành cương thi. . .

Cũng may có Giang Ly, gặp dữ hóa lành, sở hữu chính mình bình an.

"Tứ sư huynh, ngươi. . ." Vu Phong thấy Tứ sư huynh, có chút chần chờ.

"Thế nào ta rồi hả?" Tứ sư huynh rất khẩn trương.

Tứ sư huynh biết rõ, theo tiểu sư đệ tu vi tăng trưởng, hắn có thể dự đoán người khác lành dữ.

"Ngươi có điềm đại hung!" Vu Phong chật vật nói, không nghĩ tới người tốt Tứ sư huynh sẽ có như thế kiếp nạn, sợ rằng khó với vượt qua a.

"Cái gì!" Tứ sư huynh khẩn trương hơn, Vu Phong nói điềm đại hung, vậy mình có thể sẽ dữ nhiều lành ít, cửu tử nhất sinh.

"Biết rõ điềm dữ bắt nguồn ở nơi nào sao?"

Vu Phong gầm gầm gừ gừ bấm ngón tay tính toán: "Thế nào lại là bọn họ?"

Ai

Đúng là Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh. Thân là đồng môn sư huynh, ngày xưa mọi người mặt mày vui vẻ chào đón, bọn họ đều là rất tốt nhân nột, thế nào, thế nào. . ."

Vu Phong bị cái kết quả này kinh động, không dám tin tưởng.

"Lại là bọn họ?"

Tứ sư huynh kinh nghi, chẳng lẽ là hai người này phát hiện chính mình tiêu diệt tông môn kế hoạch?

Có thể cũng không đúng, nếu phát hiện, tại sao không nói cho sư tôn?

Đúng rồi, bọn họ có thể là cảm thấy sư tôn nhân từ, không đành lòng giết mình, vì vậy âm thầm ra tay, thay sư tôn giải quyết hắn.

Thật là ác độc hai người!

"Nếu không chúng ta đem chuyện này nói cho sư tôn?" Vu Phong đề nghị.

"Tuyệt đối không thể." Tứ sư huynh ngăn trở, kia sư tôn không liền biết rõ mình cấu kết người ngoài lấy được công pháp kế hoạch.

Có thể lời như vậy lại không thể cùng Vu Phong nói.

"Tứ sư huynh ngươi có chính mình cố kỵ, ta bất tiện hỏi nhiều, ta không nói cho sư tôn là được." Vu Phong thân thiện, không có tiếp tục hỏi.

"Bất quá Tứ sư huynh không cần lo lắng, ngươi trợ giúp ta nhiều lần như vậy, lúc này đến phiên ta trợ giúp ngươi." Vu Phong nắm chặt quả đấm.

"Ta dự đoán qua, trong bóng tối trợ giúp ngươi xác suất thành công so với ngoài sáng trợ giúp ngươi lớn hơn."

"Tiểu sư đệ lời nói, ta tin."

"Sư đệ nhất định sẽ không cô phụ sư huynh tín nhiệm." Vu Phong nói vang vang có lực..