Chương 276: Tâm hoài quỷ thai

Chương 276: Tâm hoài quỷ thai

"Đúng lúc sư đệ trong lúc rảnh rỗi, luyện chế một ít Phù Lục, Tứ sư huynh có thể mang theo người, bảo vệ mình." Vu Phong từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một xấp màu vàng lá bùa, đưa cho Tứ sư huynh.

"Đây là Kim Giáp Phù, có thể ở sư huynh bị uy hiếp trí mạng lúc tạo thành lồng ánh sáng màu vàng, bình thường Kim Đan tu sĩ liền lỗ hổng cũng không đánh tan được, đây là tăng lực phù, có thể trong nháy mắt gia tăng sư huynh sức chiến đấu gấp mười lần, bất quá không cần nhiều dùng, thân thể không chịu nổi, còn có. . ." Vu Phong nhất nhất giới thiệu.

Tứ sư huynh mừng rỡ, tiểu sư đệ bản lĩnh hắn biết rõ, ở Kim Đan Kỳ, tuyệt sẽ không có so với tiểu sư đệ luyện Chế Phù bùa chú.

Nghe Phù Lục tác dụng, chỉ sợ là tiểu sư đệ ẩn giấu đồ vật.

"Còn có đan dược, đây là Tiểu Hoàn Đan, trị được khỏi bệnh thân thể, Giải Độc Đan, chính như tên, có thể Giải Bách Độc. . ."

Tứ sư huynh bị Vu Phong khẳng khái cảm động rối tinh rối mù, hắn quyết định chờ mình đạt được tiểu sư đệ công pháp sau, nhất định cho tiểu sư đệ lưu đầy đủ thi, để cho tiểu sư đệ tử thể diện.

"Tứ sư huynh điềm đại hung tiêu tán một ít." Vu Phong mừng thay cho Tứ sư huynh, ngay sau đó lại bình tĩnh thay Tứ sư huynh cân nhắc, "Lý do ổn thỏa, chúng ta vẫn là phải chế định mấy cái kế hoạch, bảo toàn chính mình."

Được

"Chúng ta như thế như vậy. . ."

. . .

"Thật là đúng dịp, sư phụ bế quan ngộ đạo, đóng cửa Lục Thức, chỉ cần ngoại giới sóng linh lực không tới Nguyên Anh Kỳ, hắn cũng sẽ không phát giác."

"Xem ra Tứ sư huynh cái chết là thiên ý." Ngũ sư huynh cảm khái, đồng môn sư huynh đệ một trận, không nghĩ tới bây giờ muốn Lão Ngũ đưa đi Lão Tứ, thật là bi thảm thế đạo.

"Lão Tam, Lão Ngũ, nguyên lai các ngươi ở chỗ này."

"Ô Liên sư tỷ, tiểu sư đệ, có chuyện gì?" Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh chính đang thương nghị tối nay kế hoạch, không nghĩ tới sư tỷ cùng tiểu sư đệ sẽ tới.

Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh ngược lại là không cảm thấy sư tỷ cùng tiểu sư đệ cùng đi có cái gì kỳ quái, dù sao trải qua ba năm rưỡi sống chung, Ô Liên sư tỷ đã cùng tiểu sư đệ xác lập bạn bè trai gái quan hệ, hai người có thể nói là như hình với bóng.

Hai người kỳ quái là sư tỷ cùng tiểu sư đệ tìm bọn hắn có chuyện gì, chờ một lát bọn họ còn phải bận bịu ám sát Lão Tứ, làm trễ nãi cái này ngàn năm một thuở cơ hội cũng không tốt.

Vu Phong nhiệt tình mời: "Trong ngày thường mọi người bận rộn hơn các, vẫn không có tụ họp cơ hội, ta sợ lạnh nhạt quan hệ. Nếu như tụ họp tất nhiên không thiếu được sư phụ, có trưởng bối ở, mọi người luôn là cảm thấy không được tự nhiên. Tối nay vừa vặn, sư phụ bế quan, là đồng môn sư huynh đệ tụ họp ngày tốt."

Ô Liên sư tỷ kết nói chuyện tra: "Hơn nữa tiểu phong còn đột phá Kim Đan Kỳ, chính dễ dàng đồng thời ăn mừng."

Vốn là Ô Liên sư tỷ dự định tu luyện, Vu Phong lại đi tới nơi này nàng, nói không ngại hôm nay toàn bộ đồng môn sư huynh đệ tụ họp, thuận tiện ăn mừng chính mình trở thành Kim Đan Kỳ.

Ô Liên sư tỷ cảm thấy Vu Phong nói rất có đạo lý, hai người làm bạn mời lão Tam Lão bốn cùng Lão Ngũ.

Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh kinh ngạc, bọn họ biết rõ tiểu sư đệ đình trệ ở Trúc Cơ Kỳ Đại Viên Mãn Điên Phong, còn tưởng rằng muốn quanh quẩn một trận mới có thể đột phá, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở thành Kim Đan Kỳ.

Phải biết tiểu sư đệ mới mười tám tuổi, thật có thể được xưng là thiên tài.

"Chuyện này. . ." Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh có chút hơi khó, tối nay là ám sát Lão Tứ tuyệt thời cơ tốt, chẳng lẽ muốn trơ mắt bỏ qua?

Còn là nói ở sư tỷ cùng tiểu sư đệ dưới mắt ám sát?

Bất kể cái nào cũng không phải lựa chọn tốt.

"Thế nào, các ngươi không muốn, Lão Tứ đều nói phải đi." Ô Liên sư tỷ giả bộ sinh khí, giả bộ rất giả dối, có một phen đặc biệt ý nhị.

"Đi, chúng ta dĩ nhiên đi." Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh đổi lời nói, nếu Lão Tứ đuổi dự tiệc tìm chết, vậy cũng chớ trách bọn họ.

Vu Phong đề nghị tụ họp, lại là ăn mừng Vu Phong trở thành Kim Đan Kỳ, dĩ nhiên là ở Vu Phong chỗ ở tổ chức.

Bốn người chạy tới Vu Phong sân nhỏ thời điểm, Tứ sư huynh đã chuẩn bị một bàn mỹ vị món ngon.

"Vừa vặn ta đều làm xong, đến đến, mọi người ngồi."

Năm người vây ở cái bàn tròn, dựa theo lúc nhập môn gian thứ tự sắp xếp, Ô Liên cùng Vu Phong đẩy, Lão Tứ bị Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh kẹp.

"Nếm thử một chút cái này rau xanh xào bách hợp, ta để cho Tứ sư huynh làm, nhìn một chút có hay không phù hợp ngươi khẩu vị." Vu Phong cho Ô Liên gắp một đũa thức ăn.

Ô Liên Tiểu Tiểu nếm thử một miếng, rất phù hợp nàng khẩu vị, con mắt cười thành hình trăng lưỡi liềm: " Ừ, ăn thật ngon."

Vu Phong bị Ô Liên sư tỷ dáng vẻ đẹp đến, hắn không khỏi vui mừng, may không có nghe Giang tiền bối hướng dẫn, lúc này mới đuổi tới Ô Liên sư tỷ.

Mỗi lần nghĩ đến chỗ này chuyện, Vu Phong sau lưng đều tại đổ mồ hôi lạnh, sợ, nếu như nghe Giang tiền bối hướng dẫn, sợ rằng đời này đều cùng Ô Liên sư tỷ vô duyên.

Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh hai mắt nhìn nhau một cái, sư tỷ cùng tiểu sư đệ đắm chìm trong bể tình trung, sẽ không chú ý tới bọn họ động tác nhỏ, chuyện tốt.

Có lẽ là yếu hại Tứ sư huynh duyên cớ, Ngũ sư huynh luôn cảm thấy Tứ sư huynh chuẩn bị rượu và thức ăn có vấn đề, hắn len lén dùng bí pháp ngân châm ở trong ly quơ quơ, phát hiện không có độc, này mới yên tâm.

"Tứ sư huynh, ngày thường ngươi chiếu cố ta nhiều như vậy, cực khổ, ta mời ngươi một chén, đầu tiên nói trước, mọi người ai cũng không cho phép dùng linh lực hóa giải men rượu." Ngũ sư huynh nâng ly, cùng Tứ sư huynh ly rượu va chạm.

Tứ sư huynh mặt mày vui vẻ chào đón, hai người uống một hơi cạn sạch.

Trong lòng Ngũ sư huynh cười lạnh, mới vừa hắn tại chính mình trong ly rượu xuống chậm chạp độc dược, tận lực thông qua va chạm nâng cốc ly nước xô ra một bộ phận, đánh ngã Tứ sư huynh trong ly rượu.

Ngũ sư huynh trước thời hạn ăn vào Giải Độc Đan, không sợ chính mình độc dược.

Chờ chết đi.

Trong lòng Tứ sư huynh cười lạnh, đừng tưởng rằng hắn không nhìn thấy Lão Ngũ ngân châm thử độc động tác nhỏ, Lão Ngũ khẳng định không nghĩ tới, ta là ở ly dọc theo hạ độc.

Chờ chết đi.

Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh hạ cũng không phải là lập tức thấy hiệu quả độc.

"Đến, ta mời ngươi một ly nữa."

Làm

Để tỏ lòng song phương quan hệ tốt, Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh không ngừng nâng ly uống rượu.

Đột nhiên, Ngũ sư huynh nhướng mày một cái, ôm bụng, thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Ngũ sư huynh thế nào?" Thấy Ngũ sư huynh không thoải mái, Vu Phong tiến lên quan tâm.

"Không, không có gì, có lẽ là luyện công gây ra rủi ro, thương tổn đến dạ dày, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Ta đi xem một chút Lão Ngũ." Tam sư huynh đỡ Ngũ sư huynh rời đi.

Hai người vừa rời đi tầm mắt, liền bày cách âm trận.

"Ngươi làm sao?" Tam sư huynh hỏi.

Ngũ sư huynh mắng to: "Nương, nhất định là Lão Tứ này cái trứng rùa hạ độc, nếu trong rượu không độc, đó chính là ly dọc theo có độc. May ta cho mình hạ độc có thể trúng cùng một bộ phận Lão Tứ hạ độc, đem độc tính xuống đến đau dạ dày trình độ."

"Tốt âm tổn Lão Tứ." Tam sư huynh vui mừng hắn còn không có uống rượu.

Chờ chút, sẽ không trên chiếc đũa cũng có độc chứ ? Nghĩ tới đây, Tam sư huynh đem đủ loại Giải Độc Đan đều ăn rồi một lần.

"Xem ra Lão Tứ biết rõ chúng ta yếu hại hắn, hắn đây là tiên hạ thủ vi cường!"

"Vậy ngươi nói tiểu sư đệ cùng sư tỷ biết rõ chuyện này sao?"

Tam sư huynh trầm ngâm chốc lát, nói: "Xem bọn hắn dáng vẻ, chắc là ý muốn nhất thời muốn tụ họp."

"Vậy thì tốt." Ngũ sư huynh đồng ý Tam sư huynh cái nhìn, "Dạ dày không sao, chúng ta trở về."

Ngũ sư huynh không có nói là, Lão Tứ làm sao sẽ biết rõ bọn họ yếu hại Lão Tứ, nhất định là lão Tam tiết lộ bí mật rồi.

Nói không chừng là lão Tam liên thủ với Lão Tứ muốn hại ta, Ngũ sư huynh cảnh giác, thật là nguy hiểm tụ họp, lão Tam cùng Lão Tứ cũng tin không nổi, chỉ có thể tin tưởng tiểu sư đệ cùng sư tỷ.