Chương 277: Không chỗ nào không có mặt độc

Chương 277: Không chỗ nào không có mặt độc

Trở lại trong yến hội, Tam sư huynh cười to: "Quang uống rượu nhiều không thú vị, ta cho mọi người múa nhất đoạn kiếm trợ hứng."

Tam sư huynh nâng kiếm rong ruổi ở bên cạnh bàn, Kiếm Pháp không tính là đẹp đẽ cũng rất có xem xét tính, đưa tới mọi người ủng hộ.

Tam sư huynh múa ở cao hứng, tay run một cái, thiếu chút nữa đâm tới Tứ sư huynh, cũng may Tứ sư huynh cảm thấy không đúng, trước thời hạn né tránh.

"Lão Tứ, ngươi không sao chớ?" Tam sư huynh quan tâm Tứ sư huynh, hắn có chút tiếc nuối, trên thân kiếm lau độc, lau cái bên cũng tốt a.

Tứ sư huynh ha ha cười to: "Không việc gì không việc gì, Tam sư huynh ngươi cũng thật là, lâu như vậy không múa kiếm rồi, tay nghề cũng lạnh nhạt, đến, để cho sư đệ cùng ngươi đùa giỡn một chút."

Kiếm quang lần lượt thay nhau, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh trong mắt tất cả dâng lên sát ý, hai mắt nhìn nhau một cái, rất nhanh thì biến mất không thấy gì nữa.

Sư tỷ cùng tiểu sư đệ ở chỗ này, hai người không thể thật đánh, chỉ có thể điểm đến thì ngưng, hận hận thu kiếm.

Mọi người không biết là, lưỡng đạo bóng người đang ở bầu trời nhìn bọn hắn.

. . .

"Một bàn này lòng người thật là loạn." Được mời xem Bạch Hoành Đồ nhìn thẳng lắc đầu.

"Không ngại đoán một chút nhìn, ai có thể sống đến cuối cùng?" Giang Ly cười nói.

"Không đoán." Bạch Hoành Đồ mới không đoán Giang Ly vấn đề, ngược lại hắn một lần cũng đoán không đúng quá, cần gì phải tự đòi không thú vị.

Giang Ly lắc đầu, Lão Bạch thay đổi thông minh, không được bộ.

"Lại nói ta có một trận không tới, tiểu tử này như thế nào cùng hắn sư tỷ tốt hơn." Bạch Hoành Đồ hồ nghi nhìn Giang Ly, "Ngươi hướng dẫn?"

Bạch Hoành Đồ biết rõ từ Giang Ly đi tới thông thế giới cổ sau, ngay tại phía sau màn hướng dẫn Vu Phong, tranh thủ để cho hắn một lần cũng bất tử.

Liền trước mắt kết quả nhìn, Vu Phong an ủi làm đến mười tám tuổi.

Chỉ bằng Giang Ly ở nam nữ cảm tình phương diện tình thương, còn có thể hướng dẫn Vu Phong nói yêu thương?

Nếu như Giang Ly hướng dẫn, bây giờ Bạch Hoành Đồ sẽ để cho hiền không thích đáng Đạo Tông tông chủ, đổi nghề đi Nhân Hoàng Điện làm thống lĩnh.

Nói đến cái đề tài này, Giang Ly nhíu mày: "Rõ ràng ta tận tâm tận lực hướng dẫn Vu Phong, như thế nào theo đuổi Ô Liên, nhưng Vu Phong tiểu tử này quyết tâm không dựa theo ta nói làm, hết lần này tới lần khác hoàn thành công đuổi kịp, thật là kỳ quái."

"Ngươi thế nào hướng dẫn?"

"Ta nói cho hắn biết, nếu Ô Liên thích ăn đường đậu, ngươi liền đem luyện chế đường đậu phương pháp nói cho nàng biết, thụ nhân lấy ngư không bằng thụ nhân lấy ngư, nàng nhất định sẽ rất cảm kích ngươi, cuối cùng yêu ngươi."

"Vu Phong hết lần này tới lần khác không dựa theo ta nói làm, luôn là đang tu luyện sau khi dành thời gian luyện đường đậu, đưa cho Ô Liên."

"Ta còn nói, nữ nhân thích nghe nói láo, nếu như nàng hỏi ngươi ta đẹp mắt không, ngươi nhất định phải nói không đẹp."

"Nhưng Vu Phong trả lời phi thường buồn nôn, ta nghe rồi thẳng nổi da gà, tổng kết lại liền hai chữ Đẹp mắt ."

"Hết lần này tới lần khác mấy chữ có thể nói rõ ràng sự tình, tại sao phải nói nhiều lời như vậy?"

Giang Ly cảm thấy hiệu suất rất mấu chốt, có thể sử dụng giản tiện phương pháp giải quyết, cũng không cần hao hết trắc trở.

Bạch Hoành Đồ lòng nói không hổ là chết qua mấy chục ngàn lần nhân, lực ý chí thật lòng cường đại, có thể đem Giang Ly chuyện hoang đường như gió thoảng bên tai.

Phàm là nghe Giang Ly một lần, này bạn bè trai gái quan hệ cũng không thành được.

. . .

"Hai vị sư huynh đấu kiếm thật là xuất sắc, thật là có thể lấy giả đánh tráo, ta còn tưởng rằng các ngươi nếu đánh thật rồi." Ở một bên Vu Phong ủng hộ.

"Tiểu sư đệ thật biết nói đùa, chúng ta làm sao có thể đánh." Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh vui vẻ hòa thuận, kề vai sát cánh, Tam sư huynh hướng quần áo của Tứ sư huynh  thượng phách rồi một đạo kéo dài lúc Bạo Tạc Phù văn, Tứ sư huynh ở quần áo của Tam sư huynh  thượng phách rồi một đạo dễ dàng tẩu hỏa nhập ma phù văn.

"Sư huynh thủ pháp lạnh nhạt, nhìn, đem y phục của ta cũng đâm rách."

"Viết nhầm, viết nhầm, ta đây cũng là mồ hôi đầm đìa, đem quần áo cũng thấm ướt."

Hai người mắt đối mắt cười to, thuận tay thay quần áo khác.

"Nhìn, có đom đóm!" Vu Phong chỉ cách đó không xa bãi cỏ, loang lổ bác bác điểm sáng từ trong bụi cỏ dâng lên, tạo thành một đoàn nhu hòa quang, đẹp không thể tả.

"Thật là đẹp." Ô Liên sư tỷ kinh ngạc.

Tất cả mọi người bị đom đóm hấp dẫn, chỉ có Tứ sư huynh không có nhìn.

Tiểu sư đệ đã nói với hắn, sẽ ở trong yến hội an bài một đoàn đom đóm dời đi mọi người chú ý lực, đến thời điểm hắn đã đi xuống độc.

Hắn len lén hướng lão Tam cùng Lão Ngũ trong bầu rượu hạ độc, hết sức chăm chú, rất sợ Lão Ngũ phát hiện, không có chú ý tới có một con đom đóm thoáng qua thoáng qua Du Du bay đến hắn trong chén, nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó bay đi.

Ngự Thú chi đạo, cũng có thể ngự trùng.

Nhìn xong đom đóm, mọi người tiếp tục đem sự chú ý trở lại trong yến hội.

Tiếc nuối là, Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh trưởng trí nhớ, sợ hãi Lão Tứ xuống lần nữa độc, vẫn không có uống rượu.

Tứ sư huynh cảm giác mình vận khí thật bất hảo, lãng phí một cách vô ích cơ hội lần này, ăn miệng bực bội cơm.

"Đến, mọi người nâng ly ăn mừng tiểu sư đệ Kết Đan, chính thức trở thành Kim Đan Kỳ tu sĩ!" Ô Liên sư tỷ đề nghị.

Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh sợ hãi ly dọc theo có độc, giả bộ không cẩn thận rớt bể ly rượu, chính mình từ trong nhẫn trữ vật cầm một bộ tân.

Mọi người uống rượu đi qua, Vu Phong nhiệt tình cho sư tỷ chan canh.

"Sư tỷ nếm thử một chút cái này, năm ngón tay đào lông hầm gà mái."

Ô Liên sư tỷ Văn Nhã ăn một miếng nhỏ: "Ăn ngon."

. . .

"Ô Liên trong rượu cũng có độc chứ ?"

Giang Ly trắng Vu Phong liếc mắt: "Ngươi cho rằng là Vu Phong một mực cho Ô Liên gắp thức ăn là bởi vì cái gì, đương nhiên là bởi vì bách hợp, năm ngón tay đào lông các loại dược liệu cộng lại có thể giải độc."

. . .

Yến hội kết thúc, mọi người rời đi.

Tam sư huynh trở lại phòng ngủ, hoài nghi mình trúng độc, muốn vận công kiểm tra, đột nhiên thất khiếu chảy máu, rất nhanh bỏ mình.

Tứ sư huynh hạ độc tên là nghịch độc, trúng độc trong vòng ba canh giờ vận chuyển linh khí, sẽ kinh mạch nghịch chuyển, Trùng Mạch mà chết.

Tứ sư huynh biết rõ lão Tam cùng Lão Ngũ chắc chắn phải chết, an tâm ngủ mất, giấc ngủ này liền lại cũng không tỉnh lại nữa.

Vu Phong một mực cho Tứ sư huynh ăn đan dược trung chứa cực kỳ vi lượng độc tính, tích lũy tháng ngày bên dưới, sẽ góp nhặt đến một cái cực kỳ sự đáng sợ.

Vu Phong khống chế đom đóm trung ẩn chứa độc tính cũng rất nhỏ, tác dụng tương đương với phần dẫn, sẽ đem Tứ sư huynh trong cơ thể độc toàn bộ nổ.

Mà kiểm tra đi ra kết quả, cũng sẽ chỉ là quá độ dùng đan dược, đưa đến đan dược trúng độc.

Vu Phong sẽ không dẫn lửa thiêu thân, hắn có biện pháp chứng minh độc tính bắt nguồn ở nơi này hắn, mà là xuất xứ từ Ngũ sư huynh Linh Thực.

Linh Dược Tông bất luận là Luyện Đan hay lại là hạ độc, đều là một tay hảo thủ, bọn họ vừa có thể cứu nhân, cũng có thể hại người.

Ngũ sư huynh cẩn thận, sợ hãi chính mình trúng cái loại này vận chuyển linh khí liền bạo tễ độc, mà là cẩn thận từng li từng tí chọn Giải Độc Đan dùng.

Phòng ngủ của Ngũ sư huynh bên trong trồng một gốc đêm yên tĩnh hoa, tán phát ra trận trận thơm dịu, là hắn thích nhất Linh Thực.

Hắn lại không biết rõ, đêm yên tĩnh mùi hoa tức sẽ cùng bách hợp, năm ngón tay đào lông sinh ra phản ứng, ở trong người tạo thành kịch độc.

Ngũ sư huynh che tim, miệng to ói máu đen, quỳ sụp xuống đất, trong nháy mắt phản ứng kịp: "Không được, trúng độc!"

"Nếu như ta không sống được, các ngươi cũng phải chết!" Ngũ sư huynh nảy sinh ác độc, không hề chiếu cố đến bại lộ thân phận, đem mình nắm giữ tin tức gửi đi cho chân chính sư tôn.

"Ừ ?" Đồng Trần đạo nhân bị Ngũ sư huynh động tĩnh quấy rối đến, từ đang bế quan tỉnh lại..