Chương 278: Cường đại Đồng Trần đạo nhân

Chương 278: Cường đại Đồng Trần đạo nhân

"Là Lão Ngũ!" Đồng Trần đạo nhân trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, nổi giận đùng đùng.

Lão Ngũ làm phản đồ, đem hắn tình báo truyền cho người khác.

Không, nhìn Lão Ngũ gửi đi tin tức thủ đoạn, nói không chừng hắn không phải phản đồ, mà là núp ở bên cạnh mình nằm vùng.

Lão Ngũ tuy không biết rõ hắn bị ám thương, lại biết rõ hắn công pháp.

Ở thông thế giới cổ, công pháp liền là một vị tu sĩ mệnh, quyết không thể nói cho người khác biết.

Người khác rất có thể ghim ngươi công pháp, tìm tới kinh mạch vận hành khuyết điểm, hoặc là tu hành phương diện chỗ sơ hở, đây là cực kỳ nguy hiểm sự tình!

Tỷ như Đồng Trần đạo nhân tu luyện công pháp tên là « địa Nguyên Công »  chỉ cần chân đạp đại địa, là có thể từ khắp mặt đất đạt được liên tục không ngừng lực lượng, nói không chừng địch nhân sẽ đem hắn đánh bay, cưỡng bách hắn hai chân cách mặt đất.

Trừ lần đó ra, còn có theo bản năng mình động tác nhỏ, tính cách, thói quen cuộc sống vân vân, địch nhân đều khả năng lợi dụng lấy được.

Muốn muốn tiếp tục sống, trọng yếu nhất chính là thiếu tiết lộ chính mình tình báo, nhiều biết rõ người khác tình báo.

Đồng Trần đạo nhân động dùng thần thức, bao phủ cả ngọn núi, phát hiện lão Tam cùng Lão Tứ đã chết, Lão Ngũ thoi thóp, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, còn không ngừng vừa nói "Ta muốn tử, lão Tam cùng Lão Tứ cũng đừng nghĩ sống đến, các ngươi phải cho ta chôn theo."

Đồng Trần đạo nhân càng nghi ngờ, lão Tam cùng Lão Tứ đều chết hết, rốt cuộc là ai cho ai chôn theo.

Chính mình chẳng qua là bế quan nửa buổi tối, làm sao sẽ phát sinh lớn như vậy biến cố? !

"Lão Ngũ ngươi hẳn phải chết!" Đồng Trần đạo nhân tức giận ngút trời, hướng Lão Ngũ nơi đó chạy đi.

Nhưng mà còn chưa tới Lão Ngũ nơi đó, thì có lưỡng đạo Nguyên Anh Kỳ khí tức, không che giấu chút nào, đi lên Sinh Môn, trắng trợn xông vào nơi này.

Lão Ngũ tiết lộ tình báo, để cho vốn có thể ngăn trở Nguyên Anh Kỳ hộ sơn đại trận thùng rỗng kêu to.

"Làm sao sẽ nhanh như vậy!" Đồng Trần đạo nhân giật mình, hắn còn đối phương thế nào cũng phải quá một khắc đồng hồ mới đến.

"Dĩ nhiên là bởi vì ta ở dưới chân núi đợi bảy năm, một mực chờ đợi ngày này đến." Âm sâm sâm tiếng cười từ bốn phương tám hướng vang lên, còn như Quỷ Mị hoành hành, làm người ta rợn cả tóc gáy.

Vu Phong lo lắng sư tỷ sợ hãi, thân thiết ở bên sư tỷ bên người.

Ô Liên sư tỷ còn tưởng rằng Vu Phong sợ hãi, thấy tiểu sư đệ tới, liền đem hắn ôm vào trong ngực, phải bảo vệ hắn.

Nàng là Kim Đan đỉnh phong tu vi, ở Đồng Trần đạo nhân trong hàng đệ tử là mạnh nhất.

Đương nhiên, Tam sư huynh, Tứ sư huynh bỏ mình, Ngũ sư huynh xoá tên, bây giờ Đồng Trần đạo nhân liền hai tên đệ tử, mạnh nhất cũng không có ý nghĩa gì.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Vu Phong đều ngây dại.

"Hắc Sơn quân, kim quang hòa thượng?" Đồng Trần đạo nhân nhận ra người, hắn và hai người này chỉ là hơi quen biết, chỉ ở một vị Hóa Thần Kỳ tổ chức trong yến hội gặp qua một lần.

"Bảy năm?" Đây đối với Đồng Trần đạo nhân mà nói là một cái nhạy cảm con số, bảy năm trước đúng là hắn thu Lão Ngũ làm đồ đệ thời điểm.

"Lão Ngũ quả nhiên là ngươi chôn ám tử!" Đồng Trần đạo nhân tử nhìn chòng chọc Hắc Sơn quân, cắn răng nghiến lợi.

Lão Nhị phản bội hắn sau này, hắn làm việc liền cẩn thận, bày hộ sơn đại trận, chỉ cho phép Ô Liên xuất nhập, còn lại đệ Tử Quân không thể rời đi nơi này.

Vì chính là lo lắng lại có đệ tử phản bội hắn.

Không nghĩ tới hắn lo lắng sự tình hay lại là xảy ra.

Hắc Sơn quân cùng kim quang và còn sớm vì lấy được Lão Ngũ tình báo sau, chạy tới đầu tiên, đánh Đồng Trần đạo nhân một trở tay không kịp, liền trực tiếp ở dưới chân núi ẩn núp, một giấu chính là bảy năm.

Bảy năm đối với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mà nói không tính là quá lâu, nếu là chỉ dùng chờ đợi bảy năm, có thể có được Đồng Trần đạo nhân tất cả mọi thứ, ai cũng biết lựa chọn chờ đợi.

Đối với Nguyên Anh Trung Kỳ Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng, Nguyên Anh hậu kỳ Đồng Trần đạo nhân đối với bọn họ phi thường có sức hấp dẫn.

"Nguy rồi, sư phụ hắn có ám thương trong người, làm sao có thể đánh thắng được hai người này?" Ô Liên sư tỷ nóng nảy, muốn lên trước hỗ trợ.

Chỉ có nàng biết rõ sư phụ bị Nhị sư đệ bị thương căn cơ, chiến lực không bằng một loại Nguyên Anh Kỳ.

Vu Phong kéo lại sư tỷ.

"Tiểu phong ngươi làm gì?"

Vu Phong cười nói: "Sư tỷ đừng lo lắng, sư phụ ám thương sớm là tốt."

Lúc này Đồng Trần đạo nhân đã cùng Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng giao thủ, chân đạp đại địa, trong tay Phù Lục, lấy một chọi hai không rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có vượt qua đối phương dấu hiệu.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta cho sư phụ uống qua có thể trị tận gốc ám thương thuốc thang, thường xuyên dùng, thì có thể làm cho sư phụ ám thương dần dần khỏi hẳn."

"Đừng quên, ta có thể là một vị Đan Sư." Vu Phong ưỡn ngực, có chút đắc ý.

Ô Liên sư tỷ trắng Vu Phong liếc mắt: "Cái gì Đan Sư, chính là một cái chỉ có thể luyện đường đậu tiểu gia hỏa."

Thấy sư phụ vô sự, Ô Liên sư tỷ cũng mở ra rồi đùa giỡn.

Vu Phong ủ rũ cúi đầu: "Sư tỷ ngươi nói lời này sẽ để cho sư đệ thương tâm."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ yên lặng nhìn hai người.

Thông qua Lão Ngũ truyền tình báo, bọn họ nhanh chóng phân tích ra Đồng Trần đạo nhân linh lực vận chuyển đường đi, biết rõ hắn kinh mạch yếu kém điểm.

Bọn họ căn cứ Đồng Trần đạo nhân công pháp, suy đoán cách mặt đất tác chiến là Đồng Trần đạo nhân hoàn cảnh xấu

Bọn họ còn biết rõ đột nhiên vỗ vào Đồng Trần đạo nhân bả vai, Đồng Trần đạo nhân sẽ theo bản năng nghiêng đầu, nói rõ hắn dễ dàng được ra ngoại giới quấy nhiễu, không thể vượt qua ứng kích phản ứng.

Nhằm vào các loại tình báo, Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng liền có ý công kích Đồng Trần đạo nhân nơi nào đó huyệt vị, hướng về phía Đồng Trần đạo nhân đứng vị trí công kích, bức bách Đồng Trần đạo nhân nhảy dựng lên.

Hai người còn làm giả động tác công kích, để cho Đồng Trần đạo nhân làm ra phản ứng, tiêu hao linh lực cùng tinh thần.

Nhưng dù cho như thế, Đồng Trần đạo nhân vẫn là có thể thông qua Xuất Thần Nhập Hóa Phù Lục Chi Đạo chuyển nguy thành an, càng chiến càng hăng.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?" Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng thầm kinh hãi, Đồng Trần đạo nhân Phù Lục Chi Đạo vượt xa bọn họ tưởng tượng.

Bọn họ biết rõ Đồng Trần đạo nhân giỏi Phù Lục Chi Đạo, lại không nghĩ rằng hắn nắm giữ Phù Lục Chi Đạo lại có như thế thần dị, phảng phất điều động thiên địa lực lượng cùng trên người Phù Lục, uy lực lớn đến không tưởng tượng nổi.

"Đồ khốn còn đang quan chiến, còn không mau khởi động Linh Thực đại trận!" Hắc Sơn quân nổi giận Lão Ngũ.

Lão Ngũ nằm ở trên giường, độc tố lan tràn toàn thân, để cho hắn nhấc không được khí lực, ngay cả tay cũng không ngẩng nổi, chớ đừng nói chi là khởi động đại trận.

"Mẹ, liền biết rõ không trông cậy nổi phế vật này." Thấy Lão Ngũ không được tác dụng, Hắc Sơn quân càng phẫn nộ.

"Cũng may ta còn có một tay kia chuẩn bị."

Hắc Sơn quân mặc đọc khẩu quyết, hướng về phía Lão Ngũ chỉ một cái, Lão Ngũ liền không bị khống chế từ trên giường bắn ra.

Lão Ngũ trừng con mắt lớn, không thể tin.

Hắn lập tức phản ứng kịp, sư phụ dùng « Linh Thực sổ tay »  trung ẩn núp công pháp khống chế được hắn.

Hắn mưu toan đem Vu Phong biến thành con rối, lại không có nghĩ qua, chính mình đã sớm là sư phụ con rối.

"Thế nào như vậy suy yếu?" Hắc Sơn quân phát hiện mình đồ đệ chỉ là thức dậy liền hao hết lực khí toàn thân, rất khó tưởng tượng này là một vị Kim Đan Kỳ tu sĩ, liền dần dần già rồi lão nhân cũng so với hắn có sức lực.

"Đã như vậy, cũng đừng trách vi sư vô tình!" Hắc Sơn quân tàn nhẫn cười một tiếng, để cho Lão Ngũ thiêu đốt linh hồn, trọng hoán sinh cơ.

"Không, ngươi không thể làm như vậy!" Trong lòng Lão Ngũ kinh hoàng, hắn không nghĩ tới Hắc Sơn quân như thế vô tình.

Thiêu đốt linh hồn, tương đương với thế gian lại không hắn người này, liền đi Địa Phủ đầu thai chuyển thế tư cách cũng không có.

Hắn đem hoàn toàn tiêu tan trên thế gian!.