Chương 279: Lộ ra mặt mũi thực

Chương 279: Lộ ra mặt mũi thực

"Linh Thực đại trận, lên!"

Chỉ có Lão Ngũ mới có thể khởi động đại trận, nếu không Hắc Sơn quân cũng không cần phải phân ra tâm thần khống chế Lão Ngũ.

Tại hắn phân tâm thời điểm, đã bị Đồng Trần đạo nhân nhiều lần công kích.

Từng buội Linh Thực phát ra yếu ớt quang, kéo dài tới tới bộ rễ, ở Đồng Trần đạo nhân trong thần thức, đất sét nham thạch biến mất, Linh Thực bộ rễ cắm sâu đại địa, giống như xuôi ngược ngang dọc trận văn, bao phủ chỉnh ngọn núi lớn.

Hộ sơn đại trận là Đồng Trần đạo nhân từ thương hội nơi đó mua được, chính hắn phải không biết đại trận, cũng liền không biết rõ Linh Thực đại trận tác dụng.

"Này Linh Thực đại trận thế nào như thế chăng hoàn thiện, ta cho này nghiệt đồ thời gian bảy năm, hắn cũng đã làm gì?" Hắc Sơn quân cau mày, cho Lão Ngũ thời gian bảy năm, theo lý thuyết thế nào cũng nên hoàn thành 8-9 thành, thậm chí còn mười phần.

Sau khi khởi động mới phát hiện, chỉ hoàn thành ba thành.

Lão Ngũ lòng nói có thể bởi vì sao, còn không phải là bởi vì Lão Tứ ép mua buộc bán, đem tâm trận cũng đào đi luyện đan.

"Ba thành cũng được, dù sao cũng hơn không có cường."

Linh Thực đại trận khởi động, phụ cận linh khí cũng trở nên tối tăm, khó mà điều dụng, Phù Lục Chi Đạo như thế nào đi nữa mượn dùng Thiên Địa chi lực, cũng phải dùng linh khí buộc vòng quanh phù văn.

Linh Thực đại trận suy yếu Đồng Trần đạo nhân Phù Lục Chi Đạo.

Chỉ bất quá suy yếu có hạn, chỉ là để cho Đồng Trần đạo nhân hơi thấp hơn Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng, hai người liên thủ hay lại là khó mà bắt lại Đồng Trần đạo nhân.

"Này thông thế giới cổ hòa thượng chơi chán dã, cứ như vậy còn có thể tin phật?"

Bạch Hoành Đồ thấy kim quang đạo nhân khoác một món mặt người cà sa, cổ treo tiểu hài tử đầu mặc Bạch Cốt vòng cổ, tay cầm lấy cong ngón tay vì vòng tròn cửu hoàn Thiền Trượng, đọc Phật Kinh thì có oan hồn lấy mạng.

Đây là Bạch Hoành Đồ bái kiến kỳ lạ nhất Lý hòa thượng.

Phật là to lớn uy nghiêm lại hiền hòa, tuyệt sẽ không có hại tánh mạng người ý nghĩ, vào Phật Môn người, tất cả lấy Phật làm gương, gột rửa linh đài, tìm hiểu Phật Pháp.

Theo lý thuyết sẽ không có loại này tà Lý hòa thượng, cho nên Bạch Hoành Đồ mới có câu hỏi này.

"Bởi vì hắn tin không phải Phật, mà là Đại Tự Tại La Hán." Giang Ly giải đáp, Bạch Hoành Đồ chỉ có thể nhìn được cảnh tượng trước mắt, hắn nhưng có thể dùng thần thức thấy những địa phương khác.

"Đại Tự Tại La Hán? Đồ chơi gì?"

"Thông thế giới cổ có tám vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, một vị trong đó Hợp Thể Kỳ tu sĩ chính là người trong phật môn, hào Đại Tự Tại La Hán, sở hữu người trong phật môn tất cả thờ phụng vị này Đại Tự Tại La Hán."

"Vị này Đại Tự Tại La Hán chủ trương tùy tâm sở dục, muốn giết người liền giết nhân, muốn cứu người liền cứu người, như thế mới có thể Phật Tâm thông suốt, rửa sạch linh đài."

"Được rồi." Bạch Hoành Đồ đối thông thế giới cổ đều không còn gì để nói rồi, liền thứ người như vậy cũng có thể trở thành La Hán.

Bạch Hoành Đồ hoài nghi thông thế giới cổ một ngày người chết, so với Cửu Châu một ngày heo chết đều nhiều hơn.

"Mẹ, không thể ở ẩn giấu, lại giấu đi Lão Tử hôm nay liền qua đời ở đó rồi." Hắc Sơn quân kéo y phục rớt, khí tức tăng vọt.

Đồng Trần đạo nhân như lâm đại địch, trong miệng nói lẩm bẩm: "Nguyên Anh Trung Kỳ. . . Nguyên Anh Trung Kỳ Tiểu Viên Mãn. . . Nguyên Anh Trung Kỳ đại viên mãn. . . Nguyên Anh hậu kỳ!"

"Đây chính là ngươi hi vọng cảnh giới phân chia." Giang Ly bĩu môi, cho Bạch Hoành Đồ biểu diễn Hắc Sơn quân cảnh giới.

Kim quang hòa thượng kinh ngạc nhìn Hắc Sơn quân, không nghĩ tới hắn lại ẩn núp cảnh giới.

Ẩn Tàng Cảnh giới tác dụng không hỏi tự biết, nhất định là dự định ở chia cắt Đồng Trần đạo nhân tài bảo lúc đối với chính mình hạ sát thủ.

Lòng độc ác!

Kim quang hòa thượng cũng tăng vọt cảnh giới, giống vậy tăng tới Nguyên Anh hậu kỳ, đưa tới Hắc Sơn quân chú ý.

Hòa thượng này cũng không đứng đắn.

Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng hai mắt nhìn nhau một cái, không có lúng túng, chỉ có kiên quyết.

Bây giờ địch nhân là Đồng Trần đạo nhân, không cần phải nhân cái này nổi tranh chấp, trước giải quyết Đồng Trần đạo nhân lại nói!

Hai người đi đến cùng Đồng Trần đạo nhân giống nhau cảnh giới, Đồng Trần đạo nhân khó mà chống đỡ, rơi vào hạ phong.

" Ừ, Vu Phong cho ta dùng thuốc nước có khác diệu dụng?" Đồng Trần đạo nhân kinh ngạc phát hiện, hắn dùng ba năm rưỡi thuốc nước, thuốc nước không chỉ có chữa khỏi hắn ám thương, còn lưu lại dược tính ở trong cơ thể hắn, bây giờ trải qua chiến đấu, kích thích ra những thuốc này tính, giúp hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành Nguyên Anh đỉnh phong!

"Nguyên Anh đỉnh phong!" Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng kinh hãi, không nghĩ tới mới vừa đuổi đủ cảnh giới, liền lại bị vượt qua.

Bất quá Nguyên Anh đỉnh phong trên bản chất hay lại là Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ là đến gần vô hạn Hóa Thần Kỳ, tốc độ tăng không bằng Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng.

"Sư phụ, ta tới giúp ngươi!" Ô Liên sư tỷ còn muốn đi lên hỗ trợ, lại bị Vu Phong kéo.

"Sư tỷ, ngươi đi lên cũng vô dụng, không bằng phá hư mất Linh Thực đại trận."

Ô Liên sư tỷ tiêu gấp hỏi "Nhưng ta không hiểu trận pháp, không biết rõ tâm trận ở nơi nào, thế nào phá hư?"

"Ta hiểu."

Đơn giản hai chữ, để lộ ra Vu Phong tự tin.

Ô Liên sư tỷ đột nhiên cảm giác được tiểu sư đệ trưởng thành, trở nên đáng tin, lại cũng không phải cái kia ôm vào trong ngực, tìm kiếm chính mình che chở tiểu tử.

"Tiểu Nam hữu biến thành đại bạn trai nữa à." Ô Liên sư tỷ dùng chỉ có mình có thể nghe rõ thanh âm tự nói, cúi đầu cười cười.

Hai người chia nhau hành động, Ô Liên sư tỷ nghe theo Vu Phong chỉ huy, nhổ ra tâm trận.

Hắc Sơn quân có lòng khống chế Lão Ngũ quấy nhiễu hai người, nại tại sao Lão Ngũ khởi động hết đại trận sau, linh hồn liền biến mất, Triệt Địa tử vong.

"Làm rất khá!" Đồng Trần đạo nhân hết sức vui mừng, hắn phát hiện mình Phù Lục uy lực khôi phục bình thường, thậm chí ở Nguyên Anh đỉnh phong gia trì hạ, trở nên càng thêm cường đại.

Này có thể khổ Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng, hai người cắn răng, đem vốn là dùng để lẫn nhau ám toán đối phương lá bài tẩy đều dùng ở trên người Đồng Trần đạo nhân.

Đồng Trần đạo nhân không nghĩ tới hai người này vẫn còn có ẩn núp, chỉ có thể lấy đập nồi dìm thuyền khí thế nghênh chiến.

Một phen huyết chiến sau, Đồng Trần đạo nhân thảm thắng, thoáng qua thoáng qua Du Du, liền đứng cũng không vững.

Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng tử liền không còn sót lại một chút cặn, chân chính hài cốt không còn.

Đồng Trần đạo nhân chật vật đi về phía Ô Liên sư tỷ cùng Vu Phong, hồng hộc, khí tức rối loạn.

"Sư phụ, ngươi không sao chớ?" Ô Liên sư tỷ tiến lên đỡ Đồng Trần đạo nhân.

Đồng Trần đạo nhân cười khổ: "Không việc gì? Ta đây nơi đó là không việc gì, đơn giản là tệ hại thấu."

"Ám thương mới khép lại, bởi vì cuộc chiến đấu này, lại phải tăng thêm ám thương."

Ô Liên sư tỷ liền vội vàng an ủi: "Tiểu sư đệ rất lợi hại, hắn có thể luyện dược. . ."

Đồng Trần đạo nhân lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy, chỉ cần đột phá Hóa Thần Kỳ, ám thương là được tự lành."

"Hóa Thần Kỳ? Sư phụ thân thể ngươi thua ám thương, làm sao có thể đột phá đến Hóa Thần Kỳ?"

"Ai nói không có biện pháp? Không phải còn ngươi nữa sao?"

Ô Liên sư tỷ thân thể cứng đờ, không tự chủ được lỏng ra Đồng Trần đạo nhân cánh tay, trong lòng bốc lên không khỏi khủng hoảng.

"Sư phụ ngài có ý gì?"

"Ngươi là Tiên Thiên Chi Thể, chỉ cần đem ngươi luyện hóa thành Nhân Đan, là được giúp ta một bước lên trời, trở thành Hóa Thần Kỳ!"

Đồng Trần đạo nhân lộ ra tham lam nụ cười: "Quá lâu, chúng ta giờ khắc này đợi quá lâu. Thật đúng là phải cảm tạ Vu Phong, hắn thuốc nước không chỉ có trợ giúp ta khép lại ám thương, còn để cho ta đột phá Nguyên Anh đỉnh phong."

Ô Liên sư tỷ xoay người chạy.

"Tiểu sư đệ, ngươi cũng mau chạy!"

Đồng Trần đạo nhân cười lạnh: "Chạy? Chạy thoát sao?"

Vu Phong vẻ mặt lãnh đạm, đem Ô Liên sư tỷ kéo ra phía sau: "Ô Liên sư tỷ, không cần chạy."

Vu Phong lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười: "Sư phụ, đời sau học một ít thế nào bày trận đi."

Hắn về phía trước bước ra một bước, núp ở trong núi đại trận lặng lẽ khởi động, giống như tỉnh lại cự thú viễn cổ, rung trời hám địa.

Đồng Trần đạo nhân rợn cả tóc gáy..