Chương 280: Liên tiếp đả kích

Chương 280: Liên tiếp đả kích

Lấy Vu Phong làm trung tâm, rùng mình sâm sâm đại trận phơi bày ở trước mặt Đồng Trần đạo nhân, hướng bốn phương tám hướng phô triển, giống như Địa Phủ hắc bạch sứ giả đi tới trần thế, lấy mạng câu hồn.

Đồng Trần đạo nhân không dám tin tưởng một màn này, Vu Phong mới vừa trở thành Kim Đan Kỳ, liền cảnh giới cũng không có vững chắc, làm sao có thể bày uy lực như vậy đại trận.

Này không hợp với lẽ thường.

Kim Đan Kỳ bày trận, không thể nào uy hiếp được Nguyên Anh Kỳ.

Ngay cả Ngũ sư huynh hao hết tâm tư, dùng thời gian bảy năm bày Linh Thực đại trận, cũng chỉ là suy yếu chính mình Phù Lục uy lực, sẽ không đối với chính mình sinh ra trực tiếp uy hiếp.

Đồng Trần đạo nhân miễn cưỡng sắp xếp một nụ cười: "Đồ nhi ngoan, ngươi làm cái gì vậy, còn không mau thu đại trận, ngộ thương đến vi sư cũng không tốt."

"Vi sư mới vừa thấy bầu không khí ngưng trọng, đùa sống động bầu không khí, đồ nhi ngoan ngươi luyện dược là có thể trị hết vi sư thương, hơn nữa Ô Liên là vi sư từ nhỏ nuôi lớn, cùng thân nữ nhi như thế, vi sư làm sao có thể hại nàng?"

Vu Phong khẽ gật đầu một cái, từ từ đi về phía Đồng Trần đạo nhân.

"Sư phụ, ta đã từng lấy cho ngươi là người tốt, liều mạng cứu ngươi, đáng tiếc, ta cuối cùng là nhìn lầm."

Nói tới chỗ này, Vu Phong cảm giác có chút buồn cười, hắn cho là chỉ phải giải quyết ba bốn Ngũ sư huynh, liền có thể trợ giúp sư phụ cùng sư tỷ vượt qua tử kiếp.

Hắn không nghĩ tới, sư tỷ tử kiếp không chỉ có bắt nguồn ở ba vị sư huynh, còn bắt nguồn ở sư phụ.

Giang tiền bối nói cho sư phụ mặt mũi thực lúc, chính mình còn nửa tin nửa ngờ, càng không dám tin tưởng.

Có thể tưởng tượng, nếu không có gặp phải Giang tiền bối, một mình giải quyết ba vị sư huynh sau, đối mặt đưa ra răng nanh sư phụ, nên là bực nào tuyệt vọng cảnh tượng.

"Ngươi không ngại giải thích một chút, tại sao Tứ sư huynh sẽ biết rõ ta công pháp, chẳng nhẽ không phải muốn mượn Tứ sư huynh tay, lấy được ta công pháp?"

"Ngươi thì tại sao không nói cho sư tỷ, nàng là Tiên Thiên Chi Thể? Là lo lắng nàng đem lòng sinh nghi?"

"Ngươi trong động phủ những dược liệu kia ngoại trừ làm Nhân Đan vật liệu phụ, còn có ích lợi gì?"

"Sư tỷ tu luyện công pháp tại sao là không cách nào đột phá Nguyên Anh Kỳ Tàn Thiên? Chẳng nhẽ không phải ngươi lo lắng sư tỷ đột phá Nguyên Anh Kỳ, không cách nào khống chế?"

Ô Liên ngạc nhiên nhìn sư phụ, nàng cho tới nay cũng không biết mình là Tiên Thiên Chi Thể, cũng từ đầu đến cuối đình trệ ở Kim Đan hậu kỳ, chậm chạp không có thể đột phá, nàng còn tưởng rằng là chính mình vấn đề, không nghĩ tới là mình công pháp từ vừa mới bắt đầu sẽ không toàn bộ.

"Nhị sư huynh chiếm đoạt đại pháp lại là từ nơi nào lấy được? Không phải sư phụ ngươi âm thầm dạy cho Nhị sư huynh, hi vọng hắn tu vi lại thành sau ngược lại chiếm đoạt hắn?"

"Sư phụ, những vấn đề này, ngươi có thể giải thích sao?"

Đồng Trần đạo nhân không lời chống đỡ, Vu Phong nói đều là đối với.

Chỉ là hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Vu Phong là thế nào biết những chuyện này.

"Ta cũng có thể giải thích, ngươi nghe ta từ từ nói cho ngươi. . ." Đồng Trần đạo nhân nói đến một chữ cuối cùng, hóa thành thiểm điện, sát hướng Vu Phong.

"Tiểu phong coi chừng!" Ô Liên sư tỷ quá sợ hãi.

Vu Phong vẻ mặt không thay đổi, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Trấn."

Chung quanh linh khí trong nháy mắt dành thời gian, hóa thành xiềng xích, cùng Đồng Trần đạo nhân linh khí trong cơ thể liên kết, đem hắn thật chặt thật sự ở giữa không trung.

Đồng Trần đạo nhân đưa cổ ra, cuồng loạn: "Làm sao có thể sẽ có loại này đại trận! Làm sao có thể!"

Vu Phong mỉm cười: "Nếu Phù Lục Chi Đạo có thể mượn Thiên Địa chi lực, vậy tại sao đại trận không thể đây?"

"Nếu không phải ta người bị trọng thương, loại này đại trận há có thể vây được ta? !" Đồng Trần đạo nhân không cam lòng.

"Sư phụ, ngươi làm sao tin chắc ngươi trọng thương không phải ta tính toán?"

"Phù Lục ngươi biết, Luyện Đan ngươi biết, trận pháp ngươi cũng sẽ! Một người làm sao có thể sẽ nhiều đồ như vậy, ngươi từ đâu học!"

Đồng Trần đạo nhân mắt đỏ, nghiêm nghị quát hỏi.

Thực ra hắn là sợ hãi, đang hư trương thanh thế.

Cái này Tiểu đồ đệ phảng phất Thâm Uyên, ngươi vĩnh viễn không biết rõ hắn còn biết cái gì, tâm lý đang suy nghĩ gì, tính tới rồi một bước kia.

Vu Phong không trả lời cái vấn đề này, chỉ là cười ngẩng đầu nhìn trời một chút.

. . .

"Đại trận hiệu quả cùng ta phỏng chừng nhất trí." Bạch Hoành Đồ nhẹ nhàng gật đầu, đối với chính mình kết quả tính toán cảm thấy hài lòng.

Bạch Hoành Đồ tới, chính là đến xem hắn chỉ huy Vu Phong không đại trận hiệu quả như thế nào.

Bây giờ nhìn lại, miễn cưỡng coi như có thể. Nếu là Bạch Hoành Đồ đứng ở Vu Phong vị trí, hắn có thể bày trực tiếp xóa bỏ không có bị thương Đồng Trần đạo nhân.

Bất quá cũng không thể cưỡng cầu Vu Phong, lấy hắn thiên tư, có thể bày loại trình độ này đại trận, đã là đáng quý.

Dù sao Vu Phong ưu điểm ở chỗ sẽ đồ vật "Nhiều" mà không phải là sẽ đồ vật "Tinh" .

. . .

Hóa thành dây xích linh khí trói Đồng Trần đạo nhân, Vu Phong chậm rãi làm ra giãy giụa một cái động tác, liền đem Đồng Trần đạo nhân nhục thân cùng Nguyên Anh cùng đập vỡ.

Ô Liên sư tỷ vẻ mặt cô đơn, nàng hướng Đồng Trần đạo nhân bái bái, liền gánh nổi Đại sư tỷ chức trách: "Chúng ta đi tìm lão Tam cùng Lão Tứ, phát sinh chuyện lớn như vậy tình, cũng không biết rõ bọn họ thế nào."

"Được." Vu Phong làm bộ như không biết rõ Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh tình huống.

Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh dĩ nhiên là sớm bị độc chết.

"Lão Tam cùng Lão Tứ thế nào. . ." Ô Liên sư tỷ khẽ che miệng nhỏ, thân thể đều run rẩy.

Vu Phong hận hận nói, hốc mắt đỏ thắm.

"Tứ sư huynh ở bên trong thân thể Đan Độc, là dùng lâu dài Ngũ sư huynh Linh Thực đưa đến. Tam sư huynh cùng Ngũ sư huynh cảm tình tốt lắm, chỉ có Ngũ sư huynh mới có thể lặng yên không một tiếng động độc chết Tam sư huynh."

"Nhất định là Ngũ sư huynh hạ độc thủ, độc chết hai vị sư huynh! Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh là thật tốt nhân, lại là người tốt không hảo báo, gặp phải Ngũ sư huynh ám toán! Đáng hận!"

Ô Liên từ nhỏ bị Đồng Trần đạo nhân nhặt về, chưa từng gặp thông thế giới cổ ngươi lừa ta gạt, nàng không nghĩ tới sư phụ đối luôn muốn luyện hóa chính mình, không nghĩ tới Lão Ngũ sẽ là nằm vùng.

Nàng tối nay bị một hệ liệt đả kích, vẻ mặt hốt hoảng, thân thể mềm nhũn, mắt thấy liền muốn té ngã trên đất, Vu Phong một cái bước dài xông lên trước, đỡ lấy sư tỷ.

"Sư tỷ, ngươi có khỏe không?"

Thấy tiểu sư đệ kia trương dần dần rút đi ngây thơ gương mặt, Ô Liên sư tỷ khẽ gật đầu một cái, cậy mạnh muốn đứng dậy, thân thể lại không làm gì được, không thể làm gì khác hơn là để cho Vu Phong tiếp tục đỡ nàng.

Vu Phong cố ý đem chính mình phiết không chút tạp chất, đem sự tình đẩy tới trên người Ngũ sư huynh, nếu là nói cho sư tỷ chân tướng, sư môn không có một người tốt, chỉ sợ nàng bị đả kích lớn hơn, rất có thể sẽ chưa gượng dậy nổi.

"Đúng rồi sư tỷ, đây là ta từ trên người sư phụ lấy được, ngươi xem một chút, có phải hay không là ngươi công pháp đến tiếp sau này?" Vu Phong muốn cho sư tỷ dời đi sự chú ý, từ trong ngực móc ra một vốn có chút cũ nát công pháp.

"« Tiên Thiên tạo Hóa Công » ? Ngược lại là cùng ta công pháp tên nhất trí." Ô Liên sư tỷ lật một cái, phát hiện quả thật là chính mình công pháp đến tiếp sau này.

"Quyển sách này bộ phận sau so với trước mặt muốn cao minh không ít." Ô Liên sư tỷ giật mình, nàng còn cho là mình công pháp cao nhất cũng liền có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ, bây giờ nhìn lại, thậm chí có khả năng tu luyện tới Hợp Thể Kỳ thậm chí còn càng cao tầng thứ.

Vu Phong lòng nói đây là Giang tiền bối bổ sung nửa đoạn sau, khẳng định so với nguyên bản mạnh hơn.

Một đêm đi qua, Ô Liên sư tỷ Toái Đan Thành Anh, vì Tiên Thiên Nguyên Anh, chính là trong nguyên anh bên trên Thượng Phẩm.

Trở thành Nguyên Anh Kỳ vui sướng hòa tan bi thương, nhưng Ô Liên sư tỷ vẫn có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phiền muộn.

"Tiểu sư đệ, sư môn chỉ còn lại hai người chúng ta."

Đột nhiên, một giọng nói từ trên trời truyền tới: "Vài chục năm không thấy, sư môn lại chán nản đến trình độ như vậy?"

Không trung người kia lớn tiếng: "Thiên Tôn có chỉ, muốn thành lập tu tiên tiên triều, thông thế giới cổ sở hữu tu sĩ cũng muốn trở thành tiên triều con dân, bọn ngươi cũng không ngoại lệ."

Ô Liên chợt ngẩng đầu, thấy không trung bóng người, đồng tử hơi co lại: "Lão Nhị?".