Chương 281: Thành lập tiên triều

Chương 281: Thành lập tiên triều

Vu Phong chỉ từ Ô Liên sư tỷ nơi đó nghe nói qua Nhị sư huynh sự tình, từ không bái kiến hắn.

Hôm nay lần đầu tiên thấy.

Nhị sư huynh là một cái nhìn liền âm sâm sâm nhân, hắn tựa hồ chưa bao giờ che giấu mình là một âm hiểm tiểu nhân sự thật, thậm chí lấy này làm ngạo.

"Lão Nhị ngươi lại trở thành Hóa Thần Kỳ rồi hả?" Ô Liên sư tỷ không nghĩ tới Nhị sư huynh trở thành Hóa Thần Kỳ.

Nhị sư huynh trốn xuất sư môn vài chục năm, từ Kim Đan hậu kỳ biến thành Hóa Thần Kỳ, tất nhiên là chiếm đoạt đại pháp đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng, không biết giết chết bao nhiêu người, chiếm đoạt bọn họ, tăng trưởng tu vi.

Nếu không phải Đồng Trần đạo nhân có ám thương ngăn trở, không có thể đột phá cảnh giới, hắn cũng đã sớm khắp nơi giết người rồi.

"Nếu là có thể, ta càng hi vọng ngươi gọi ta là Nhị sư đệ." Nhị sư huynh Mã Bình Phàm hạ xuống, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

"Thật là tiếc nuối, sư đệ ta chỉ có tiểu phong một cái." Ô Liên sư tỷ cười lạnh.

"Đây chính là sư phụ tân thu đồ đệ?" Mã Bình Phàm đánh giá Vu Phong, giễu cợt nói, "Mới vừa trở thành Kim Đan Kỳ, bình thường không có gì lạ, sư phụ cũng thật là sa sút."

"Sư phụ đâu rồi, thật vất vả tới một chuyến, có thể phải thật tốt cảm tạ hắn lão nhân gia truyền cho ta chiếm đoạt đại pháp." Mã Bình Phàm vừa nói cảm tạ, nhưng thật ra là muốn chán ghét Đồng Trần đạo nhân.

Nhìn, ngươi truyền cho ta chiếm đoạt đại pháp, chính ngươi hay lại là Nguyên Anh Kỳ, ta đều là Hóa Thần Kỳ rồi.

"Nơi đó." Ô Liên sư tỷ chỉ đầy đất thịt vụn, là Vu Phong dùng linh khí xiềng xích siết bể.

"Hơn nữa tiểu phong không phải sư phụ tân thu học trò, mà là sư phụ tân thu cái thứ 4 đệ tử."

Mã Bình Phàm sau khi đi, Đồng Trần đạo nhân mới nhận Tam sư huynh.

"Xảy ra chuyện gì?" Mã Bình Phàm có chút giật mình, hắn có thể nhìn ra nơi này trải qua một trận đại chiến thảm thiết, chỉ là không nhìn ra quá trình cụ thể.

Vu Phong giải thích: "Ngũ sư huynh là Hắc Sơn quân phái tới nằm vùng, Ngũ sư huynh độc chết Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, Hắc Sơn quân cùng kim quang hòa thượng cặp tay tấn công sư môn, sư phụ cùng hai người đồng quy vu tận."

Ô Liên sư tỷ không nghĩ tới Vu Phong sẽ nói như vậy, ngay sau đó nàng biết, tiểu phong là không muốn bại lộ thực lực của chính mình.

Trải qua tối hôm qua biến cố, Ô Liên vô luận là thực lực hay là tâm cảnh, đều có tăng lên trên diện rộng, bây giờ nàng đã biết được, cái thế giới này tràn đầy lục đục với nhau.

Đây cũng chính là Vu Phong muốn kết quả, hắn hi vọng sư tỷ thực lực và tâm cảnh xứng đôi, không hề như vậy ngây thơ, nếu không hắn hoàn toàn có thể có lẽ là lúc trước liền đem « Tiên Thiên tạo Hóa Công »  cho nàng, cần gì phải chờ đến tối hôm qua.

Mã Bình Phàm cười, không nói thật nói: "Đây là tiếc nuối."

Ngay sau đó hắn mặt liền biến sắc, theo tay vung lên, đem Vu Phong tát đi ra ngoài rất xa, đụng gảy tam cây mới dừng lại.

"Ta nói chuyện với Ô Liên, nơi nào có ngươi chen miệng phần?"

"Tiểu phong!" Ô Liên sư tỷ chay mau tới, đỡ dậy Vu Phong, căm tức nhìn Mã Bình Phàm.

"Ngươi rốt cuộc tới nơi này làm gì?"

"Ta không phải đã nói rồi sao, Thiên Tôn muốn thành lập tu tiên tiên triều, sở hữu Tu Tiên Giả cũng muốn trở thành tiên triều con dân, người trái lệnh, giết không tha." Mã Bình Phàm mỉm cười, "Nếu không, ngươi nghĩ rằng ta không có giết tiểu sư đệ."

"Mỗi một vị Tu Tiên Giả đều đưa là tiên triều con dân, là quý báu tài nguyên, giết đáng tiếc."

"Thân ta là điều động sứ, chức trách là giúp Thiên Tôn tìm tu sĩ, đem bọn họ tập trung lại, thành lập tiên triều."

Vu Phong âm thầm cảm khái, đây thật là họa trời giáng, thực lực không bằng nhân, tánh mạng tùy ý bị đắn đo, nghe Giang tiền bối nói thế giới Cửu Châu liền sẽ không như vậy, thật là hâm mộ.

"Thiên Tôn là nhóm thần tiên nào?"

"Lấy các ngươi kiến thức, khẳng định cho là thông cổ đại lục chỉ có hai vị Hợp Thể Kỳ đại năng." Mã Bình Phàm nhìn Ô Liên cùng Vu Phong, tựa như cùng nhìn hai cái không có kiến thức nghèo thân thích.

"Trên thực tế thông cổ đại lục có sáu vị Hợp Thể Kỳ, một vị Độ Kiếp Kỳ, vị này Độ Kiếp Kỳ chính là Thiên Tôn."

"Sáu vị?" Vu Phong nhưng là nghe Giang Ly nói có tám vị, xem ra là có hai vị Hợp Thể Kỳ ẩn núp.

Cốc 惈/span "Thiên Tôn vì sao phải thành lập tiên triều?"

Mã Bình Phàm không đề nghị với hai vị đồng môn khoe khoang chính mình kiến thức: "Ba năm trước đây, Huyết Hà Lão Tổ cùng Độc Lão gia tử ở trong vũ trụ đại chiến, tổn thương người vô tội, tạo thành ảnh hưởng tồi tệ. Thiên Tôn nhân từ, cần phải thống nhất tu tiên thế lực, cộng xây tiên triều, Ly định quy tắc, giảm bớt mâu thuẫn, hóa giải can qua."

Vu Phong lòng nói không trách trọng sinh mấy chục ngàn lần, không bái kiến Nhị sư huynh, chưa nghe nói qua cái gì tiên triều, nguyên lai căn nguyên ở nơi này tự mình.

Mã Bình Phàm không có nói nói láo, hắn cũng không rảnh đối với chuyện như thế này lừa gạt hai người.

Nhưng Giang Ly biết rõ, này không phải vị kia Độ Kiếp Kỳ ý tưởng chân thật.

Vị kia được xưng Thiên Tôn Độ Kiếp Kỳ lo lắng là Hợp Thể Kỳ liều mạng tranh đấu, đột phá tử kiếp, trở thành Độ Kiếp Kỳ, ảnh hưởng chính mình thống trị.

Vì vậy dứt khoát đem sở hữu có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ gia hỏa cũng toàn bộ hợp lại, an trí ngay dưới mắt.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ không có thể biết rõ đột phá Độ Kiếp Kỳ phương pháp, nếu không sẽ cả đời không cách nào đột phá Độ Kiếp Kỳ.

Đột phá Độ Kiếp Kỳ bí ẩn thuộc về thiên cơ, không thể ngoại truyền.

Truyền ra ngoài thiên cơ tương đương với chặt đứt tu sĩ đường, sẽ có sáng tỏ thiên lôi hạ xuống, đem người tiết lộ bí mật chém thành tro tàn, Thiên Tôn cũng không muốn tử đối với chuyện như thế này.

Hơn nữa thành lập tiên triều, có thể ngưng tụ quốc vận, gia trì thân mình, gia trì trình độ tương đương với một vị Độ Kiếp Kỳ.

Như vậy, Thiên Tôn sẽ cùng với hai vị Độ Kiếp Kỳ chiến lực, không người nào có thể rung chuyển hắn thống trị.

Giang Ly chỉ nói cho Vu Phong, Thiên Tôn muốn ngưng tụ quốc vận, chưa nói cho hắn biết trước một cái nguyên nhân.

"Đi, ta mang bọn ngươi đi tiên triều." Mã Bình Phàm vẫy tay, từ chân trời gọi tới một chiếc phi chu, chở đầy rồi tu sĩ.

Những thứ này đều là Mã Bình Phàm công tích.

Ai mang về tu sĩ nhiều, cấp bậc cao, ai công lao liền đại, tiên triều thành lập sau, Thiên Tôn sẽ luận Công ban Thưởng.

Vu Phong cùng Ô Liên lên thuyền.

Mã Bình Phàm để cho phi chu người lái lái về tiên triều, chính mình tiếp tục tìm kiếm tu sĩ.

Ai ngờ hắn vừa mới chuyển thân, chỉ nghe thấy sau lưng oanh một tiếng, hắn ngạc nhiên quay đầu, phát hiện mình phi chu cùng một chiếc khác phi chu đụng nhau, phi chu rơi xuống, nếu không phải quản, hai thuyền nhân đều phải chết.

Trên thuyền bay mọi người một mảnh hốt hoảng, chỉ có Vu Phong mặt không chút thay đổi.

Thói quen.

Ô Liên thấy tiểu sư đệ như vậy, còn tưởng rằng là hắn gặp dữ hóa lành công pháp tạo nên tác dụng, bọn họ nhất định bình an vô sự, cũng trấn định lại.

Mã Bình Phàm mắng một câu, đem phi chu gánh mà bắt đầu.

Một chiếc khác phi chu là một vị khác Hóa Thần Kỳ, hắn cũng dùng phi chu đón người hồi tiên triều.

Một vị khác Hóa Thần Kỳ tu sĩ không chỉ có không nổi giận, ngược lại tốt lòng nói nói: "Mã Bình Phàm, ta giúp ngươi đem người mang về đi."

Mã Bình Phàm biết rõ làm sao có người hảo tâm, đối phương là vừa ý này một thuyền công tích, muốn làm của riêng.

Hắn lo lắng này một thuyền nhân bị cướp đi, không thể làm gì khác hơn là khiêng phi chu hồi tiên triều.

Mã Bình Phàm cảm giác mình thật là ngã huyết môi, dọc theo con đường này sẽ không ngừng quá.

Hoặc là có người luyện công tẩu hỏa nhập ma, thiếu chút nữa đem thuyền nổ tung, hoặc là có độc tu không cẩn thận đánh vỡ lọ thuốc, thiếu chút nữa độc chết một thuyền nhân, hoặc là có Hóa Thần Kỳ tu sĩ say rượu phi hành, đụng vào chính mình, phi chu vì vậy suýt nữa rơi xuống đất.

"Tình huống gì?" Mã Bình Phàm cảm giác mình lúc trước vận khí không kém như vậy.

Cuối cùng, mọi người hữu kinh vô hiểm đến tiên triều..