Chương 282: Giết không tha vì thần ảnh tiếng sấm bạn đọc

Chương 282: Giết không tha vì thần ảnh tiếng sấm bạn đọc

Thông thế giới cổ chỉ có phàm nhân thành lập Vương Triều, không có tiên triều, tỷ như Vu Phong thôn là thuộc về Huyền Cơ quốc.

Phàm nhân Vương Triều cũng sẽ chọn một vị tu sĩ thế lực làm núi dựa, bảo toàn chính mình, hơn nữa mời thế lực lựa chọn một vị đệ tử tới Vương Triều làm Quốc Sư.

Loại này Vương Triều là không có có quốc vận.

Chỉ có hơn chín mươi phần trăm tu sĩ xây dựng Quốc gia, mới có thể sinh ra quốc vận, coi tu sĩ số lượng cùng thực lực, Quốc gia toàn thể lực lượng các loại nhân tố, quyết định quốc vận mạnh yếu.

Thế giới Cửu Châu ngoại trừ không đến tuổi nhi đồng, toàn dân tu sĩ, không cần hao hết tâm tư thu góp tu sĩ.

Nhưng ở thông thế giới cổ, tu tiên phương pháp là cực kỳ bí mật, đưa đến tu sĩ ít lại càng ít, lại rải rác rất tán, Thiên Tôn chỉ có thể động dụng thủ hạ thế lực, khắp nơi tìm kiếm, đem những thứ này tu sĩ mang tới tiên triều.

"Đây chính là tiên triều? Thật là tráng quan." Vu Phong đứng tại thuyền bay đoạn trước thán phục, thấy được trọng sinh tới nay tối cảnh tượng hoành tráng, một cái đang ở thành lập tiên triều.

Thiên Tôn đem tiên triều thiết lập ở thông cổ đại lục trung ương, giao thông tiện lợi, bốn phương thông suốt, đường thủy, đường bộ, không đường đều có, toàn bộ đại lục tu sĩ đều đuổi hướng nơi này, trên bầu trời đồng thời tồn tại mấy trăm chiếc phi chu, chở đầy tu sĩ.

Tiên hướng phía dưới cất giấu dáng vóc to Tụ Linh Trận, toàn bộ thông cổ đại lục linh khí liên tục không ngừng tràn vào nơi này.

Tiên triều cũng không phải là một ngày xây lên, lúc này tiên triều chỉ là định rõ Cương Vực, xây lên ở dùng phòng trệt sân nhỏ, tửu lầu, thương hội đợi kiến trúc còn hơi ít, cũng không có bày còn lại trận pháp.

Dù vậy, cũng có một loại Hùng Bá thiên hạ, khí thôn Bát Hoang khí thế.

Dễ thấy nhất đương kim tiên hướng trung ương Thánh Điện, kim bích huy hoàng, dùng nặng nề không minh thạch làm chủ thể, cổ phác đại khí, gồm cả uy nghiêm cùng mỹ cảm.

Thiên Tôn ngay tại trong thánh điện.

Bất quá bây giờ Vu Phong đối Độ Kiếp Kỳ cảm giác thần bí cùng sùng bái cảm hạ xuống rất nhiều.

Dù sao luôn là đối mặt Bạch Hoành Đồ.

Xuống thuyền trước, Giang Ly cho Vu Phong truyền âm, để cho hắn đem mình công pháp cùng với Ô Liên công pháp cùng tiêu hủy.

Mặc dù không rõ bạch Giang tiền bối ý tứ, Vu Phong vẫn làm theo.

Vu Phong còn đem Ô Liên sư tỷ công pháp cũng muốn tới, cũng đốt rụi.

Ô Liên cho là lại vừa là Vu Phong gặp dữ hóa lành công pháp tạo nên tác dụng, cũng không có hỏi nguyên do.

Tiên triều, yêu cầu ghi danh tạo sách, Mã Bình Phàm mang theo một thuyền nhân ghi danh, ghi danh xong rồi, công lao mới có thể đoán ở trên đầu mình.

"Tên họ?"

"Vu Phong."

"Tu vi?"

"Kim Đan Sơ Kỳ."

"Tuổi tác?"

"Mười tám."

Vu Phong tu vi và tuổi tác đưa tới hàng sau kêu lên, mười tám tuổi Kim Đan Sơ Kỳ, kia có thể là không bình thường tu tiên kỳ tài, tiền đồ vô lượng.

Kim Đan Kỳ đã vượt qua 99% tu sĩ, ở phàm nhân quốc độ đều có thể làm Quốc Sư, hưởng thụ vinh hoa phú quý, hàng đêm sinh ca.

Này một thuyền nhân, cũng mới chỉ có mấy cái Kim Đan Kỳ, ngoại trừ Vu Phong ngoại, nhỏ nhất cũng hơn năm mươi tuổi.

Nguyên Anh Kỳ chỉ có một, Ô Liên sư tỷ.

Vu Phong luôn muốn hỏi Ô Liên sư tỷ tuổi tác, không biết sao ở phương diện này, Ô Liên sư tỷ quyết tâm không nói, ở Vu Phong trọng sinh những ngày kia, liền không thể nói Nhị sư huynh sự tình, cũng từ Ô Liên sư nơi này tỷ nghe ngóng, cũng vẫn là không có hỏi Ô Liên sư tỷ tuổi tác.

Ngay cả Mã Bình Phàm cũng nhìn nhiều Vu Phong liếc mắt, hắn không nghĩ đến người tiểu sư đệ này còn trẻ như vậy.

Hắn ghét nhất thiên tài.

"Đem ngươi vật phẩm tùy thân giao ra, mở ra nhẫn trữ vật, chúng ta yêu cầu lục soát ngươi mang theo sách vở."

"Cái gì?" Vu Phong còn lấy vì mình nghe lầm.

Phụ trách ghi danh tu sĩ lại lặp lại một lần.

Lời nói của hắn đưa tới mọi người xao động.

Cốc 繌/span Mã Bình Phàm lên tiếng: "Thiên Tôn có chỉ, trong sách khả năng tồn đang uy hiếp ổn định nội dung, yêu cầu từng cái kiểm tra, xác nhận không có uy hiếp sau, lại phản trả lại cho các ngươi."

Nói chưa dứt lời, một mọi người nói thì càng thêm kích động.

Trong sách có uy hiếp ổn định nội dung, vậy còn có thể là cái gì, nhất định là công pháp!

Công pháp chính là tu sĩ mệnh, há có thể giao ra để cho người ta kiểm tra.

Hơn nữa còn muốn mở ra nhẫn trữ vật, đem tất cả mọi thứ kiểm tra một lần, đây là một chút riêng tư cũng không có.

Có thể lăn lộn đến bây giờ, trong tay người nào không điểm không thấy được ánh sáng đồ vật, đây nếu là nhảy ra tới. . .

Thấy mọi người tiếp tục ồn ào, Mã Bình Phàm khẽ nhíu mày, thả ra Hóa Thần Kỳ uy nghiêm, ép tới mọi người nằm rạp trên mặt đất, thẳng đổ mồ hôi lạnh, không dám nói lời nào.

"Thật là cho các ngươi mặt, chẳng lẽ ngươi môn cho là đây là đang thương lượng với các ngươi? !"

"Thiên Tôn là nhân vật nào, há sẽ muội xuống các ngươi những thứ kia không đáng giá một đồng thư, những thứ này đều là chương trình, mau làm theo!"

Vu Phong này mới biết rõ tại sao Giang tiền bối để cho bọn họ tiêu hủy công pháp.

Hắn và sư tỷ công pháp nhưng là có thể tu luyện thành tiên, là Thiên Tôn tối cảnh giác thư.

Để cho một vị Độ Kiếp Kỳ để mắt tới, đó thật đúng là không thể cứu vãn, chờ trọng sinh đi.

Vu Phong cùng trên người Ô Liên chỉ có mấy quyển phổ thông công pháp, hào không xuất sắc, dù vậy, cũng bị lấy đi, nói là đợi người bề trên tra cứu đi qua trả lại cho bọn họ.

Làm hỏi Ô Liên sư tỷ tuổi tác thời điểm, nàng đưa lưng về phía Vu Phong, ở trên bàn viết một con số, cho phụ trách cấp bậc tu sĩ nhìn.

Một cái khác đội tiếng ồn ào so với Vu Phong bên này còn lớn hơn.

"Cái gì, tiên triều yêu cầu phải ở nơi này? Các ngươi đây cũng không cùng ta nói rồi. Ta mỏ linh thạch làm sao bây giờ, Linh Mạch làm sao bây giờ?"

Này là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, là một vị đại gia tộc tộc trưởng. Hắn vốn cho là chỉ cần tiên triều là được, không nghĩ tới còn cần ở nơi này.

Điều này sao có thể, chẳng nhẽ nhà bọn họ sinh không cần?

"Ta không tiên triều." Vị kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ cau mày, xoay người muốn phải dẫn tộc nhân rời đi, lại bị ngăn lại.

"Muốn động thủ?" Vị kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ giễu cợt, không sợ chút nào.

Tại chỗ chỉ có một vị Hóa Thần Kỳ, chính là Mã Bình Phàm, mà Mã Bình Phàm không thể nào ngăn được một vị một lòng muốn đi đồng cấp tu sĩ.

Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm từ trên trời hạ xuống, giống như năm cái Kình Thiên Chi Trụ, muốn rời khỏi Hóa Thần Kỳ liền kêu thảm thiết đều không gọi ra, ngay cả cùng gia tộc hắn bị ép thành huyết vụ, bị Huyết Thủ chủ nhân hấp thu.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ, Huyết Hà Lão Tổ.

"Thiên Tôn có chỉ, sở hữu tu sĩ phải tiên triều, kẻ làm trái, coi là cùng Thiên Tôn đối nghịch, giết không tha!" Huyết Hà Lão Tổ thanh âm từ không trung truyền tới.

"Còn nữa nói lên không tiên triều người, kết quả giống như người này!" Huyết Hà Lão Tổ không che giấu chút nào uy hiếp.

Người phía dưới câm như hến.

"Lão tổ." Mã Bình Phàm hướng Huyết Hà Lão Tổ hành lễ, hắn là Huyết Hà Lão Tổ thủ hạ.

Huyết Hà Lão Tổ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp rời đi.

Huyết Hà Lão Tổ từ đầu chí cuối cũng chưa từng từ thiên thượng xuống tới, mọi người vô duyên mắt thấy Hợp Thể Kỳ tu sĩ tôn vinh.

"Bây giờ, còn có ai không muốn giao ra sách vở?" Mã Bình Phàm quét nhìn mọi người.

Mọi người hù dọa phải mau đem thư móc ra, không dám còn nữa tiếng chất vấn.

Bất quá đám người này công pháp thật sự không có gì nhìn mặt, tốt nhất cũng mới chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ.

Để ngừa những công pháp này bên trong cất giấu một loại công pháp khác, tỷ như nhìn ngược, nhảy tự nhìn, những công pháp này cũng đều bị lấy đi rồi.

Giang Ly thấy một màn như vậy, khóe miệng treo lên một tia khinh thường cười lạnh.

"Tiên triều? Quốc vận? Thật là không biết mùi vị.".