Chương 283: Mạng người vì cống phẩm

Chương 283: Mạng người vì cống phẩm

Vu Phong chú ý tới, từng chiếc một xe ngựa lái về phía huyết sắc cung điện, đó là Huyết Hà Lão Tổ phủ đệ, vết bánh xe vùi lấp rất thâm, ngựa đi bộ cũng tốn sức, nói rõ trong xe ngựa thừa tái rất nặng hàng hóa.

Huyết Hà Lão Tổ là đặt kế hoạch xây dựng tiên triều chủ lực, hắn phụ trách tìm kiếm tu sĩ, xử lý Ngoại Vụ.

"Chúng ta tham bái Huyết Hà Lão Tổ, lão tổ pháp lực Tề Thiên, trường tồn bất hủ."

Phàm trần Đế Vương tụ tập ở chỗ này, hoàn toàn không có hướng lên trên cái loại này không giận tự uy khí thế, bọn họ quỳ sụp xuống đất, lễ bái Huyết Hà Lão Tổ.

Bây giờ thông cổ đại lục tu tiên thế lực thống nhất đến tiên triều, Vương Triều núi dựa vứt bỏ bọn họ, đi tới nơi này.

Nếu muốn ở đại lục tiếp tục đặt chân, bọn họ liền cần tỏ rõ trung thành, ôm lên thô to nhất chân.

Bọn họ là đi lên cống.

Cũng không phải là phái sứ tiết, mà là nhất quốc chi quân tự mình đến thượng cống thiết lập quan hệ ngoại giao, quỳ cầu thành vì tiên triều nước phụ thuộc.

Có thể đoán được, thông cổ đại lục đem sẽ tạo thành "chúng tinh củng nguyệt" thế, thiên bách phàm nhân quốc độ tham bái tiên triều.

Phàm trần Đế Vương môn tướng thượng cống vật phẩm danh sách cẩn thận từng li từng tí giao cho đồng tử, do đồng tử chuyển giao cho Huyết Hà Lão Tổ.

Huyết Hà Lão Tổ vậy cần nhìn cái gì danh sách, thần thức đảo qua, là có thể thấy trên xe ngựa phóng cống phẩm.

Hoàng kim, trân châu, Mã Não, đồ cổ, đồ chơi văn hoá, Thư Họa. . . Liền một mai Linh Thạch cũng không có.

Đều là nhiều chút thấy thường xuyên, đối phàm nhân mà nói rất đáng giá tiền, đối tu sĩ tới nói không có giá quá cao giá trị đồ vật.

Bọn họ cũng không khả năng có, phàm là xuất hiện cùng tu luyện có quan hệ, cũng sẽ bị quốc cảnh nội tu tiên thế lực cướp đi, bọn họ cái gì cũng không được.

Phàm trần Đế Vương môn thấy đắc ý tứ đến thế là được, ngược lại trong tay bọn họ cũng không có tu sĩ nhìn trúng mắt vật kiện.

Huyết Hà Lão Tổ đem danh sách thu, phàm trần Đế Vương môn thấy vậy, tâm lý vui mừng, chuyện này xong rồi.

Ai ngờ Huyết Hà Lão Tổ lại nói: "Những thứ rách rưới này vật kiện, ta có thể nhận lấy, bọn ngươi còn cần cung cấp số lượng nhất định phàm nhân, làm cống phẩm."

"Lấy Huyền Cơ quốc làm thí dụ, Huyền Cơ quốc thuộc về nước lớn, ứng hàng năm thượng cống một trăm ngàn phàm nhân. Về phần còn lại Quốc gia, tự sẽ có người báo cho biết các ngươi."

Huyền Cơ quốc Quốc Quân mắt choáng váng, hàng năm một trăm ngàn, số lượng này không khỏi cũng quá nhiều rồi, trong lúc vội vàng, từ đâu tìm người, chọn người nào, đây đều là vấn đề.

"Bất quá chuyện này không gấp, bây giờ còn không dùng được phàm nhân mệnh, coi như đem người mang tới, còn phải phụ trách khẩu phần lương thực, thật là phiền toái. Bây giờ chỉ là trước hết để cho bọn ngươi biết được có chuyện này, chuẩn bị sớm, đợi dựng nước đại điển đêm trước, các ngươi đem người đưa tới liền có thể."

Nhân gian Đế Vương môn thoáng thở phào nhẹ nhõm, còn có thời gian chuẩn bị.

Ngay sau đó Huyết Hà Lão Tổ phủi Huyền Cơ quốc Quốc Quân liếc mắt, nói: "Huyền Cơ quốc làm gương sáng, trước đưa mười vạn người tới, lập tức chuẩn bị, không được sai lầm."

Huyền Cơ quốc Quốc Quân chẳng biết tại sao mình là ngoại lệ, nhưng hắn không dám nghi ngờ, chỉ có thể dập đầu xưng phải, Tạ lão tổ nhân từ.

Huyết Hà Lão Tổ đối Huyền Cơ quốc không có hảo cảm, cái kia vô dụng đời sau chính là chết ở Huyền Cơ quốc, hắn cũng chuyện như vậy cùng Độc Lão gia tử ở trong vũ trụ giao chiến.

Lấy thân phận của hắn, không đến nổi cùng Huyền Cơ quốc giận dỗi, nhưng hắn cũng không muốn để cho Huyền Cơ quốc tốt hơn, vì vậy sử cái tiểu chướng ngại.

Vừa vặn hắn muốn giết người, toại quyết định trước hết giết mười vạn người lái một chút huân.

Rời đi đại điện, thừa dịp đồng tử nói cho yêu cầu cung cấp phàm nhân số lượng cơ hội, một đám Quốc Quân liền vội vàng hỏi đồng tử, có thể hay không giảm bớt phàm nhân số lượng.

Đồng tử xuy cười một tiếng, cười nhạo đám này Quốc Quân không biết gì: "Các ngươi có thể biết thành lập tiên triều cần phải chuẩn bị bao nhiêu thứ, Hộ Quốc trận, cấm không trận. . . Đều cần Huyết Tế phàm nhân, duy trì đại trận vận chuyển. Giảm bớt thượng cống phàm nhân số lượng, dùng các ngươi đầu đi lấp trận?"

Huyền Cơ quốc Quốc Quân cả gan đặt câu hỏi: "Chẳng lẽ không có thể sử dụng Linh Thạch cùng linh lực sao?"

"Phàm nhân tính mệnh há có thể cùng Linh Thạch như nhau? Vả lại nói, Thiên Tôn nhân ái, bộ ngực thiên hạ, Chính Đạo Ma Đạo đều phải vững chắc, hắn lão nhân gia còn phải vì Ma Đạo tu sĩ cung cấp tu luyện tài liệu thực tế."

Tài liệu thực tế dĩ nhiên chính là mạng người.

Nghe được cái này là Thiên Tôn ý tứ, phàm trần Đế Vương môn không dám còn nữa phân nửa thảo giới hóa giải tâm tư.

Bọn họ phụng tu sĩ vì thần tiên, tu sĩ Phụng Thiên tôn làm thần tiên, hai người chênh lệch quá lớn, bọn họ liền gặp mặt Thiên Tôn tư cách cũng không có.

"Thiên Tôn luôn không khả năng để cho đê giai tu sĩ trở thành tài liệu thực tế, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lấy phàm nhân vì tài liệu thực tế."

Phàm trần Đế Vương rợn cả tóc gáy, đây là trắng trợn giết người.

"Vả lại nói, mỗi cái Quốc gia cung cấp mấy vạn người rất khó ấy ư, các ngươi phàm trần không phải hàng năm có nạn đói, chết đói vô số người, ở những người này chết đói trước, vận chuyển tới tiên triều không phải tốt." Đồng tử tùy ý nói, cảm thấy đây là biện pháp tốt.

Thần thức quét lướt đến một màn này Giang Ly cau mày, Cửu Châu là không tồn tại nạn đói, nạn đói bắt nguồn ở đại hạn đại lạo, các tu sĩ có thể xuất thủ, động dùng pháp lực điều Khống Vũ thủy con sông, bởi vì mưa thuận gió hòa, không tồn tại lương thực sản xuất không đủ vấn đề.

Thông thế giới cổ tu sĩ cao cao tại thượng, khởi sẽ xuất thủ giúp phàm nhân trồng trọt.

Cái này cũng đưa đến thông thế giới cổ dân cư mật độ xa xa ít hơn Cửu Châu.

. . .

"Sư đệ, ngươi là nói lão tổ để cho Huyền Cơ quốc cung cấp mười vạn người, hơn nữa còn là để cho hắn lập tức chuẩn bị?" Mã Bình Phàm hướng đồng tử dò thăm tin tức, ý thức được đây là lấy lòng lão tổ cơ hội.

Lão tổ muốn cho Huyền Cơ quốc làm chuyện xấu, còn muốn giết người, vậy mình liền có thể cho Huyền Cơ quốc tìm phiền toái, còn để cho Quốc Quân chọn những thanh đó tráng niên, hoạt bát, muốn phản kháng làm tế phẩm, để cho lão tổ giết có cảm giác.

Hắn nghĩ tới liền làm.

"Vu Phong, Ô Liên sư tỷ, có chuyện tốt." Mã Bình Phàm tìm tới Vu Phong cùng Ô Liên, giống như là cấp cho bọn họ thiên đại ban cho.

"Xem ở chúng ta cùng thuộc về một cái sư phụ phân thượng, cho các ngươi một cái vào Huyết Hà Lão Tổ pháp nhãn cơ hội."

"Cái gì?" Ô Liên sư tỷ cảm thấy Mã Bình Phàm mõm chó không khạc ra được ngà voi, không có chuyện tốt.

"Mang bọn ngươi đi Huyền Cơ quốc chọn một trăm ngàn Nhân Nô, hiến tặng cho Huyết Hà Lão Tổ."

Vu Phong cảm thấy Mã Bình Phàm có lẽ là muốn cho sư tỷ cơ duyên, nhưng tuyệt không phải cho mình.

Phong phú tử vong kinh nghiệm nói cho hắn biết, Mã Bình Phàm muốn giết chết chính mình.

Hắn ở phương diện này trực giác từ trước đến giờ rất chính xác!

Vu Phong trực giác không có sai, Mã Bình Phàm thật muốn giết chết Vu Phong.

Chính mình đánh tiểu tử này, hắn khả năng ghi hận bên trên chính mình, mà hắn còn là cái thiên tài, hai điểm này lý do đủ để cho Mã Bình Phàm thống hạ sát thủ.

Đối với khả năng uy hiếp được chính mình, hắn từ trước đến giờ muốn trước thời hạn xuất thủ, ở không tạo thành uy hiếp trước, bóp gảy đầu mối.

Nhưng Thiên Tôn lại chú trọng tu sĩ số lượng cùng chất lượng, ngoài sáng sát tiểu tử này, nói không chừng sẽ đưa tới Thiên Tôn chú ý, vậy cũng sẽ không tốt.

Lý do an toàn, Mã Bình Phàm muốn đem Vu Phong mang ra khỏi tiên triều, ở bên ngoài, thần không biết quỷ không hay giết chết hắn.

Tốt nhất chế tạo một trận ngoài ý muốn.

Vu Phong cảm giác mình thật là xui xẻo, cái gì cũng không làm, liền bị một cái Hóa Thần Kỳ nhớ đến.

Hơn nữa, chính mình đoán cái gì thiên tài, mười tám tuổi liền trở thành đan kết Nhất Phẩm, đều là Giang tiền bối biết cách chỉ đạo, cộng thêm đủ loại Hợp Thể Kỳ tiền bối hết lòng dạy dỗ.

Chính mình bất quá là một học sinh giỏi thôi.

Ô Liên sư tỷ không thích làm chuyện này.

Nhân Nô, Huyết Hà Lão Tổ, hai cái này từ đặt chung một chỗ, khẳng định không có chuyện gì tốt.

Có thể Mã Bình Phàm nơi nào sẽ để ý hai người cái nhìn, không nói lời nào xốc lên hai người, bay về phía Huyền Cơ quốc..