Chương 284: Kẻ đáng ghét

Chương 284: Kẻ đáng ghét

Đi Huyền Cơ quốc trên đường, Vu Phong trải qua mấy lần tử kiếp.

Mã Bình Phàm cố ý quên còn xách Vu Phong, nạo một chút sau ót, Vu Phong liền từ không trung rơi xuống.

Vu Phong không chút hoang mang từ trong nhẫn trữ vật xuất ra đã sớm chuẩn bị xong giả cánh, trên không trung bay lượn, Mã Bình Phàm thấy hắn không chết được, chỉ có thể tiếp tục xách hắn.

Mã Bình Phàm thấy còn lại Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tận lực bới móc, muốn mượn giao chiến dư âm giết chết Vu Phong.

Vu Phong không chút hoang mang đem từ Đồng Trần đạo nhân kia được đến Linh Thạch đưa cho đối phương, mời vị tiền bối này đánh nhau thời điểm khác ngộ thương chính mình, vị kia tu sĩ thấy tiền sáng mắt, trực tiếp đừng đánh.

Mã Bình Phàm còn muốn bay đến trời cao, để cho Vu Phong hít thở không thông mà chết.

Vu Phong không chút hoang mang sử dụng Quy Tức Thuật, ngừng thở.

Mã Bình Phàm đều không còn gì để nói rồi, tiểu tử này thế nào nhiều như vậy trò gian.

Ngươi đàng hoàng tu luyện không tốt sao, chỉnh nhiều như vậy đồ vật có ích lợi gì, có thể cho ngươi còn sống à. . . Nha, còn giống như thật có thể.

Giang Ly cười lạnh, không toàn bộ trên trời hạ xuống vẫn thạch khởi bước tử kiếp còn muốn giết chết Vu Phong, nói vớ vẩn.

Vu Phong lòng nói may Mã Bình Phàm không nghe được lão nhân gia lời nói, nếu không đem Mã Bình Phàm ép thật làm một vẫn thạch làm sao bây giờ.

. . .

Huyền Cơ quốc Quốc Quân ngồi phi chu, liền vội vàng chạy về Huyền Cơ quốc, trở về liền hỏi thăm thuộc: "Thiên Lao trung còn nhốt bao nhiêu tử tù phạm?"

Hỏi xong Quốc Quân liền hối hận, hỏi tử tù phạm có ích lợi gì, liền hơn 100 người, như muối bỏ biển.

Thuộc hạ không rõ vì sao, nhưng vẫn cẩn thận cẩn thận nhắc nhở: "Bệ hạ, tháng trước công chúa đại hôn, ngài Đại Xá Thiên Hạ, đem sở hữu tử tù phạm cũng thả đi."

bây giờ liền một trăm người cũng bị mất.

Quốc Quân nóng nảy, đi đâu tìm người? Cũng không thể từ Hoàng Thành chọn mười vạn người chịu chết, Hoàng Thành tổng cộng liền tám trăm ngàn người, duy nhất thiếu một phần tám, khởi không phải sẽ đưa đến lòng người trôi lơ lửng, người người tự nguy.

"Quốc Quân vì sao chuyện hốt hoảng?" Cởi mở thanh âm từ điện ngoài truyền tới, làm Quốc Quân lúc ngẩng đầu, thanh âm chủ nhân đã đứng ở trước mặt hắn.

Huyền Cơ quốc núi dựa —— Thi Cẩu dạy giáo chủ Phục Thỉ quân, Hóa Thần Kỳ tu vi.

"Phục Thỉ quân cứu ta." Quốc Quân hướng Phục Thỉ quân cầu cứu, nói Huyết Hà Lão Tổ yêu cầu.

"Xem ra là Huyết Hà Lão Tổ có lòng chỉnh ngươi." Phục Thỉ quân cũng đã nghe nói qua Huyết Hà Lão Tổ cùng Độc Lão gia tử đại chiến nguyên do.

Chỉ có thể nói là Huyết Hà Lão Tổ giận lây sang Huyền Cơ quốc.

"Vốn là ta tới này là nghĩ cùng ngươi cáo biệt, nói cho ngươi biết Thi Cẩu dạy toàn bộ dạy dời đến tiên triều, chưa từng nghĩ đụng phải ngươi này đương tử chuyện."

Phục Thỉ quân lắc đầu, mấy năm nay hắn từ Huyền Cơ quốc lấy được không ít chỗ tốt, trước khi đi có thể thuận tay giúp hắn một chút.

"Mọi người biết được chuyện này tất nhiên sẽ đối với ngươi bất mãn, ngươi cũng muốn để lại cho tốt danh tiếng đi."

"Một trăm ngàn phàm nhân là một cái thành nhỏ sức chứa, ta đề nghị ngươi lựa chọn một tòa thành, đem tất cả mọi người đều hiến tặng cho Huyết Hà Lão Tổ."

"Nếu không đến mười vạn người, liền hơn nữa mấy cái thôn trang sung sổ, lấp đầy một trăm ngàn, như vượt qua mười vạn người, cũng không cần đem dư thừa bộ phận hái đi ra, đem bọn họ tất cả đều hiến!"

"Lấy thành, trấn, thôn vì toàn thể thượng cống, quyết không thể có cá lọt lưới, tránh cho có người may mắn còn sống sót đem chuyện này nói ra!"

"Sau chuyện này liền nói có Ma Đạo tu sĩ tập kích, Huyết Tế rồi chỉnh tòa thành trì."

"Ta có thể giúp ngươi tiêu hủy chứng cớ."

Quốc Quân chần chờ chốc lát, chậm rãi gật đầu, cảm thấy đây là một biện pháp tốt.

"Ta không đề nghị các ngươi làm như thế." Mã Bình Phàm mang theo Vu Phong cùng Ô Liên đi tới cung điện.

"Phục Thỉ đạo hữu."

"Nguyên lai là Mã Bình Phàm đạo hữu." Phục Thỉ quân mặt mày vui vẻ chào đón.

Thực ra hắn và Mã Bình Phàm không thế nào đối phó, có chút Tiểu Cừu, bất quá ở thông thế giới cổ, ai sẽ đem ý tưởng chân thật biểu lộ bên ngoài.

Phục Thỉ quân che chở Huyền Cơ quốc, coi như là Chính Đạo nhân vật, cùng Mã Bình Phàm loại này Ma Đạo là thiên nhiên đối lập quan hệ.

Thông thế giới cổ Chính Đạo tiêu chuẩn rất thấp, lấy Đại Tự Tại La Hán làm thí dụ, hắn chủ trương muốn giết người liền giết nhân, muốn cứu người liền cứu người.

Cốc huyện du /span vậy liền coi là Chính Đạo.

Chỉ muốn không phải thuần túy chủ trương giết người, cũng đoán Chính Đạo.

Lại tỷ như tổ chức sát thủ chuông báo tử lầu, thu tiền giết người, bọn họ nếu như muốn tiền, mà không phải là giết người, cũng có thể đoán Chính Đạo.

Đối với cái này loại Chính Đạo Ma Đạo phân chia tiêu chuẩn, Giang Ly xuất phát từ nội tâm khen.

"Linh hoạt Chính Đạo tiêu chuẩn."

Mã Bình Phàm cũng không ưa Phục Thỉ quân, hắn cảm giác mình là tiểu nhân thật, Phục Thỉ quân là ngụy quân tử.

"Không biết Mã Bình Phàm đạo hữu lời này là ý gì?" Phục Thỉ quân biết rõ Mã Bình Phàm là Huyết Hà Lão Tổ ký danh đệ tử, hắn tới nơi này, nghĩ như thế nào cũng không phải trùng hợp.

"Người trong thành nuông chiều từ bé, đầu mập tai to, đao gác ở trên cổ, cũng chỉ sẽ cầu xin tha thứ, thế nào cho Huyết Hà Lão Tổ ngược sát khoái cảm?"

"Vậy theo ý ngươi?"

Mã Bình Phàm lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Lựa chọn một trăm ngàn chịu khổ nhọc, dám phản kháng dân quê, lão tổ thích nhất làm việc chính là thấy nắm vũ khí phản kháng nhân, lại đem bọn họ như là kiến hôi, từng bước từng bước bóp chết."

Ô Liên sư tỷ căm tức nhìn Mã Bình Phàm, quả nhiên, một trăm ngàn này nhân chính là đi tìm cái chết.

Cái gì cho nàng cơ duyên, này là cố ý chán ghét nàng.

Hơn nữa dọc theo con đường này còn muốn giết chết tiểu sư đệ, này cái trứng rùa làm sao lại không gặp báo ứng? !

Ô Liên sư tỷ thậm chí muốn động thủ giết tên khốn này, bị Vu Phong ngăn lại.

Y theo Mã Bình Phàm tính cách, sư nếu như tỷ động thủ, hắn sẽ giết sư tỷ, tuyệt không do dự.

Mã Bình Phàm thấy Ô Liên sư tỷ biểu tình, thập phần đắc ý, hắn thích nhất chính là hận hắn lại không làm gì được hắn biểu tình.

Mã Bình Phàm tự nhiên làm theo ngồi ở trên ghế rồng, Vu Phong cùng Ô Liên đứng ở hai bên, giống như là người làm.

"Ta xem này một mảnh cũng không tệ, sơn cùng thủy tận, là ra điêu dân địa phương tốt." Mã Bình Phàm tìm đến bản đồ, vòng ra một vùng.

Vu Phong trợn mắt sắp nứt.

Nhà hắn ngay tại trong vòng.

Thôn phân tán, bạt trừ mấy chục thôn mới có thể tiếp cận đủ mười vạn người, đây đối với Huyền Cơ quốc mà nói rất phiền toái, kém xa đem cả tòa thành nhân dọn đi bớt chuyện.

Huyết Hà Lão Tổ thúc giục phải gấp, Huyền Cơ quốc động tác chậm, nói không chừng sẽ chọc cho được Huyết Hà Lão Tổ bất mãn, tiếp tục cho Huyền Cơ quốc làm chuyện xấu.

"Không biết đây là Huyết Hà Lão Tổ ý tứ, hay lại là. . ." Quốc Quân dò xét hỏi.

"Ngươi có thể đoán một chút nhìn." Mã Bình Phàm mỉm cười, để cho người ta không nhìn ra sâu cạn.

Quốc Quân cắn răng, lựa chọn tin tưởng Mã Bình Phàm lời nói.

Nghĩ tại thông cổ đại lục có đất đặt chân, phải ở tiên triều tìm tới núi dựa, lúc này mới nói không chừng là một cái lấy được Huyết Hà Lão Tổ thưởng thức cơ hội.

"Chuyện này không có quan hệ gì với ta, Thi Cẩu dạy không còn là Huyền Cơ quốc Quốc Giáo, Thi Cẩu dạy quân nhu quân dụng đa dạng phong phú, còn cần tiến một bước kiểm điểm, ta đi trước một bước." Phục Thỉ quân không biết rõ Mã Bình Phàm có hay không âm mưu, hắn không nghĩ dính vào tới đây mặt.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Phục Thỉ quân, ngài. . ." Quốc Quân sửng sờ, không có Phục Thỉ quân hỗ trợ, đem thôn dời đi liền phải hao phí càng nhiều khi nhật.

"Tiên trưởng, người xem. . ." Quốc Quân hướng Mã Bình Phàm cầu cứu, hắn thấy, nếu Mã Bình Phàm giúp mình ra chiêu, hẳn sẽ giúp mình.

Mã Bình Phàm mỉm cười cự tuyệt: "Lão tổ cho ngươi chuẩn bị cống phẩm, ta không dám trực tiếp nhúng tay."

Hắn tới chính là cho Huyền Cơ quốc gia tăng độ khó, làm sao có thể xuất thủ trợ giúp?

Vu Phong mặt không chút thay đổi, nội tâm lại hận không được đem Mã Bình Phàm thiên đao vạn quả.

"Giang tiền bối, có thể có giết chết Mã Bình Phàm, cứu thôn biện pháp?"

Có.