Chương 285: Mã Bình Phàm cái chết

Chương 285: Mã Bình Phàm cái chết

"Ông chủ, có tương vừng sao?" Mang màu đen mũ trùm nam tử đẩy cửa vào, dầu mè mùi thơm đập vào mặt.

"Có, ngài muốn bao nhiêu?" Tiệm Tiểu Nhị nhiệt tình đón khách, đối với nam tử trang trí cũng không cảm thấy kỳ quái, Huyền Cơ quốc Hoàng Thành tốt xấu lẫn lộn, cái gì kỳ quái nhân đều có.

"Giả bộ hai bình, một chai giả bộ hai lượng, một cái khác bình cũng giả bộ hai lượng."

Tiệm Tiểu Nhị cảm thấy vị khách quan này nói chuyện thật biết điều, hắn vừa định cùng khách quan mở hai cục đùa giỡn, đã cảm thấy có người ở chụp bả vai.

Hắn nghiêng đầu, phát hiện là vĩnh viễn một bộ cười híp mắt bộ dáng chưởng quỹ.

"Ta tiếp đãi vị khách quan này, ngươi đi xuống đi."

Ừ

Chưởng quỹ hướng mũ trùm nam tử đáp lại áy náy mỉm cười: "Mới tới không hiểu quy củ, ngài ngoại trừ hai bình tương vừng, còn muốn cái gì?"

"Năm khối hồng đậu nhự, một khối bạch đậu nhự, giả bộ chung một chỗ."

Chưởng quỹ sững sờ, còn tưởng rằng nghe lầm.

Bọn họ cái tiệm này, ngoài mặt bán tạp hóa, nhưng thật ra là tổ chức sát thủ chuông báo tử lầu mở ở Huyền Cơ quốc tiểu Phân Đà.

Chuông báo tử lầu thần bí, chỉ có thường xuyên rong ruổi ở trong bóng tối tu sĩ, mới có thể biết rõ loại địa phương này, biết rõ vết cắt.

Nói giả bộ hai bình tương vừng là vết cắt, ý là tới làm ăn, tiệm Tiểu Nhị mới tới, không biết rõ trong này hàm nghĩa, chưởng quỹ liền để cho hắn đi xuống, tránh cho chọc khách nhân mất hứng.

Đậu nhự đối ứng ám sát đối tượng cấp bậc, một khối hồng đậu nhự là Luyện Khí, hai khối hồng đậu nhự là Trúc Cơ Kỳ, cứ thế mà suy ra, năm khối hồng đậu nhự là Hóa Thần.

Bạch đậu nhự là cụ thể cấp bậc, một khối bạch đậu nhự đại biểu sơ kỳ.

Vị khách quan này muốn giết chết một vị Hóa Thần sơ kỳ đại năng!

Chưởng quỹ làm nghề này vài chục năm, lần đầu thấy lớn như vậy tờ đơn.

Chưởng quỹ nhận được phía trên thông báo, chuông báo tử lầu trụ sở chính đã dời đến tiên triều, môn hạ đệ tử tất cả muốn đi trước tiên triều bản tin, hắn không nghĩ tới ở trước khi đi còn có thể tới nhất bút đại.

"Có vấn đề?" Vu Phong hỏi.

"Chỉ cần ngài có thể cầm ra đối ứng giá cả, tự nhiên không có vấn đề." Chưởng quỹ nhiệt tình sâu hơn.

Không có vấn đề Vu Phong nói là thật hay giả, chuông báo tử lầu từ trước đến giờ là nhận được toàn khoản lại làm việc, có thể hay không hoàn thành khác nói, trước tiên đem tiền nộp.

Chuông báo tử lầu cũng đã từng làm không ít chỉ lấy tiền không làm việc sự tình.

Vu Phong xuất ra hai mai nhẫn trữ vật.

"Đây là?" Chưởng quỹ muốn biết rõ trong nhẫn chứa đồ có cái gì.

"Dựa theo các ngươi quy củ, ngươi chỉ có đem nhẫn trữ vật giao cho thượng cấp, do bọn họ định đoạt, ngươi không có quyền nơi này biết rõ mặt đồ vật."

"Là ta đường đột."

Chưởng quỹ biết rõ người trước mắt này chỉ sợ là vị đại năng, có thể đem ra được sát Hóa Thần Kỳ tài vật, tất nhiên cũng là một vị Hóa Thần Kỳ.

Trong này liên quan đến Hóa Thần Kỳ bất hòa, hắn chẳng qua chỉ là chuông báo tử lầu đầu mút nhất đệ tử, cũng không dám tranh đoạt vũng nước đục này.

. . .

Trải qua tầng tầng báo lên, hai mai nhẫn trữ vật giao cho một vị Hóa Thần Kỳ sát thủ trong tay.

Hắn mở ra một quả trong đó nhẫn trữ vật.

"Đây là. . . Công pháp?" Hóa Thần Kỳ sát thủ còn tưởng rằng là Linh Thạch, không nghĩ tới là công pháp.

"Chẳng lẽ là có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ công pháp?"

Hắn tùy ý lật xem hai trang, giống như là thấy quỷ, tay run một cái, trực tiếp đem công pháp quăng bay đi.

Đây là hắn công pháp.

"Này, cái này không thể nào!" Luôn luôn tỉnh táo hắn không kìm chế được nỗi nòng.

Hắn công pháp là bí mật trung bí mật, chỉ có Lâu Chủ biết rõ, có thể Lâu Chủ tại sao có thể có tâm tư với hắn đùa kiểu này!

Hắn thở hổn hển mấy cái, chợt nhớ tới còn có một cái khác chiếc nhẫn.

"Nhất định là trùng hợp, một cái khác chiếc nhẫn luôn không khả năng giả bộ cũng là ta công pháp, đúng hẳn chỉ là hai quyển tu luyện tới Hóa Thần Kỳ công pháp, không có khác hàm nghĩa."

Hóa Thần Kỳ tu sĩ phát hiện hắn không mở ra một cái khác chiếc nhẫn.

Hắn thử nhiều lần, phát hiện chiếc nhẫn này có đặc thù cấm chế, không biết đem pháp, tùy tiện mở ra chỉ có thể hư hại nhẫn trữ vật.

Công pháp chuyện như nghẹn ở cổ họng, một khắc không giải quyết, hắn liền một khắc không được an sinh.

Này tên sát thủ chỉ có thể lựa chọn tìm Lâu Chủ.

Tang Chung lâu chủ, Hợp Thể Kỳ tu vi.

"Lại có chuyện này?" Nghe được thuộc hạ báo cáo, Lâu Chủ hứng thú, hắn cũng chưa nghe nói qua loại chuyện này.

" Ừ, không có cấm chế, rất dễ dàng liền mở ra." Sát thủ không mở ra nhẫn trữ vật, Lâu Chủ dễ dàng mở ra.

Cốc 轓/span một cái khác nhẫn trữ vật cũng để một quyển công pháp.

Lâu Chủ lật xem mấy tờ, mặt liền biến sắc, sát ý dồi dào: "Ngươi. . . Không thấy đồ bên trong chứ ?"

Đây là hắn công pháp.

Sát thủ như rơi vào hầm băng, liền vội vàng nói chính mình thật không mở ra chiếc nhẫn này.

Lâu Chủ cũng cảm thấy sát thủ không ngu như vậy, như hắn có thể mở, còn tìm mình làm cái gì.

Thực ra Lâu Chủ so với sát thủ còn sợ hãi, hắn công pháp nhưng là chỉ có một mình hắn biết rõ.

"Đây là uy hiếp." Lâu Chủ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ra kết luận.

Đối với vị kia thần bí khách hàng, Lâu Chủ không dám sinh ra ác ý, có chỉ là thật sâu sợ hãi.

Ta biết rõ ngươi công pháp, đơn này làm ăn, ngươi tiếp cũng phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp.

"Ta nhìn ngươi trong tay chiếc nhẫn." Lâu Chủ phát hiện sát thủ có thể mở chiếc nhẫn, hắn lại không mở ra.

Lâu Chủ lúc này mới phát hiện, thực ra hai cái nhẫn đều có cấm chế, chỉ có tu luyện đặc định công pháp người mới có thể mở ra.

Nói cách khác, này hai cái nhẫn, chính là chuẩn bị cho bọn họ.

"Tốt cao minh Không Gian Chi Đạo."

Thông thế giới cổ Không Gian Chi Đạo gần như thất truyền, mạnh như Hợp Thể Kỳ cũng không quen tất đạo này.

"Xem ra vị tiền bối này là một cái hạng người lương thiện." Lâu Chủ cười nói, hắn đã đem thần bí khách hàng coi là lánh đời cao thủ, địa vị không thua gì Thiên Tôn.

Đối mặt loại này cấp bậc cao thủ, khẩn trương sợ hãi thì có ích lợi gì, chẳng lẽ ngươi có thể phản kháng?

"Lời này hiểu thế nào?" Sát thủ không rõ vì sao.

Khoé miệng của Lâu Chủ mang có một tí đùa cợt mỉm cười: "Ngươi không ngại đoán một chút nhìn, nếu là ngươi mở ra chiếc nhẫn này, thấy ta công pháp, ta có thể hay không để cho ngươi sống mà đi ra đi?"

Sát thủ rợn cả tóc gáy, đồng thời đối vị kia thần bí khách hàng dâng lên cảm kích chi tâm.

"Nếu tiền bối không có phương tiện xuất thủ, vậy liền có ta chuông báo tử lầu làm dùm."

"Giết ai?" Sát thủ lúc này mới nhớ tới, hắn chỉ biết rõ muốn giết Hóa Thần Kỳ, lại không biết rõ muốn giết ai, thần bí khách nhân cũng không nói quá.

"Mã Bình Phàm."

Lâu Chủ công pháp một trang cuối cùng viết bốn chữ lớn.

Sát Mã Bình Phàm.

. . .

Mã Bình Phàm từ lúc ngồi trung tỉnh lại, duỗi người, hắn cảm thấy Huyền Cơ kế lớn của đất nước chỗ tốt.

Thi triển chiếm đoạt đại pháp địa phương tốt.

"Nếu có thể thi triển chiếm đoạt đại pháp, chắc hẳn có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ." Mã Bình Phàm nhận ra được chính mình tu luyện đến một cái bình cảnh, yêu cầu ngoại lực tương trợ.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi không sống tới Hóa Thần trung kỳ." Âm trầm thanh âm ở Mã Bình Phàm bên tai vang lên.

"Ai?" Mã Bình Phàm phòng bị, có thể lừa gạt được chính mình, đối phương tất nhiên cũng là một vị Hóa Thần Kỳ.

Mã Bình Phàm phát giác ra, chợt nghiêng đầu, nhìn thấy một vị lão nhân hai chân đong đưa, không lo lắng không lo lắng uống trà, Hóa Thần Kỳ sát thủ giống như người làm, hầu hạ một bên.

Mã Bình Phàm đặng đặng lui về phía sau hai bước, dựa vào vách tường.

Hắn miễn cưỡng ôm quyền cười nói: "Nguyên lai là Tang Chung lâu chủ đại giá, Mã Bình Phàm không có từ xa tiếp đón, không biết Lâu Chủ. . ."

"Được rồi, đừng đến một bộ này, ta không phải nói chuyện tục lễ nhân." Tang Chung lâu chủ không nhịn được khoát tay, "Thống khoái điểm, muốn chết như thế nào?"

"Lâu Chủ, không biết Huyết Hà lão sư có hay không biết rõ chuyện này?" Mã Bình Phàm vì còn sống, trực tiếp gọi Huyết Hà Lão Tổ là lão sư, kéo vào quan hệ.

Tang Chung lâu chủ cười lạnh: "Ta muốn giết ngươi, chẳng lẽ còn phải trải qua Huyết Hà lão quỷ đồng ý?"

Mã Bình Phàm sợ, Tang Chung lâu chủ liền Huyết Hà Lão Tổ mặt mũi cũng không cho, sát ý đã quyết.

Hắn nghẹn ngào gào thét: "Ngươi không thể làm như thế, Huyết Hà lão sư không biết. . ."

"Bà bà mụ mụ, ngươi đã không chọn chết kiểu này, ta đây liền cho ngươi chọn một."

Tang Chung lâu chủ đem trà uống một hơi cạn sạch, tiện tay đem ly trà quăng bay đi.

Ly trà hóa thành ngàn vạn ngọn phi đao, đem Mã Bình Phàm Dịch Cốt gọt thịt, thẳng đến đưa hắn loại bỏ thành một cụ Bạch Cốt.

"Đi thôi, hi vọng tiền bối hài lòng."

Tang Chung lâu chủ đứng dậy, Hóa Thần Kỳ sát thủ theo sát phía sau.

Sau ngày hôm nay, hắn trở thành Lâu Chủ thân tín..