Chương 286: Đi bình bình phàm phàm

Chương 286: Đi bình bình phàm phàm

"Sư tỷ, ăn lẩu a." Vu Phong xách hai bình tương vừng, sáu khối đậu phụ cay tìm Ô Liên sư tỷ.

Ô Liên sư tỷ buồn bực, không biết rõ Vu Phong thế nào tâm tình tốt như vậy, cũng không biết rõ hắn tại sao phải mua nhiều như vậy tương vừng.

Đúng rồi, hắn là thấy ta tâm tình không tốt, cố ý giả trang ra một bộ lạc quan dáng vẻ theo ta, Ô Liên sư tỷ tâm lý ấm áp: " Được."

"Sôi, hạ thịt dê." Đồng nồi ừng ực ừng ực nổi bọt, Vu Phong đem một mâm đứng mà không ngã tay cắt thịt dê vào nồi.

Vu Phong quả thật tâm tình rất tốt.

Trước hắn vẫn cảm thấy, chính mình lớn nhất ỷ trượng là có thể trọng sinh, biết rõ hướng đi tương lai.

Hắn hiện tại cảm thấy Giang Ly mới là hắn chỗ dựa.

Giang tiền bối ngoại trừ không đàm phán yêu, cái gì khác đều biết.

"Huyền Cơ quốc một trăm ngàn này nhân sợ là dữ nhiều lành ít." Ô Liên sư tỷ phiền muộn, có thể nàng cũng không có biện pháp tốt, đây là Huyết Hà Lão Tổ quyết định sự tình.

Ai có thể để cho một vị Hợp Thể Kỳ đại năng hồi tâm chuyển ý?

"Nói không chừng Huyết Hà Lão Tổ đổi chủ ý rồi. Tới nếm thử một chút thịt dê."

Ô Liên sư tỷ bất đắc dĩ cười cười, tiểu sư đệ thật là lạc quan.

Trừ phi một vị khác Hợp Thể Kỳ tu sĩ khuyên giải, nếu không chuyện này tuyệt đối không thể.

. . .

"Tang Chung lâu chủ, ta muốn ngươi cho ta một câu trả lời hợp lý." Huyết Hà Lão Tổ nổi giận đùng đùng tìm Tang Chung lâu chủ hưng sư vấn tội, đây là đánh hắn mặt.

"Ngươi có tin ta hay không đem việc này bẩm báo Thiên Tôn, nói ngươi uổng cố Thiên Tôn pháp chỉ, công khai sát hại Hóa Thần Kỳ tu sĩ,  dao động quốc vận!"

Tiên triều còn vị kiến lập, quốc vận chưa sinh thành, bất quá này không trở ngại Huyết Hà Lão Tổ chụp mũ.

Đem sự tình hướng lớn kéo, hù dọa nhân lại nói.

"Ta đây là đang giúp ngươi, ngươi đừng không biết điều." Tang Chung lâu chủ cũng không khách khí, đều là Hợp Thể Kỳ, ai sợ ai, có bản lãnh đánh một trận.

Nếu không phải Thiên Tôn mệnh lệnh Hợp Thể Kỳ giữa không cho phép chiến đấu, Huyết Hà Lão Tổ thật muốn cùng Tang Chung lâu chủ liều mạng tranh đấu.

Tang Chung lâu chủ lạnh rên một tiếng: " dao động quốc vận? Những lời này hẳn là ta nói mới đúng."

"Thiên Tôn chỉ làm cho ngươi đang ở đây dựng nước đại điển đêm trước thu góp phàm nhân, cũng không cho ngươi giả mượn Thiên Tôn tên, lấy tiên triều tên, hướng Huyền Cơ quốc đòi phàm nhân."

Ta

"Ta cái gì ta, chẳng nhẽ đây là ngươi lấy cái nhân thân phận hạ mệnh lệnh?"

Tang Chung lâu chủ đúng lý không tha người: "Thiên Tôn an bài cho ngươi thân phận là Lễ Bộ Thượng Thư, ngươi nhất cử nhất động chính là Thiên Tôn đối ngoại ý tứ, Thiên Tôn không cho ngươi làm việc, ngươi lại không thể làm, nếu không đó là hạ không theo bên trên, ngươi đoán một chút nhìn, này có ảnh hưởng hay không quốc vận?"

Chụp mũ ai không biết, Tang Chung lâu chủ sống đến hôm nay, dựa vào không chỉ có riêng là một tay xuất quỷ nhập thần ám sát thuật, còn có vô lý thay đổi để ý tới tranh cãi.

Hợp Thể Kỳ môn cũng không biết rõ cái gì là quốc vận, bọn họ chỉ nghe Thiên Tôn đề cập tới đôi câu.

Quốc vận là cái gì, thế nào tạo thành, có thể làm gì, bọn họ hoàn toàn không biết.

Đi Vấn Thiên tôn, Thiên Tôn cũng không khả năng nói cho bọn hắn biết.

Bọn họ chỉ có thể đoán mò.

Điều này đưa đến bây giờ một có chuyện gì, liền hướng trên người quốc vận kéo, trừ phi đi Thiên Tôn nơi đó giằng co, nếu không không ai nói chắc được sự kiện kia sẽ ảnh hưởng quốc vận.

Nhưng bọn họ lại lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này chọc Thiên Tôn mất hứng, cái mất nhiều hơn cái được.

"Tốt tại việc này cùng quan hệ của ngươi không lớn, là ngươi ký danh đệ tử Mã Bình Phàm dùng ngươi danh hiệu hướng Huyền Cơ quốc đòi phàm nhân. Ta thấy người này đại nghịch bất đạo, thật thật đáng chết, liền thay ngươi giải quyết người này."

Tang Chung lâu chủ cho cái dưới bậc thang, để cho Huyết Hà Lão Tổ mặt không đến nổi quá khó coi.

"Nghịch đồ Mã Bình Phàm cáo mượn oai hùm, quả thật đáng chết, đạo huynh xuất thủ tương trợ, đa tạ."

Chỉ là chết cái vô dụng ký danh đệ tử, Huyết Hà Lão Tổ không nghĩ đối với chuyện này làm tiếp dây dưa, ầm ĩ trước mặt Thiên Tôn, liền cũng không quay đầu lại đi nha.

Cốc cô /span . . .

Mã Bình Phàm chết ở Huyền Cơ quốc, bị dọa sợ đến Huyền Cơ quốc Quốc Quân lo lắng đề phòng, kết nối với treo tâm đều có.

Huyết Hà Lão Tổ không biết rõ mấy đời tôn chết ở nơi này hắn, cũng muốn trả thù bọn họ, đòi một trăm ngàn phàm nhân, lúc này đồ đệ chết ở chỗ này, chẳng phải là muốn đem toàn bộ Huyền Cơ quốc Huyết Tế rồi.

Biết rõ chân tướng Vu Phong cũng không có ý định an ủi hắn, mà là cùng sư tỷ đồng thời trở lại sơn thôn, bái kiến cha mẹ.

Cha mẹ biết được hài tử nhà mình lấy được tiên duyên, lại tìm một xinh đẹp như vậy nàng dâu, phi thường cao hứng, ngày đó hầm chỉ gà mái.

Ô Liên sư tỷ đỏ mặt nói không phải không phải, cha mẹ cười không nói.

Vu Phong cuối cùng là có tử kiếp trong người, không có thể dài lâu dừng lại, cho cha mẹ một ít kéo dài tuổi thọ cường thân Kiện Thể Đan dược liền rời đi.

Bây giờ truyền cho cha mẹ tu tiên phương pháp là hại bọn họ, tiên triều nước quá đục, bất tiện bước vào.

Vu Phong muốn chờ mình chân chính cường đại, lại đem cha mẹ nhận được tiên triều, truyện thụ cho bọn hắn tu tiên phương pháp.

Ô Liên sư tỷ chú ý tới, Vu Phong lúc đi mắt đỏ.

Mấy ngày sau, Quốc Quân lấy được Huyết Hà Lão Tổ truyền lời, biết được tạm thời không cần phải nhắc tới cung mười vạn người, vô cùng vui sướng.

Quốc Quân thấy Huyết Hà Lão Tổ không có nói Mã Bình Phàm sự tình, cũng không có làm chuyện xấu ý tứ, thở phào nhẹ nhõm, muốn lần nữa Đại Xá Thiên Hạ.

Vu Phong chỉ có Kim Đan Sơ Kỳ, ai cũng sẽ không đem Mã Bình Phàm cái chết hoài nghi ở trên đầu của hắn.

Huyết Hà Lão Tổ cũng hoài nghi là Mã Bình Phàm chọc tới cái gì có tiền cừu nhân, thuê chuông báo tử lầu giết người, hư việc nhiều hơn là thành công gia hỏa, chết chưa hết tội.

Mã Bình Phàm tự như người, đi bình bình phàm phàm, liền đóa đợt sóng đều không nhấc lên.

. . .

Thoáng một cái ba năm qua đi, tiên triều hình thành quy mô, dựng nước đại điển cũng tiến vào đếm ngược.

Sở hữu Tu Tiên Giả cũng đi tới tiên triều, hoặc tự nguyện, hoặc bị buộc.

Các tu sĩ lúc này mới phát hiện, nguyên lai thông cổ đại lục không chỉ có một lượng vì Hợp Thể Kỳ, mà là chừng sáu vị.

Thậm chí Hợp Thể Kỳ cũng không phải là cực điểm, thế gian còn có trong truyền thuyết Độ Kiếp Kỳ.

Bất quá những thứ này cũng chính là nghe cái nhạc a, có Hợp Thể Kỳ cùng Độ Kiếp Kỳ thì thế nào, chẳng nhẽ bọn họ những thứ này bình dân tu sĩ có thể trở thành Hợp Thể Kỳ?

Trong tay bọn họ liền Hợp Thể Kỳ công pháp cũng không có.

Tiên triều lấy Hợp Thể Kỳ công pháp có tai họa ngầm, không thích hợp ở tiên triều tu luyện làm lý do, hết thảy tiêu hủy, lại nắm giữ Hợp Thể Kỳ công pháp tu sĩ không thể lại đem công pháp viết chính tả hoặc khẩu thuật, người trái lệnh chém.

Các tu sĩ cảm thấy tiên triều, không có được một chút chỗ tốt, chỉ có bóc lột cùng uy hiếp.

Trong ba năm này, Vu Phong cảm giác mạnh nhất chính là —— quá xui xẻo.

Tu sĩ mật độ gia tăng, đưa đến hắn chết cướp càng thường xuyên, đi ở trên đường chính có thể bị bạo tính khí yêu thú để mắt tới, cùng sư tỷ đi dạo phố, có thể bị đồ háo sắc vừa ý, sinh ra cướp lấy sát tâm.

Cũng may có sư tỷ rộng rãi vòng ngực có thể an ủi hắn ấu tiểu tâm linh.

Vu Phong mỗi lần âm thầm giết người cũng cảm giác mình bị tâm lý bị thương, ôm sư tỷ đi gấp lữ Ô Liên khóc rống.

Gần liền trở thành đạo lữ, Vu Phong cũng còn thì nguyện ý gọi Ô Liên là sư tỷ.

Giang Ly lòng tốt liên lạc Mã Trác vợ chồng, dạy Vu Phong kỹ xảo, cùng với thuật song tu.

Vu Phong đỏ mặt lên, nhanh chóng ghi nhớ kỹ xảo, ở ban đêm thực hành.

Giang Ly phi lễ chớ nhìn vô lễ chớ nghe, mỗi ban đêm cũng sẽ tránh, cho hai cái miệng nhỏ chừa lại riêng tư.

Hắn ở phương diện này thật cho không ra đề nghị.

Hai người tu vi thông qua thuật song tu nhanh chóng tăng trưởng, Ô Liên trở thành Nguyên Anh Trung Kỳ, Vu Phong thành công đột phá Nguyên Anh.

Tới gần dựng nước đại điển, hai người lại không cao hứng nổi..