Chương 267: Lễ truy điệu Huyết Hà Lão Tổ

Chương 267: Lễ truy điệu Huyết Hà Lão Tổ

Đây là Vu Phong lần thứ hai tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, lần này không chỉ có căn cơ vững chắc, lại tốc độ vẫn còn so sánh đời trước muốn gần một tháng.

Có Giang Ly hướng dẫn, đây là chuyện đương nhiên kết quả.

Vu Phong cùng Ô Liên lo lắng là một tháng sau dựng nước đại điển.

Huyết Hà Lão Tổ không dám lấy việc công làm việc tư, lại tìm Huyền Cơ quốc muốn phàm nhân, có thể ở dựng nước đại điển đêm trước yêu cầu phàm trần Đế Vương tiến cống phàm nhân, là Thiên Tôn yêu cầu, dù ai cũng không cách nào sửa đổi cái quyết định này.

Thiên Tôn muốn lấy triệu phàm nhân khởi động Hộ Quốc đại trận, làm vì một tháng sau dựng nước đại điển khai mạc nghi thức, ở thông cổ lịch sử đại lục bên trên lưu lại nổi bật một bút.

Càng đáng sợ hơn là, cơ hồ không có tu sĩ phản đối cái quyết định này, vô luận là Chính Đạo còn là Ma Đạo.

Phàm nhân đối với bọn họ mà nói, là giống như heo chó một loại tồn tại, chết cũng đã chết, chẳng nhẽ bọn họ sẽ phản đối súc sinh tử vong?

Vu Phong đối tử vong có sâu sắc lãnh hội, tử vong trước thống khổ, tuyệt vọng là tối hành hạ nhân, bọn họ lặp đi lặp lại trải qua quá trình này, suýt nữa điên mất.

Cho nên hắn không thể hiểu được, mọi người cùng vì Nhân tộc, vừa nói giống vậy lời nói, có tương tự phương thức suy nghĩ, vì cái gì tu sĩ muốn đem mình cùng phàm nhân giữa phân chia rõ ràng như vậy, coi như hai cái loại vật.

"Giang tiền bối, ta muốn cứu người."

Giang Ly ghé mắt, trong ánh mắt mang theo nụ cười.

Đây là Vu Phong lần đầu tiên muốn đi cứu cùng mình không có chút quan hệ nào nhân.

Được

Hắn nhìn ra được, Vu Phong là một cái hiền lành nhân.

Như một người biết rõ mình làm hết thảy không có chút ý nghĩa nào, tùy ý ngươi cố gắng như thế nào, cùng ai thành lập quan hệ thế nào, cuối cùng cũng sẽ ở Thời Gian Đảo Lưu trung hóa thành hư vô, hủy bỏ ngươi hết thảy.

Hắn rất có thể sẽ buông chính mình, vì trở nên mạnh mẽ không chọn thủ đoạn, giết người, không ngừng giết người.

Thông cổ đại lục sở dĩ Ma Đạo hưng thịnh, cho phép tùy ý sát lục, rất đại một cái nguyên nhân chính là, Huyết Tế tăng trưởng tu vi tốc độ tới quá nhanh quá nhanh.

Dựa vào bình thường phương pháp tu hành, khả năng dùng mười năm mới tu luyện đến Trúc Cơ Kỳ.

Có thể chỉ cần ngươi giết nhân sát quá nhiều, biết như thế nào từ mạng người trung hấp thu lực lượng, một năm, thậm chí nửa năm là có thể tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ.

Lại càng không muốn nhấc Huyết Tế có thể đột phá bình cảnh, tăng trưởng tuổi thọ.

Sát một ngàn danh phàm nhân liền có thể cho ngươi từ Trúc Cơ Kỳ lên tới Kim Đan Kỳ, sống lâu trăm năm, giết hay là không giết.

Giang Nhất Tinh liền cho ra câu trả lời.

Ma Đạo tu hành chi pháp đối tu sĩ cám dỗ quá lớn.

Có thể Vu Phong từ không làm như vậy, hắn quý trọng mỗi một lần sống cơ hội, cũng quý trọng mỗi một nhánh sinh mệnh.

Giang Ly ở đi tới thông cổ đại lục ban đầu, trơ mắt nhìn Vu Phong chết qua hai lần, thấy cái kia cẩn thận dè đặt cũng không cướp không giết phương pháp tu hành, lúc này mới quyết định trợ giúp hắn.

Giang Ly không có lý do gì không đi giúp một cái phòng thủ ranh giới cuối cùng nhân.

. . .

Huyết Hà Lão Tổ gần đây có chút phiền não.

Phàm trần Đế Vương tiến cống rồi triệu phàm nhân, bị giam ở trong địa lao, đây là dựng nước đại điển bên trên tối vật phẩm trọng yếu, không thể có một chút sơ xuất.

Các phàm nhân biết được chuyến này chắc chắn phải chết, khóc ròng ròng, cả ngày sáng rực, tranh cãi Huyết Hà Lão Tổ tâm phiền ý loạn.

Hắn hận không được đem những này om sòm gia hỏa một cái tát đập chết, cho mình cái thanh tịnh, nhưng hắn là Thiên Tôn bổ nhiệm Lễ Bộ Thượng Thư, dựng nước đại điển người tổ chức, nếu là hắn giết những thứ này phàm nhân, đó là đánh Thiên Tôn mặt, Thiên Tôn sợ rằng phải coi hắn là làm khởi động đại trận tế phẩm.

Thân là Huyết Hà đại pháp kẻ thu thập, biết người lại không thể sát, khỏi phải nói tâm lý có phiền muộn bao nhiêu.

"Đây gọi là chuyện gì a!" Huyết Hà Lão Tổ ở Thiên Lao dò xét một phen, tản ra uy áp đe dọa phàm nhân, để cho bọn họ ngừng biết.

Có thể chính mình sau khi đi, bọn họ vẫn sẽ vừa khóc vừa gào.

Huyết Hà Lão Tổ bất đắc dĩ, hắn cũng không thể thời khắc tản ra thần thức, yếu ớt người phàm không thể lâu dài trải qua uy thế như vậy, sẽ chết.

"Sư phụ, ngoài cửa có nhân cầu kiến, nói là có một liên quan tới dựng nước đại điển chủ ý tốt." Đồng tử bẩm báo Huyết Hà Lão Tổ.

"Để cho hắn đi vào."

"Vu Phong bái kiến lão tổ."

"Nói một chút đi, có cái gì tốt phương pháp." Huyết Hà Lão Tổ lướng biếng, hắn chính tức sôi ruột không nơi xuất ra, nếu là tiểu tử này nói lên buồn chán đề nghị, không thể thiếu hắn vận dụng một ít rút gân lột da hành hạ nhân thủ đoạn.

21 tuổi Nguyên Anh Kỳ, là cái thiên tài.

Hắn thích nhất hành hạ thiên tài.

Huyết Hà Lão Tổ ở không giỏi tu hành, hắn có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ nguyên nhân chỉ có một, đó chính là giết đủ nhiều nhân.

Vì vậy hắn ghét nhất những tu hành đó thiên tài.

"Ta đi ngang qua địa lao, nghe được phàm nhân khóc sướt mướt, đưa tới không ít tu sĩ chú ý, ta đang nghĩ, nếu là đám này tham sống sợ chết phàm nhân ở dựng nước đại điển bên trên cũng khóc sướt mướt lời nói. . ."

Vu Phong lời nói đưa tới Huyết Hà Lão Tổ chú ý: "Ngươi nói tỉ mỉ."

"Dựng nước đại điển là bực nào thịnh sự, là cả thông cổ đại lục đại hỷ sự, tại loại này thời điểm khóc sướt mướt, sợ rằng sẽ tạo thành ảnh hưởng xấu, đưa tới Thiên Tôn không vui."

"Ta có thể đem bọn họ miệng dán lại." Rất nhanh thì Huyết Hà Lão Tổ nghĩ đến biện pháp giải quyết.

"Lão tổ anh minh, mưu tính sâu xa, so với ta nghĩ biện pháp tốt hơn quá nhiều." Vu Phong tâng bốc.

Vu Phong trong lòng cũng ở cảm khái, chính mình thật đúng là cùng Huyết Hà nhất mạch hữu duyên, từ làm bánh bao nhân thịt người lão bà bà, đến Mã Bình Phàm, lại đến bây giờ Huyết Hà Lão Tổ, từ thấp đến cao hắn tiếp xúc một lần.

"Ngươi biện pháp là cái gì?"

"Phàm nhân ngu muội, chúng ta có thể đem phàm nhân giáo dục thành tiên hướng tử trung, nói cho bọn hắn biết, vì tiên triều hiến thân là vinh quang, đáng giá tự hào, là quang tông diệu tổ vĩ chuyện, bọn họ tử là tiên triều nền tảng, là có ý nghĩa."

"Ngu muội phàm nhân ở trước khi chết hô to Thiên Tôn Thánh Minh, tiên triều vĩnh tồn, không nếm không phải một món câu chuyện mọi người ca tụng."

Vu Phong biện pháp dĩ nhiên nếu so với Huyết Hà Lão Tổ tốt hơn, nhưng hắn không thể nói như vậy, Hỉ nộ vô thường Huyết Hà Lão Tổ nói không chừng sẽ đem hắn đập chết.

Lần hành động này, Vu Phong đem mình đưa vào một cái tình cảnh nguy hiểm.

Dĩ vãng hắn sẽ hết sức tránh cao cấp tu sĩ, nhất là Huyết Hà Lão Tổ loại này sát nhân cuồng.

Nhưng lần này hắn vì cứu phàm nhân, chỉ có thể dựa vào gần Huyết Hà Lão Tổ.

"Ngươi phương pháp ngược lại cũng có vài phần ý tứ." Huyết Hà Lão Tổ khẽ gật đầu một cái, "Đáng tiếc không có ý nghĩa thực tế, ngu muội phàm nhân há sẽ có như vậy cao quý tư tưởng giác ngộ?"

"Ngươi làm trễ nãi thời gian của ta, tội đáng chết vạn lần." Huyết Hà Lão Tổ đối Vu Phong thăng nổi sát tâm.

Vu Phong bị dọa sợ đến thẳng đổ mồ hôi lạnh: "Lão tổ chậm đã, Vu Phong có thể giáo hóa phàm nhân, như không thành công, lão tổ lại giết Vu Phong cũng không muộn."

Huyết Hà Lão Tổ nắm tay thu về.

"Tạm thời lưu ngươi một mạng, như không thành công, liền đem ngươi cùng phàm nhân cùng Huyết Tế."

"Đa tạ lão tổ hạ thủ lưu tình." Vu Phong kích động dập đầu.

Giống như là ở lễ truy điệu một vị người chết.

. . .

Vu Phong đi tới địa lao, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, hài tử đều tại khóc  vừa khóc bên mắng chửi người.

Khoảng cách sinh mệnh cuối chỉ có một nguyệt, bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Phản kháng, vô dụng.

Quỷ kế, vô dụng.

Cầu xin tha thứ, vô dụng.

"Chư vị, không cần thiết thương tâm, các ngươi hẳn cao hứng mới đúng."

Vu Phong lời nói đưa tới một bộ nhân chú ý.

Vu Phong ở các nơi cũng đặt khuếch trương âm phù, để cho sở hữu phàm nhân cũng có thể nghe được thanh âm của hắn.

"Các ngươi sẽ không chết, ngược lại, các ngươi sẽ làm Thánh Linh, trường tồn bất hủ, vĩnh viễn che chở tiên triều."

Nghe được Vu Phong nói như vậy, mọi người nửa tin nửa ngờ, muốn nghe một chút vị này cao cao tại thượng tu sĩ đại nhân đang nói cái gì..