Chương 288: Dựng nước đại điển

Chương 288: Dựng nước đại điển

"Thiên Tôn là bực nào nhân từ hạng người, há sẽ tru diệt một triệu người? Các ngươi cũng hiểu lầm hắn."

"Vốn là chuyện này không nên nói cho các ngươi biết, đây là đối với các ngươi những thứ này tương lai Thánh Linh khảo nghiệm. Có thể các ngươi khóc rống nhục mạ thanh âm khó nghe, đưa tới phía trên bất mãn, liền để cho ta tới nói cho các ngươi biết chân tướng của sự tình."

"Các ngươi Huyết Tế sau, cũng sẽ không vào vào Địa Phủ, mà là hóa thành thủ hộ tiên triều, bảo trì đại trận sinh linh, vĩnh tồn Bất Diệt, bị sở hữu tu sĩ kính ngưỡng."

Có vài người ý động, cảm thấy Vu Phong vừa nói tựa hồ rất có đạo lý.

Đúng không, làm sao có thể hàng năm tử hơn triệu người, tu sĩ đại nhân không sẽ tàn nhẫn như vậy.

Tu sĩ cùng phàm nhân cách nhau, các phàm nhân đối tu sĩ khái niệm dừng lại ở tốt đẹp trong ảo tưởng, huyễn nghĩ bọn họ phi thiên độn địa, hành hiệp trượng nghĩa, cứu người ở tại thủy hỏa.

Khi bọn hắn bị chọn trúng, thân vùi lấp địa lao chờ chết, liền tỉnh ngộ.

Nơi đó có cái gì hành hiệp trượng nghĩa tu sĩ, có chỉ là ăn thịt người Ác Quỷ.

Thông cổ đại lục là ăn thịt người thế giới, người người không muốn bị ăn, người người cũng muốn ăn người khác.

Nhưng Vu Phong lời nói lần nữa cái búng bọn họ đối tu sĩ mỹ ấn tượng tốt.

Có lẽ vị này tu sĩ đại nhân nói là đúng bọn họ sẽ hóa thành vĩnh tồn sinh linh, Bất tử bất diệt, bọn họ nghĩ như vậy đến, tâm tồn may mắn.

Thực ra bọn họ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng Vu Phong lời nói.

So với đối mặt tàn nhẫn thực tế, bọn họ càng muốn gặp đến một tia sinh hi vọng.

Vu Phong âm thầm than thở, Giang tiền bối bộ này giải thích thật là vượt quá bình thường trung mang có một tí hợp lý, có loại làm cho người tin phục ma lực.

Không Minh Chân tướng nhân thật đúng là sẽ tin tưởng bộ này giải thích.

"Ta tham khảo Vực Ngoại Thiên Ma quỷ kế." Giang Ly nói.

"Thế giới Cửu Châu từng có Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, định dùng Thiên Ma là cứu mọi người, bị Thiên Ma giết chết nhân sẽ thăng thiên, hưởng thụ vinh hoa phú quý, hương xa mỹ nữ, có một ít nhân tin."

"Thì ra là như vậy."

"Vực Ngoại Thiên Ma. . ." Giang Ly nhai kỹ quen thuộc từ ngữ, khẽ gật đầu một cái.

Hắn nhiều hi vọng cái thế giới này là Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành.

Đáng tiếc cũng không phải.

Huyết Hà Lão Tổ dùng thần thức bí mật quan sát Vu Phong hành động, kinh ngạc phát hiện cái này tiểu tu sĩ thật là có chút bản lãnh.

Những thứ này ngu muội phàm nhân sẽ tin tưởng Vu Phong lời nói.

. . .

"Huyết Hà, đại điển chuẩn bị như thế nào?" Trong thánh điện, Thiên Tôn giống như một tôn lạnh lùng Thần Linh, mắt nhìn xuống dưới bậc thang sáu vị run lẩy bẩy Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Hắn rất hưởng thụ thứ khoái cảm này.

Trên thực tế nếu muốn bảo trì hắn địa vị thống trị, phương pháp tốt nhất chính là đem Hợp Thể Kỳ đều giết chết, cứ như vậy liền không cần lo lắng có người đột phá Độ Kiếp Kỳ rồi.

Nhưng vấn đề là đem Hợp Thể Kỳ giết tất cả, hắn thống trị ai đi?

Hạ trùng không thể ngữ băng, thống trị một đám không biết gì Hóa Thần Kỳ có ý gì, vậy còn không như thống trị phàm nhân.

Hắn là thông cổ đại lục xưa nhất tu sĩ, càng là duy nhất Độ Kiếp Kỳ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới thành tiên, hắn biết rõ thành Tiên Thiên thê biến mất, lại không người nào có thể thành tiên, đã như vậy, tại sao không trở thành thông cổ đại lục Vương.

Hắn muốn độc hưởng thông cổ đại lục, không muốn xuất hiện thứ 2 tôn Độ Kiếp Kỳ, liền gom Tiên Giới ở lại đại lục cổ tịch, thông thông tiêu hủy.

Trừ lần đó ra, còn có Phù Lục Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo vân vân, hắn là như vậy có thể ẩn núp liền ẩn núp, có thể nói dối liền nói dối.

Hơn nữa các tu sĩ cũng là giấu giếm, thà chịu đem phương pháp tu luyện mang vào trong mộ, cũng tuyệt không truyền cho người ngoài.

Vừa vặn phù hợp Thiên Tôn phóng thấp tu sĩ trình độ, để cho bọn họ khó mà tu luyện tới cao ý tưởng của tầng thứ.

"Hồi Thiên Tôn lời nói, Huyết Hà nghĩ đến một cái mới mẻ phương pháp, quả thực kỳ diệu, chắc hẳn ở đại điển bên trên hồi rực rỡ hào quang."

"Há, phải không, ta đây có thể phải thật tốt mong đợi." Thiên Tôn thấy Huyết Hà hiếm thấy nói lời như vậy, liền biết rõ hắn trong lòng nắm chắc.

"Như biểu hiện có thể, ta liền đem ngươi liệt vào Hợp Thể Kỳ đứng đầu."

"Đa tạ Thiên Tôn yêu thích!" Huyết Hà Lão Tổ kinh hỉ vạn phần, này Vu Phong đây thật là chính mình phúc tinh.

Còn lại Hợp Thể Kỳ đều hâm mộ Huyết Hà lão quỷ, này lão gia hỏa thật đúng là vận khí tốt.

Cũng khó trách, nghe nói Thiên Tôn chính là dựa vào giết người lập nghiệp, vì vậy đối Huyết Hà lão quỷ ưu ái hữu gia, thường thường nghiêng về hắn, còn nghĩ dựng nước đại điển long trọng như vậy nhiệm vụ giao phó cho hắn.

Sáu vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ sau khi rời đi, lại có hai vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ xuất hiện.

"Đông giám, tây giám, Huyết Hà mới mẻ phương pháp là cái gì?"

Đông giám tây giám cũng không phải là bọn họ tên, mà là chức vụ.

Thiên Tôn đào tạo được hai vị Hợp Thể Kỳ thân tín, để cho bọn họ giám thị sáu vị Hợp Thể Kỳ.

Còn lại Hợp Thể Kỳ cũng không biết rõ bọn họ tồn tại.

Bọn họ ở Hợp Thể Kỳ trung chiến lực bình thường, ở ẩn núp chi đạo thượng tẩu rất xa, đồng cấp bậc sẽ không có người nhận ra được.

"Khởi bẩm Thiên Tôn, Huyết Hà muốn đem triệu phàm nhân tẩy não, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện chết ở đại điển bên trên, trước khi chết hô to tiên triều trường tồn."

"Ngược lại thật đúng là thú vị chặt." Thiên Tôn cảm thấy chuyện này phù hợp hắn tâm ý.

. . .

Từ ngày đó trở đi, Vu Phong ăn ở đều tại địa lao, cực ít về nhà, liền song tu công pháp cũng hoang phế.

Ô Liên nghe Vu Phong nói cho phàm nhân bện lời nói dối sự tình, Vu Phong vốn muốn đem kế hoạch nói cho nàng biết, đừng để cho sư tỷ lo lắng, Ô Liên lại thấy được bí mật nói ra khỏi miệng sẽ không kêu bí mật, có tiết lộ nguy hiểm, liền để cho hắn không cần nói ra tới.

Nàng tin tưởng Vu Phong hành động này nhất định có thâm ý, không phải là đơn thuần lừa dối phàm nhân.

. . .

Một tháng rất ngắn, thoáng một cái đã qua, muôn người chú ý dựng nước đại điển đúng kỳ hạn tới. Năm triệu tu sĩ cũng chờ đợi ngày này đến.

Thông cổ đại lục tổng cộng chỉ có năm triệu tu sĩ, trong này còn có 99% Luyện Khí Kỳ sung sổ.

Năm triệu tu sĩ nhìn như rất nhiều, nhưng với Cửu Châu tu sĩ so sánh, thật sự là quá ít quá ít.

Lấy Ngọc Ẩn Thiên Nguyên Hoàng Thành làm thí dụ, Thiên Nguyên Hoàng Thành thì có tám trăm vạn tu sĩ, đem nơi này người sở hữu nhét vào Thiên Nguyên Hoàng Thành cũng nhét bất mãn.

Thiên Tôn nói là thành lập tiên triều, kì thực tính toán đâu ra đấy cũng chính là thành lập một toà thành, kêu Tiên Thành càng thêm chính xác.

Do Thượng Phẩm Linh Thạch xây thành tế đàn sáng chói chói mắt, Thiên Tôn người mặc Hoàng Bào, lên đài ra sân.

Đây là Vu Phong lần đầu tiên thấy Thiên Tôn.

Kiêu căng, tôn quý, dưới mắt không còn ai, đây là Vu Phong ấn tượng đầu tiên.

Vu Phong rất khó tưởng tượng, đều là Độ Kiếp Kỳ, Thiên Tôn cùng Bạch Hoành Đồ khí chất có thể kém nhiều như vậy.

Vu Phong cảm thấy hay lại là Bạch Hoành Đồ tốt hơn, nói chuyện phong thú, bình dị gần gũi.

"Đó chính là Độ Kiếp Kỳ, nhìn tốt cường đại."

"Nguyên lai thật có Độ Kiếp Kỳ, ta còn tưởng rằng là đồn bậy bạ."

"Ai nói không phải, trước đó ta ngay cả có hay không Hợp Thể Kỳ cũng không biết rõ."

Các tu sĩ xì xào bàn tán, cũng là thấy lần đầu tiên đến Độ Kiếp Kỳ tu sĩ.

Lấy bọn họ vị, khả năng đời này cũng chỉ có lần này thấy Thiên Tôn cơ hội, vì vậy vô cùng trân quý.

Thiên Tôn lên đài, mỗi bước ra một bước, mọi người tim liền nhảy động một cái.

Mọi người tim không có thể khống chế kèm theo Thiên Tôn tiết tấu.

Thiên Tôn leo đến chỗ cao nhất, lớn tiếng nói: "Hôm nay, bản tôn thay trời mà đi, ở đất này thành lập tiên triều, hướng tên là Thánh ". Lập tức lên, bọn ngươi đó là Thánh Tiên triều thần dân!"

Sáu vị trên mặt nổi Hợp Thể Kỳ, hai vị âm thầm Hợp Thể Kỳ quỳ sụp xuống đất, cao giọng kêu lên: "Thiên Tôn trường tồn bất hủ, trên đời vô địch, chúng ta ra mắt Thiên Tôn."

Chúng tu sĩ thấy vậy, giống vậy quỳ xuống đất hô to.

"Thiên Tôn trường tồn bất hủ, trên đời vô địch, chúng ta ra mắt Thiên Tôn."

Gào thét triều bái tiếng vang lên, vang vọng đất trời, cách xa vạn dặm cũng có thể nghe, cực kỳ rung động..