Chương 289: Biến mất quốc vận

Chương 289: Biến mất quốc vận

Từ không bái kiến năng lượng thần bí tự trên người tu sĩ bốc lên, một tia một luồng, hay thay đổi.

Tiên triều biên giới, mỗi một tấc trong đất cũng dâng lên năng lượng thần bí, giống như khói bếp.

Có tu sĩ đưa tay đi bắt, lại thật giống như đụng phải ảo ảnh, tùy ý loại phương thức nào, cũng không bắt được.

Năng lượng thần bí tràn đầy mỗi một vùng không gian, dần dần tạo thành bó buộc hình, phiến hình, có phương hướng, hội tụ đến một cái vị trí.

Thiên Tôn.

"Đây là. . ." Vu Phong kinh dị, hắn cũng không bái kiến cổ lực lượng này.

"Đây là quốc vận, tân sinh ra quốc vận." Giang Ly giải thích.

Thiên Tôn giang hai cánh tay, nghênh đón tân sinh ra quốc vận lực.

Quốc vận lực từ bốn phương tám hướng tập hợp, giống như đại dương mênh mông tụ vào sâu không thấy đáy hang động, quốc vận lực không ngừng ngưng tụ, ép thật, cuối cùng tạo thành thành một tấm không ngừng biến đổi bộ dáng mặt nạ.

Thánh Tiên hướng lấy quốc vận vì mặt nạ.

Thiên Tôn cân nhắc qua tiên triều quốc vận phải làm là cái gì, là nhận hạ vô số oan hồn trảm đao, hay lại là ẩn núp sát cơ ám khí, cũng hoặc là cá lớn nuốt cá bé dã thú.

Những thứ này hắn đều nhất nhất hủy bỏ.

Càng dán vào thực tế, tạo thành quốc vận mới càng cường đại, những thứ này cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Trảm đao, ám khí, dã thú, những thứ này cũng đại biểu sát lục, lấy những thứ này vì quốc vận, tiên triều sẽ lâm vào không ngừng nghỉ chiến đấu, cuối cùng tự mình diệt vong.

Trải qua một phen nghĩ cặn kẽ, Thiên Tôn cuối cùng lựa chọn mặt nạ.

Thông cổ đại lục, người người tất cả mang theo một tấm mặt nạ, không đem mình ý tưởng chân thật bộc lộ ra ngoài.

Ám sát, phản bội, giả cười, diễn xuất. . . Thông cổ đại lục mỗi ngày diễn ra tương tự mà bất đồng tiết mục.

Coi như là Thiên Tôn, làm việc cũng không phải quang minh chính đại, hắn đều là ở trong bóng tối tiêu hủy sách vở, phóng thấp toàn thể hạn cuối.

"Đây chính là quốc vận lực?" Thiên Tôn cảm nhận được dư thừa lực lượng trào vào bên trong cơ thể, lực lượng lóng trúc leo lên, cuối cùng ngừng ở đỉnh phong.

"Có thể thế nào cảm giác không phải rất mạnh?" Thiên Tôn cảm giác mình mặc dù trở nên mạnh mẽ, lại chưa có hoàn toàn trở nên mạnh mẽ.

Cùng trong điển tịch miêu tả so sánh, tựa hồ kém hơn một chút.

Trong điển tịch nói đến quốc vận gia trì, tương đương Vu Thành vì Độ Kiếp Kỳ.

Có thể bây giờ hắn chỉ có một phần tư Độ Kiếp Kỳ lực lượng, hay lại là kém nhất Độ Kiếp Kỳ.

"Chỗ đó có vấn đề, tu sĩ số lượng? Tiên triều số người đã quá nhiều."

Thiên Tôn cảm thấy năm triệu tu sĩ đã là cực kỳ khủng bố con số, hắn liền không tin tưởng còn có kia cái Quốc gia có thể có khổng lồ như thế tu sĩ số lượng.

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc loại sự tình này thời điểm, Thiên Tôn tiếp tục chủ trì đại điển.

Đại Tự Tại ở một bên La Hán viết thoăn thoắt, ghi nhớ lịch sử này tính một khắc.

Hắn bị Thiên Tôn bổ nhiệm làm sử quan, phụ trách ghi chép tiên triều lịch sử.

"Tiên triều Nguyên Niên tháng giêng lần đầu tiên, Thiên Tôn được vạn chúng sở quy, tu sĩ mong muốn, tập lòng dân với thân mình, đi thiên địa vĩ chuyện, đứng thẳng Thánh Tiên triều, gần ngàn vạn tu sĩ hô to Thiên Tôn anh minh, Thiên Tôn trường tồn bất hủ, trên đời vô địch."

Đại Tự Tại La Hán suy nghĩ một chút, tựa hồ không người kêu "Thiên Tôn anh minh" vì vậy để bút xuống, nhấc tay hô to "Thiên Tôn anh minh" tiếp theo sau đó ghi chép lịch sử.

"Quốc vận bay lên, ngưng tụ vì mặt nạ, Thiên Tôn đạt được quốc vận gia trì, vô địch khắp thiên hạ, tiên triều Trường Thanh bất hủ, vạn thế vĩnh tồn."

Thiên Tôn vung cánh tay hô to: "Ta lấy triệu phàm nhân chi mệnh, Huyết Tế Hộ Quốc đại trận, hữu ta tiên triều cùng Thiên Tề thọ!"

Huyết Hà Lão Tổ dọn dẹp ra một khoảng trống lớn, triệu phàm nhân thật chỉnh tề trưng bày ở chỗ này.

Các phàm nhân quỳ sụp xuống đất, ánh mắt trong veo, cùng kêu lên kêu lên.

"Thiên Tôn vĩnh tồn, kỳ lực Thông Thiên, tiên triều vạn cổ, đến ngày nay mới!"

"Thiên Tôn vĩnh tồn, kỳ lực Thông Thiên, tiên triều vạn cổ, đến ngày nay mới!"

"Chúng ta phàm nhân mệnh như cỏ rác, vì Thiên Tôn bị chết, vì tiên triều bị chết, sinh là tiên triều nhân, tử là tiên triều quỷ, sau khi chết thủ hộ tiên triều, vĩnh vĩnh cửu lâu!"

Cốc trác /span "Chúng ta phàm nhân mệnh như cỏ rác, vì Thiên Tôn bị chết, vì tiên triều bị chết, sinh là tiên triều nhân, tử là tiên triều quỷ, sau khi chết thủ hộ tiên triều, vĩnh vĩnh cửu lâu!"

Chúng tu sĩ hai mặt tướng dòm ngó, cũng không bái kiến loại tràng diện này, bọn họ còn tưởng rằng đám này tham sống sợ chết phàm nhân sẽ cầu xin tha thứ, kêu khóc, dĩ vãng bọn họ giết chết phàm nhân lúc, phàm nhân cũng là loại biểu hiện này.

Không nghĩ tới dựng nước đại điển bên trên phàm nhân cùng người khác bất đồng, tự nguyện bị chết.

Cũng không biết Huyết Hà Lão Tổ dùng rồi cái gì thủ đoạn.

Thiên Tôn đối phàm nhân biểu hiện rất hài lòng, cùng người khác bất đồng phàm nhân mới có thể xứng với này vạn cổ duy nhất dựng nước đại điển.

Thánh Tiên hướng là thông cổ đại lục thứ nhất toàn bộ do Tu Tiên Giả tạo thành triều đình, nhất định lưu danh sử xanh.

"Sinh là tiên triều nhân, tử là tiên triều quỷ."

"Sinh là tiên triều nhân, tử là tiên triều quỷ."

Dần dần, Thiên Tôn phát hiện không được bình thường, quốc vận lực đang nhanh chóng suy thoái, hắn liều mạng muốn tóm lấy này đến từ không dễ lực lượng, quốc vận giống như sa lịch, nắm chặt càng chặt, trôi qua càng nhanh.

Đến cuối cùng, quốc vận biến mất sạch sẽ, từng chút không còn!

Rất nhanh thì Thiên Tôn suy nghĩ minh bạch nguyên nhân chỗ —— này bầy phàm nhân.

Cũng không phải nói ai ghi danh ở nhà, người đó chính là tiên triều con dân, ghi danh sách lại không phải là cái gì Tiên Khí.

Phàm là có người cho là hắn là tiên triều con dân, kia hắn lại là tiên triều con dân.

Này bầy phàm nhân con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, đem mình vọng tưởng thành tiên hướng con dân!

Ngưng tụ quốc vận điều kiện tiên quyết là có chín thành lấy thượng nhân là tu sĩ, năm triệu tu sĩ lẫn vào triệu phàm nhân, đem mười phần hạ xuống tám phần mười!

Hắn còn không thể giết chết những thứ này phàm nhân.

Những thứ này phàm nhân sau khi chết, tiên triều cũng giống vậy muốn đem bọn họ đoán ở con dân trong phạm vi.

Người chết cũng là con dân.

Lần nữa ngưng tụ quốc vận biện pháp chỉ có một, đem những thứ này phàm nhân toàn bộ bồi dưỡng thành tu sĩ!

"Huyết Hà, đây chính là ngươi cho bản tôn kinh hỉ!" Nhớ tới Huyết Hà Lão Tổ dương dương tự đắc biểu tình, Thiên Tôn nộ từ trong lòng tới.

Hắn vứt sạch mặt mũi!

" Trời, Thiên Tôn, đều là ngoài ý muốn. . ." Huyết Hà Lão Tổ run lập cập giải thích, quốc vận biến mất, mặt nạ cũng biến mất, Thiên Tôn kia trương tức giận cực thịnh biểu tình đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Giết người vô số Huyết Hà Lão Tổ lần đầu tiên cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chết

Thiên Tôn một chưởng đậy xuống, cầm giữ không gian, Huyết Hà Lão Tổ tu vi biến mất tràn vào Thiên Tôn trong cơ thể, thân thể hóa thành hột, tán lạc ở trong thiên địa, linh hồn bị xé nghiền nát, trong cuộc sống cùng Địa Phủ lại không hắn vết tích.

"Thiên Tôn thi triển là chiếm đoạt đại pháp? !" Ô Liên sư tỷ âm thầm kêu lên, không dám phát ra âm thanh.

Nàng xem thấy Thiên Tôn đem Huyết Hà Lão Tổ lực lượng chiếm đoạt, mặc dù thủ pháp cao hơn Mã Bình Phàm minh rất nhiều, nhưng bản chất là như thế.

"Đông giám tây giám ở chỗ nào!"

"Thần ở." Đông giám tây giám xuất hiện.

Còn thừa lại năm vị Hợp Thể Kỳ giật mình, bọn họ không nghĩ tới còn có ẩn núp Hợp Thể Kỳ.

Thiên Tôn cố ý đem hai người này che giấu, trong đó hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

"Ngoại trừ Huyết Hà trở ra, ai còn dạy dỗ quá đám này đáng chết phàm nhân? !" Thiên Tôn cắn răng nghiến lợi.

Sát Tử Huyết sông lão tổ sau, Thiên Tôn tức giận chưa giảm, hắn còn muốn giết người, sát nhiều người hơn.

Hai vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ thấy Thiên Tôn bộ dáng này, cũng sợ, rất sợ Thiên Tôn giận lây sang bọn họ.

"Hồi Thiên Tôn lời nói, còn có một vị tên là Vu Phong thiếu niên, nói cho đúng, hắn mới là dạy dỗ phàm nhân nhân vật chủ yếu, Huyết Hà chẳng qua chỉ là nghe theo hắn ý kiến."

Đông giám tây giám chỉ một cái trong đám người Vu Phong..