Chương 290: Giang Ly xuất thủ

Chương 290: Giang Ly xuất thủ

Người chung quanh thấy vậy tình trạng, vội vàng tản ra, rất sợ ảnh hưởng đến bọn họ.

Chỉ có Ô Liên sư tỷ cầm thật chặt Vu Phong tay, muốn cùng hắn sinh tử gắn bó.

Vu Phong tỉnh táo vỗ vỗ sư tỷ tay, tỏ ý nàng không cần kinh hoảng.

"Thiên Tôn, ngươi nếu là giết ta, ta liền đem quốc vận tiêu tan nguyên nhân nói cho sở hữu phàm nhân."

"Ta con rối phân tán ở chỉnh phiến đại lục, chỉ cần ta vừa chết, khôi lỗi môn sẽ đem quốc vận sự tình truyền ra ngoài, để cho tất cả mọi người đều biết rõ quốc vận bí mật."

Vu Phong đây là đang trần truồng uy hiếp Thiên Tôn, có thể tưởng tượng phàm nhân biết được quốc vận bí mật, sẽ đem chính mình đại nhập tiên triều con dân nhân vật, đến thời điểm chỉ có thể toàn dân tu tiên.

Thiên Tôn không nguyện ý nhất thấy chính là tu sĩ số lượng gia tăng.

Tu sĩ càng nhiều, lại càng có thể lại xuất hiện một vị Độ Kiếp Kỳ, ảnh hưởng hắn thống trị.

"Vậy ngươi liền truyền, ngươi truyền một cái, ta sát một cái, bản tôn thà chịu không hề thành lập tiên triều, cũng muốn giết ngươi cho hả giận!" Thiên Tôn điên cuồng, hắn trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, còn cho tới bây giờ không có bị người uy hiếp qua.

Đây là lần đầu, cũng là một lần cuối cùng.

Hắn muốn giết một người răn trăm người.

Vu Phong ngây ngẩn, Thiên Tôn phản ứng cùng tưởng tượng khác nhau hoàn toàn a, hắn còn tưởng rằng Thiên Tôn bị uy hiếp, có thể lưu chính mình một tên.

Giang tiền bối chưa cho phía sau kịch bản a.

"Giang tiền bối, làm sao bây giờ?"

"Bản tôn hôm nay muốn giết ngươi, không ai ngăn cản được!"

Thiên Tôn chưa bao giờ như vậy phẫn nộ quá, cả tòa tiên triều cũng có thể cảm nhận được hắn tức giận.

Độ Kiếp Kỳ cơn giận, chỉ có lấy cái chết có thể tiêu tan.

"Phải không, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút."

Bình hòa thanh âm từ Vu Phong sau lưng vang lên, một đạo mơ hồ Ảnh Tử càng phát ra rõ ràng, khí thế từ yếu đến mạnh, cuối cùng nhảy lên tới Thiên Tôn không cách nào lường được độ cao.

Người kia lực lượng cùng Thiên Tôn cơn giận tạo thành so sánh rõ ràng, trung chính, ôn hòa, ấm áp, mênh mông vô ngần, chỉnh phiến đại lục đều run rẩy, tựa hồ ăn mừng người kia vượt qua Thời gian trường hà, ở đời này hiện thân, cứu Thương Sinh.

"Ngươi là ai? !" Thiên Tôn hét lớn, tay tại lại cũng không khống chế run rẩy, làm sao có thể sẽ có kinh khủng như vậy tu sĩ tồn tại, hắn chưa từng nghe nói qua hạng nhân vật này ở thông cổ đại lục, hắn không dám tin tưởng!

Thân là Độ Kiếp Kỳ hắn đều sợ. . . Tiên Nhân, tuyệt đối là Tiên Nhân!

Người kia mỉm cười, nắm tay đặt ở Vu Phong trên bả vai, giọng bình thản, giống như là đang nói một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ: "Ta tên là Giang Ly, là sở hữu người khác."

"Giang tiền bối? Ngài không phải là không thể trực tiếp can dự thế giới chúng ta sao?" Vu Phong lần đầu tiên cảm nhận được Giang tiền bối thật thể.

Giang Ly cười nói: "Ngay mới vừa rồi, Thời gian trường hà sơ thông."

Vu Phong tràn đầy mong đợi: "Vậy ngài có thể đánh bại hắn sao? Ngài rốt cuộc là cảnh giới gì, Độ Kiếp Kỳ sao?"

Vu Phong lúc này mới nhớ tới, hắn một mực không biết rõ Giang tiền bối cảnh giới, chỉ biết rõ Hợp Thể Kỳ đối với hắn cũng cung cung kính kính, Độ Kiếp Kỳ là bạn hắn, tính như vậy đi xuống, Giang tiền bối chỉ sợ cũng là một vị Độ Kiếp Kỳ.

Vu Phong lớn mật suy đoán, Giang tiền bối so với Thiên Tôn mạnh hơn một chút.

"Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly nói một cái ai cũng chưa có nghe nói qua từ, Thiên Tôn cũng không ngoại lệ.

Thiên Tôn kết luận người trước mắt này là đang hư trương thanh thế, cái gì Thời gian trường hà, cái gì Đại Thừa Kỳ, ly kỳ cổ quái, chưa bao giờ nghe từ ngữ.

Thành Tiên Thiên thê biến mất, hắn sống năm ngàn năm, cho tới bây giờ không bái kiến Tiên Nhân, làm sao có thể trùng hợp như vậy, ở thời khắc mấu chốt xuất hiện một vị Tiên Nhân.

"Cố làm Huyền Hư, chết!" Thiên Tôn quả quyết xuất thủ, muốn giết Giang Ly một trở tay không kịp.

Thiên Tôn sử dụng một toà nước sơn Hắc Sơn Nhạc, vừa mới xuất hiện, chung quanh linh khí liền biến mất vô ảnh vô tung, tại chỗ tu sĩ kinh hãi phát hiện mình nhấc không ra một chút linh lực, một thân linh lực bị khóa ở trong thân thể, không cách nào điều dụng.

"Đây là Nguyên Từ Thần Sơn!" Đại Tự Tại La Hán nhận ra món bảo vật này.

"Truyền thuyết vật này vừa ra, ngoại trừ chủ nhân, bất kỳ tu sĩ đều không thể vận dụng linh lực."

"Giang tiền bối cẩn thận. . ."

Cốc nhưng/span Giang Ly không thèm để ý chút nào, chắp tay đi, không lo lắng không lo lắng đi tới, một cước đá ra, đem Nguyên Từ Thần Sơn kể cả Thiên Tôn cùng đạp bay, Thiên Tôn ho ra đầy máu, lục phủ ngũ tạng cũng lệch vị trí.

Hắn khinh thường nhạo báng: "Nhỏ như vậy bản lĩnh?"

"Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi muốn nói cái gì?" Giang Ly nghiêng đầu hỏi Vu Phong.

"Không có gì." Vu Phong im miệng.

"Vị này Giang tiền bối là ai ?" Ô Liên nhỏ giọng hỏi, xoay Vu Phong eo, nhìn hai người đối thoại, chắc là rất sớm lúc trước nhận biết, dĩ nhiên thẳng đến không tự nói với mình.

"Đau quá đau." Vu Phong làm bộ như mắng nhiếc dáng vẻ, "Vị tiền bối này tồn tại bí mật của là, trợ giúp ta rất nhiều. Trước đây hắn bị Thời gian trường hà ngăn cách, không cách nào xuất thủ, bây giờ Thời gian trường hà quán thông, rốt cuộc có thể trực tiếp động thủ."

Vu Phong giờ mới hiểu được Giang tiền bối đã từng hỏi qua chính mình dài nhất một lần sống bao lâu, chính là đang tính toán hắn trở lại hiện thế thời gian.

Hắn hiểu được Giang tiền bối dự định, Giang tiền bối để cho hắn cứu triệu phàm nhân, không có hi vọng nào chính mình thành công, Giang tiền bối là nghĩ kéo đến thời gian bình thường một khắc kia.

"Ngươi đáng chết!" Thiên Tôn áo mũ không chỉnh, đầy bụi đất, hắn chưa bao giờ giống như hôm nay chật vật như vậy quá, đồng thời hắn cũng biết người trước mắt này chỗ kinh khủng.

Hắn cần phải trở nên mạnh, trở nên giống như Tiên Nhân cường!

Thiên Tôn giang hai cánh tay, đem Hộ Quốc đại trận nghịch chuyển, hóa thành chiếm đoạt đại trận, nhất thời gào thét bi thương khắp nơi, cùng bọn họ trong miệng tham sống sợ chết phàm nhân như thế.

Ngày thường bọn họ giết người vô số, hôm nay cuối cùng Vu Thành rồi bị giết phía kia.

Đại Tự Tại La Hán viết hạ tối hậu nhất bút, hóa thành Thiên Tôn chất dinh dưỡng.

"Tiên triều Nguyên Niên tháng giêng lần đầu tiên, tiên triều tiêu diệt."

Năm triệu tu sĩ bị Thiên Tôn chiếm đoạt hầu như không còn, sống sót chỉ có Giang Ly bảo vệ Vu Phong vợ chồng, cùng với triệu phàm nhân.

Giang Ly không có để ý kia năm triệu tu sĩ, hắn dùng thần thức quan sát bảy năm, những thứ này tu sĩ không có một là vô tội.

Mỗi một vị hai tay tu sĩ cũng dính đầy phàm nhân huyết, bao gồm những thứ kia tự xưng che chở phàm trần quốc độ tu sĩ.

Mây đen giăng đầy, thiên lôi cuồn cuộn, lôi đình nổ tung, tiếng sấm như Long Ngâm, thành Tiên Kiếp đột ngột hạ xuống, bổ vào trên người Thiên Tôn, chiếu sáng chỉnh phiến đại lục.

"Độ qua một lần thành Tiên Kiếp, bây giờ ta giống như ngươi, đều là Tiên Nhân!" Ánh mắt cuả Thiên Tôn sáng chói, thần thái sáng láng, hắn cảm nhận được so với quốc vận gia trì muốn bàng bạc lực lượng ở trong người sống động.

Hắn hiện tại, không gì không thể, có thể chiến thắng hết thảy địch nhân.

Hắn không suy nghĩ thêm thống trị ai hỏi đề, bây giờ hắn phải làm chỉ có một —— chiến thắng Giang Ly.

Ở Thiên Tôn xuất hiện lúc trước, thì có còn lại Độ Kiếp Kỳ tiêu hủy điển tịch, đưa đến Thiên Tôn liền Độ Kiếp sau chuyển Hóa Tiên thể, hấp thu Tiên Lực cũng không biết rõ.

Hắn còn cho là mình thành tiên.

Giang Ly khẽ gật đầu một cái: "Đây là ta bái kiến yếu nhất thành Tiên Kiếp."

Hắn nghiêng đầu nói với Vu Phong: "Nhớ, sau này cũng không thể độ yếu như vậy thành Tiên Kiếp, nói ra mất mặt."

Vu Phong tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

"Nói khoác mà không biết ngượng!" Thiên Tôn cười lạnh, lại lần nữa sử dụng Nguyên Từ Thần Sơn, vung Hướng Giang cách.

Một chiêu này uy lực cùng mới vừa rồi so sánh khác nhau trời vực, Nguyên Từ Thần Sơn phá vỡ không gian, để cho hư không loạn lưu rót ngược thông thế giới cổ, cuồng phong gào thét,  xé rách hết thảy.

Giang Ly không hề lưu lực, chiêu số không thay đổi, lại vừa là một cước, đem Nguyên Từ Thần Sơn đạp nghiền nát, Thiên Tôn thấy vậy, bị dọa sợ đến quá sợ hãi, liền tranh thủ chiếm đoạt đại trận lại lần nữa biến thành Hộ Quốc đại trận, chỉ bảo vệ một mình hắn.

Tầng tầng lớp lớp năng lượng bình chướng dâng lên, ngăn ở trước mặt Thiên Tôn.

Thiên Tôn mới vừa muốn nhân cơ hội thở hổn hển, chỉ thấy vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lượng bình chướng ở trước mặt Giang Ly như giấy dán như thế, đạp một cái liền phá.

Giang Ly một cước đem đầu hắn đạp bạo nổ.

Độ Kiếp Kỳ nhỏ máu trọng sinh ngược lại thành Thiên Tôn được hành hạ ngọn nguồn.

Hắn mỗi lần mới vừa vừa mở mắt, liền gặp được một cái chân to đạp, lại lần nữa bị giẫm đạp bạo nổ, chính hắn cũng đếm không hết quá trình này lập lại bao nhiêu lần.

Cuối cùng Giang Ly đem Thiên Tôn hồn phách rút ra, miễn cưỡng luyện hóa, hóa thành phấn vụn, tiêu tán ở thiên địa.

Thiên Tôn một thân linh khí cũng trả lại thông thế giới cổ..