Chương 291: Tối một mảng lớn thành Tiên Thiên thê mảnh vụn

Chương 291: Tối một mảng lớn thành Tiên Thiên thê mảnh vụn

Thiên Tôn tu hành đến Độ Kiếp Kỳ, chiếm đoạt đại pháp chiếm cứ hơn nửa công lao, để cho trong cơ thể hắn chứa rồi lượng lớn linh khí, chớ đừng nói chi là hắn đem sở hữu tu sĩ giết chết, thu nạp bọn họ linh khí.

Hắn linh khí trong cơ thể chỉ có thể dùng kinh khủng hình dung.

Mặc dù Thiên Tôn là Giang Ly bái kiến yếu nhất Độ Kiếp Kỳ, nhưng hắn linh khí xác thực thập phần khả quan, có thể cùng Liễu thống lĩnh loại này lão bài Độ Kiếp Kỳ ganh đua cao thấp.

Hắn thân tử đạo tiêu một khắc kia, linh khí chạy tứ tán, dồi dào thiên địa.

Giang Ly cảm thấy cái tốc độ này hay lại là quá chậm, hắn nhẹ nhàng vẫy tay, những linh khí này tựa như cùng giành lấy cuộc sống mới hài đồng, ở thông cổ đại lục chạy khắp nơi, nhanh đến cực hạn.

Giang Ly trong nháy mắt hủy diệt tiên triều Tụ Linh Trận, Triệt Địa để cho linh khí mất đi trói buộc.

Chỉnh phiến đại lục nồng độ linh khí lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lên, nhanh đáng sợ.

Vu Phong cùng Ô Liên là khoảng cách Thiên Tôn thi thể gần đây hai người, trước nhất bị linh khí đánh vào, tu hành bình cảnh xông phá, hai người đồng thời tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần Kỳ chỉ có một bước ngắn.

Ô Liên còn muốn nhất cử đột phá Hóa Thần Kỳ, lại bị Vu Phong ngăn lại.

Vu Phong tỉnh táo khuyên nhủ: "Trước ổn định căn cơ, không cần nóng lòng nhất thời, tùy tiện đánh vào Hóa Thần Kỳ sẽ lưu lại họa căn."

Vu Phong ở Ô Liên bên tai lặng lẽ nói: "Sư tỷ, đến buổi tối chúng ta có thể thông qua song tu, từ từ ổn định căn cơ."

Ô Liên lỗ tai thính đều đỏ, nhỏ giọng ừ một tiếng: "Cũng không nhất định đợi đến tối."

Con mắt của Vu Phong sáng lên, mới vừa muốn nói gì, liền bị Giang Ly tiếng ho khan cắt đứt.

"Khụ, không đột phá sáng suốt lựa chọn." Giang Ly đồng ý Vu Phong quan điểm.

"Giang tiền bối, ngài cảnh giới rốt cuộc là. . ." Vu Phong sùng bái nhìn Giang Ly, như hắn có thể có Giang tiền bối như vậy, không chỉ cần có một nửa tu vi, chính mình cũng sẽ không lại đối mặt tử kiếp.

Mới đầu Thiên Tôn vượt qua thành Tiên Kiếp trở thành Tiên Nhân, Vu Phong còn lo lắng đề phòng, rất sợ Giang Ly thua hết.

Hơn nữa coi như là thắng, chắc cũng là trải qua một phen triền đấu, chật vật chiến thắng.

Ai mạnh đến Giang tiền bối có thể cường đại đến không cách nào dự trù không hợp lý trình độ.

Này nơi đó là Đại Thừa Kỳ, đây là đại tiên a!

"Độ Kiếp Kỳ chi Thượng Cảnh giới, Đại Thừa Kỳ."

"Không phải Độ Kiếp thành tiên sao?"

Giang Ly lắc đầu: "Độ Kiếp Kỳ sau đó cũng không phải là chỉ có chuyển Hóa Tiên thể thu nạp Tiên Lực thành tiên con đường này, còn có thể tiếp tục sử dụng linh khí tu hành, hóa không thể là khả năng, luôn cố gắng cho giỏi hơn, trở thành Đại Thừa Kỳ."

"Bất quá cho tới bây giờ, ta còn không bái kiến những người khác tu luyện tới ta bước này."

"Giang, Giang tiền bối, ngài tốt." Ô Liên sư tỷ nắm chéo quần, khẩn trương và Giang Ly chào hỏi.

Ở nàng trong ấn tượng, tu vi càng cao tu sĩ, càng Hỉ nộ vô thường, đừng xem vị tiền bối này tùy tiện, cùng tiểu sư đệ quan hệ rất tốt, nói không chừng một cái mất hứng liền trở mặt.

Giang Ly cười nói, giống như là một vị trưởng bối, làm cho người ta một loại rất đáng tin cảm giác: "Không cần sốt sắng như vậy, thực ra ta vẫn luôn ở các ngươi bên người, có hơn sáu năm, một mực quan sát ngươi, chỉ là ngươi không biết rõ thôi."

Vu Phong không nhịn được nhổ nước bọt: "Giang tiền bối, ngài nói như vậy, làm được bản thân rất giống toàn quay lén."

Giang Ly trợn mắt: "Ngươi tiểu tử này, muốn không phải ngươi một mực mở lại thời gian, đem Thời gian trường hà cũng bừa bãi rồi, ta có thể một mực làm cái khán giả?"

"Ta sai, ta sai, đa tạ Giang tiền bối cứu mạng." Vu Phong mau nhận sai.

"Xảy ra chuyện gì?" Hai người đối thoại đem Ô Liên sư tỷ hồ đồ, cái gì mở lại thời gian, cái gì Thời gian trường hà.

"Ngươi để giải thích." Giang Ly để cho người trong cuộc giải thích.

Thực ra Vu Phong đã sớm muốn cùng sư tỷ nói, chỉ là một mực không tìm được cơ hội thích biết.

" Đúng như vậy, trong cơ thể ta có một khối cùng Tiên Giới có liên quan Bí Bảo, chỉ cần ta chết đi, sẽ trọng sinh đến bảy năm trước, ta còn chỉ là một phàm nhân thời điểm."

"Ta không quyết tử đi, không ngừng sống lại, tổng kết nguyên nhân tử vong, cẩn thận từng li từng tí làm cho mình sống lâu hơn một chút."

"Đáng tiếc vận khí ta thật không tốt, tử rất nhiều rồi lần, tử quá nhiều cũng lười số chết mấy lần, có chừng mấy chục ngàn lần."

Ô Liên thương tiếc đem Vu Phong ôm vào trong ngực.

"Khi ta tuyệt vọng thời điểm, Giang tiền bối tới, hắn chỉ cho ta danh sinh phương hướng, để cho ta vượt qua tử kiếp, đem ta từ luân hồi trung cứu ra."

"Sư tỷ, thực ra ngươi cũng bị Giang tiền bối cứu."

"Ta?" Ô Liên không hiểu thế nào kéo tới trên người mình.

Đúng ở ta mấy chục ngàn lần tử vong trải qua trung, ta trơ mắt nhìn ngươi bị Tam sư huynh, Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh giết chết, lại không có năng lực làm."

"Ta nhiều lần muốn thay đổi cái kết quả này, lại từ đầu đến cuối không có thành công, đổi lấy là ngươi trăm ngàn lần tử vong."

"Giang tiền bối biết rõ sau chuyện này, chỉ huy ta để cho ba bốn Ngũ sư huynh nội chiến, vạch trần sư phụ mặt mũi thực, đem ngươi từ trong tử vong cứu ra."

Ở bên ngoài sinh hoạt ba năm, đủ để cho Ô Liên sư tỷ từ ngây thơ trong vòng nhỏ đi ra, Vu Phong đem Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh cũng thật tình cũng nói ra.

Ô Liên ngây ngẩn, nàng không nghĩ tới chính mình chết qua hàng trăm hàng ngàn lần, bây giờ nàng còn sống, nhờ vào Vu Phong cố gắng, Giang tiền bối hướng dẫn.

Nàng chú ý tới đem tiểu sư đệ nói mình chết trăm ngàn lần lúc biểu tình, khổ sở, thương tâm, đau buồn, cho dù mình còn sống, những ký ức ấy cũng thật sâu thương tổn tới tiểu sư đệ tâm, chỉ có thể thời gian sử dụng gian vuốt lên.

Mình có thể làm, cũng chính là cùng hắn đi qua cả đời.

"Đa tạ Giang tiền bối ân cứu mạng." Ô Liên sư tỷ Hướng Giang cách dập đầu, chân tâm thật ý.

"Vu Phong, ta đem ngươi bồi dưỡng đến Nguyên Anh Kỳ cũng có tư tâm, bên trong cơ thể ngươi thành Tiên Thiên thê mảnh vụn chỉ có trở thành Nguyên Anh Kỳ, ta mới có thể lấy ra."

"Giang tiền bối giúp ta nhiều như vậy, dùng ân tái tạo cũng khó mà hình dung, xin ngài đem mảnh vụn lấy đi." Vu Phong biết rõ Giang tiền bối ngoài miệng vừa nói từ tư tâm, thực ra cũng không phải là như thế.

Nếu không không cần phải tận tâm tận lực bồi dưỡng mình, coi như hắn chỉ là nhìn, mình cũng có thể tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, chẳng qua chỉ là rất rác rưởi cái loại này.

Kim sắc thành Tiên Thiên thê mảnh vụn rút ra, là đến tận bây giờ Giang Ly bái kiến tối một khối to, lại còn có năng lượng, này có nghĩa là nó còn có thể trợ giúp Vu Phong tiếp tục trọng sinh.

Giang Ly đem một khối này mảnh vụn cùng mình nắm giữ dung hợp, tạo thành tân mảnh vụn.

Lúc này thành Tiên Thiên thê đã bắt đầu lớn Thiên Thê chi hình.

Giang Ly bưng nó, thật giống như bưng một trận tàn phá kim sắc thang dài.

Dựa theo Trường Tồn Tiên Ông nói, thành Tiên Thiên thê có thể lớn có thể nhỏ, bây giờ Thiên Thê là nhỏ nhất tư thái, làm Giang Ly gom hết sở hữu mảnh vụn, ráp thành mới tinh thang dài, liền có thể lên trời đi, phi thăng Tiên Giới.

Bất quá nghe Tiên Ông ý tứ, đại khái là không có Tiên Nhân giơ biểu ngữ hoan nghênh chính hắn một Tiên Giới người mới, để cho Giang Ly cảm thấy đáng tiếc.

Tiên Ông nghe được Giang Ly cảm khái, cảm thấy đứa nhỏ này chỉ định là có bệnh nặng gì.

"Ngươi là muốn theo ta cùng đi Cửu Châu, hay lại là ở lại chỗ này?"

Đi Cửu Châu đương nhiên là có tốt hơn phát triển, có thể Vu Phong lại không nỡ bỏ nơi này, nơi này chỉ còn lại phàm nhân, hắn và sư tỷ là duy hai tu sĩ, bọn họ sau khi đi nơi này đem Triệt Địa biến thành thế giới người phàm.

Vu Phong muốn ở lại chỗ này, truyền thụ tu hành chi pháp, trọng tố bầu không khí.

Cửu Châu chính là hắn tấm gương.

"Giang tiền bối, ta muốn đi Cửu Châu ngay mặt cảm tạ ta các sư phụ, sau đó ở Cửu Châu đào tạo chuyên sâu, đợi học có sở thành, lại về tới đây, dạy dỗ các phàm nhân như thế nào tu tiên!"

"Tri ân đồ báo, không tệ." Giang Ly mỉm cười, cảm giác mình quả nhiên không có nhìn lầm người.

"Bất quá ngươi không cần phải đi Cửu Châu mới có thể thấy ngươi sư phụ, bây giờ ngươi là có thể thấy bọn họ."

Giang Ly lắc mình, lộ ra Phạm Thiên Tháp xây dựng lối đi.

Linh Dược Tông tông chủ, Ngự Thú Tông tông chủ, Lỗ Ban Tông tông chủ. . . Vô số Hợp Thể Kỳ tu sĩ bước qua lối đi, đi tới thông thế giới cổ..