Chương 292: Cần gì phải Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ

Chương 292: Cần gì phải Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ

"Các sư phụ." Vu Phong kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới còn có loại này thủ đoạn.

Cửu Châu không cùng tầng xuất thủ đoạn để cho Vu Phong mở rộng tầm mắt.

"Đừng gọi ta sư phụ, ta tịch thu hôm khác phú kém như vậy đồ đệ." Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan xụ mặt, không nhận Vu Phong.

Vu Phong thiên phú quả thật không cao, hắn chỉ là có thể học tập Bách gia sở trưởng, vận dụng thuần thục, hắn tất cả mọi thứ dừng lại ở "Sẽ" mà không phải là "Tinh" .

"Cáp, Lão Hoàng, Giang Nhân Hoàng nói chúng ta có thể tới thông thế giới cổ thời điểm, ngươi có thể là người thứ nhất ghi danh." Ngự Thú Tông tông chủ trêu ghẹo.

". . . Ta đó là nghĩ đến Tân Thế Giới nhìn một chút, với tiểu tử này không liên quan." Hoàng Thành Đan nín nửa ngày mới biệt xuất một câu nói như vậy.

"Tạ sư phụ truyền đạo học nghề giải thích ân." Vu Phong lúc này dập đầu ba cái.

"Kiến thức chính là dùng để truyền, không cần như vậy." Một đám Hợp Thể Kỳ cười nói.

"Ha ha, bây giờ ta là cái thế giới này duy nhất Độ Kiếp Kỳ." Bạch Hoành Đồ từ lối đi một đầu khác nhảy qua đến, tuyên cáo chủ quyền, nghe Giang Ly đều có loại đem hắn khấu trở về xung động.

Ngọc Ẩn không nhanh không chậm theo ở phía sau: "Bây giờ ngươi không phải."

"Bạch Tông chủ, nữ hoàng." Một đám Hợp Thể Kỳ liền vội vàng hành lễ, dù sao hai vị này là Độ Kiếp Kỳ.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đáp lễ.

Vu Phong cho Ô Liên nhất nhất giới thiệu người tới thân phận, Ô Liên suy nghĩ thiếu chút nữa không đủ dùng.

Lại có nhiều như vậy Hợp Thể Kỳ, còn có một vị Độ Kiếp Kỳ, thế giới Cửu Châu thật là khủng khiếp.

"Ngài là?" Vu Phong không nhận biết Ngọc Ẩn.

"Đây là ta chủ nhân Ngọc Ẩn, Độ Kiếp Kỳ." Ngọc Ẩn vừa định tự giới thiệu mình, liền bị Như Ý Hồ Lô giành trước.

"Tiểu tử này với dùng truyền tin phù nhìn như thế lăng." Bạch Hoành Đồ ha ha cười to, "Chúng ta đoán thấy mặt lần đầu, cho ngươi mấy Trương Phù văn làm lễ ra mắt."

"Cầm bùa này, Độ Kiếp Kỳ bên dưới sẽ không có người thương tổn đến ngươi, gần đó là Độ Kiếp Kỳ xuất thủ, cũng phải tốn nhiều sức lực."

Lễ này cũng không nhẹ, Vu Phong liền vội vàng cám ơn.

"Phí tâm." Để cho Độ Kiếp Kỳ cũng khó giải quyết phù văn có thể không phải Bạch Hoành Đồ có thể tiện tay làm được, Giang Ly biết rõ Bạch Hoành Đồ cho quý trọng như vậy lễ ra mắt, là lo lắng Vu Phong mất đi thành Tiên Thiên thê mảnh vụn sau, gặp lại tử kiếp.

Có loại này phù văn làm bảo đảm, Vu Phong sẽ không còn có nguy hiểm.

"Chúng ta quan hệ thế nào, nói cái này." Bạch Hoành Đồ khoát tay, ngay sau đó lộ ra đối thông thế giới cổ cực kỳ hưng thịnh thú, "Luôn muốn tới nơi này nhìn một chút, rốt cuộc có cơ hội."

Ngọc Ẩn cũng muốn gặp thấy những thế giới khác, nhất là nghe nói cái thế giới này so với nàng Thiên Nguyên Hoàng Triều còn đen hơn Ám.

Ba người ở đại lục trên không tản bộ, dùng thần thức quan sát cái thế giới này.

"Như đã nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma không có tới cái thế giới này?" Mới đầu Bạch Hoành Đồ thấy cái thế giới này như thế hắc ám, còn tưởng rằng là Vực Ngoại Thiên Ma giở trò quỷ, bây giờ nhìn lại, sợ rằng cái thế giới này vốn là như thế.

Ngọc Ẩn nhìn ra vấn đề chỗ ở: "Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là tới nơi này quá, nhận ra được cái thế giới này chính mình sẽ đi về phía hủy diệt, liền không có lại cắm tay."

Giang Ly thở dài: "Ngọc Ẩn nói không sai, Vực Ngoại Thiên Ma không thể nào coi thường cái thế giới này, bọn họ không có động tác lý do chỉ có một, bọn họ không phải động thủ."

"Cái thế giới này nhân hao hết tâm tư muốn từ trên người người khác cướp đoạt cái gì đó, linh khí, công pháp, bảo vật... Các loại, có thể chính mình lại keo kiệt tuyệt không dâng hiến."

"Cứ thế mãi, chỉ sẽ để cho cái thế giới này càng ngày càng yếu."

"Tu sĩ tu hành Ma Đạo, tùy ý giết người, tàn sát lẫn nhau, phàm nhân từ đầu đến cuối thuộc về tầng dưới chót, đối mặt tu sĩ, bọn họ chỉ có thể chờ đợi chết."

"Tu sĩ số lượng ở giảm bớt, phàm nhân số lượng cũng ở đây giảm bớt, làm hai người thiếu tới trình độ nhất định, cũng sẽ không sinh ra lệnh Vực Ngoại Thiên Ma sợ hãi ý thức, Thiên Ma liền có thể xuất thủ, trực tiếp lau đi cái thế giới này."

Cốc 薠/span "Sao sẽ như thế, khó khăn đạo nhân tính bản ác?" Bạch Hoành Đồ nhớ tới Cửu Châu từng tranh luận quá rất lâu một cái vấn đề.

Tính Thiện luận cùng tính Ác luận.

"Ta ngược lại thật ra không có cùng quan điểm." Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân xuất hiện, hắn và Bạch Hoành Đồ một mực không hợp nhau.

"Thế nào, ngươi nghĩ tiếng người tính Bản Thiện?"

"Cũng không phải, loại người như ngươi áp đặt suy nghĩ không được." Đổng Trung Nhân trực tiếp đỗi Bạch Hoành Đồ, ngược lại trong tay hắn có Đại Nho tự thiếp, không sợ Bạch Hoành Đồ.

"Phần lớn người lúc sinh ra đời không có phân thiện ác, bọn họ sinh trưởng hoàn cảnh quyết định bọn họ tính cách."

"Chỉ có số người cực ít lúc sinh ra đời có rõ ràng phân thiện ác, bọn họ có rõ ràng hiền lành cùng tà ác phân chia, lại hào không lay được." Nói tới chỗ này, Đổng Trung Nhân liếc một cái Giang Ly.

Hắn cho là Giang Ly là thuộc về số người cực ít.

"Đây cũng là ly kỳ quan điểm." Bạch Hoành Đồ đối chuyện không đối người, hắn cho là Đổng Trung Nhân cái quan điểm này có chút ý tứ.

Bạch Hoành Đồ chú ý tới, cũng không phải là chỉ có Đổng Trung Nhân một người tới nơi này, phía sau còn có  mênh mông cuồn cuộn Nho Giáo nhân.

"Các ngươi tới làm gì, để cho bọn họ biết lễ thủ trật?"

"Đây là thứ yếu mục tiêu, thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm đủ biết vinh nhục, chúng ta trước để cho bọn họ ăn cơm no."

"Cơm áo không lo mới có thể cân nhắc còn lại." Đổng Trung Nhân giữ vững cho là, chỉ có vật chất tầng diện thỏa mãn, mới có thể yêu cầu tinh thần tầng diện đồ vật.

Thông thế giới cổ phàm nhân thường xuyên đối mặt nạn đói, nhân ăn thịt người cũng lúc đó có phát sinh, dưới hoàn cảnh này ra đời nhân, tại sao có thể là hiền lành.

Hiền lành nhân ở trong môi trường này không sống nổi.

Đổng Trung Nhân phải làm, chính là trước chế tạo một cái có thể để cho người tốt sống tiếp hoàn cảnh, giải quyết ấm no, không chỉ có để cho bọn họ ăn đủ no, còn muốn ăn thật tốt.

Đổng Trung Nhân mang đến một đám đệ tử, Tứ Thư Ngũ Kinh không thấy được học thật tốt, có thể bàn về Hành Vân Bố Vũ, canh trồng lương thực, đều là một tay hảo thủ.

Bọn họ đi tới nơi này, không phải đơn giản dạy cho các phàm nhân như thế nào tu hành, như thế nào Hành Vân Bố Vũ, còn muốn dạy dỗ bọn họ, tu hành có thành sau không thể mất gốc, muốn dùng pháp thuật tạo phúc quê hương.

Dù sao Nho Giáo cũng không thể một mực ở nơi này.

Nho Giáo hành tẩu Vương Biến cũng ở trong đám người, Đổng Trung Nhân cho là Vương Biến lý luận tuy học giỏi, ở Cửu Châu cũng ăn được mở, nhưng hắn vẫn bỏ quên tối cơ bản ăn ở.

Dù sao ở Cửu Châu, người người cũng không lo lắng phương diện này vấn đề.

Đổng Trung Nhân muốn cho Vương Biến ở thông thế giới cổ, thông qua thực hành biết được chính mình chưa đủ.

"Không nghĩ tới ngươi còn có loại này lý niệm." Bạch Hoành Đồ giống như là thấy lần đầu tiên đến Đổng Trung Nhân.

"Ta vẫn luôn là cái quan điểm này."

"Nho Giáo tới nhiều người như vậy, thế nào Phật Môn đã tới rồi một cái?" Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ, hắn thấy Phật Môn chỉ rồi quần trắng chân trần, nhắm mắt ít nói, đang ở tu trì Thiên Nhãn Thông hương giống Bồ Tát, cô linh linh đứng.

"Ta không để cho Phật Môn tới quá nhiều người." Giang Ly lắc đầu, Đổng Trung Nhân có thể tới nơi này, là trải qua Giang Ly đồng ý.

"Ta hỏi Ngộ Chỉ, Phật Môn nhân tới nơi này có thể làm gì? Hắn nói Phật Môn có thể khuyên nhân hướng thiện, để cho mọi người buông xuống tranh chấp, một chút không đề cập tới ăn ở."

"Ngộ Chỉ nói rất lý tưởng, lại không thực tế. Ta liền chỉ để bọn họ phái số ít nhân lưu lại truyền thừa, nhìn một chút cái thế giới này người có thể hay không tiếp nạp Phật Môn."

"Còn lại môn phái cũng là như vậy, bọn họ không chỉ là đến xem Vu Phong, vẫn là vì đem bản tông phái tu hành phương thức coi là cơ duyên, phân tán khắp nơi, chờ đợi người hữu duyên."

(.