Chương 293: Thế giới Zombie khách không mời mà đến

Chương 293: Thế giới Zombie khách không mời mà đến

Rất nhiều Hợp Thể Kỳ đem chính mình truyền thừa lưu ở nơi đây, thiết trí các loại khảo nghiệm, làm người hữu duyên thông qua khảo nghiệm, lấy được truyền thừa sau, Hợp Thể Kỳ sẽ có cảm giác.

Bạch Hoành Đồ tùy ý bày đại trận, nhìn một chút có thiên tư hay không thông minh phàm nhân từ trong đại trận lĩnh ngộ được cái gì.

Ngọc Ẩn vẽ ra mười Trương Sơn thủy đồ, phân tán ở nhân gian, liền không lại quan tâm đến tiếp sau này phát triển, không có cưỡng cầu cái gì.

Giang Ly cảm giác mình cũng phải có thật sự biểu thị, hơi suy tư sau, đem trân quý "Vọng Khí Thuật" ở lại thông thế giới cổ.

Chỉ có Nho Giáo nhân không có để lại truyền thừa, mà là lựa chọn ở lại chỗ này.

Đổng Trung Nhân đem đệ tử phân chia bát cổ, để cho bọn họ khảo sát cái thế giới này tình huống, làm tiếp đến tiếp sau này dự định.

Vu Phong cùng Ô Liên theo Giang Ly trở lại Cửu Châu.

"Đây chính là Cửu Châu?" Vu Phong cùng Ô Liên đi tới Cửu Châu, đập vào mắt đó là một đám đầu trọc bọn họ còn tưởng rằng đi tới Đại Tự Tại La Hán đại bản doanh.

Lối đi một đầu khác là Phật Môn.

Phật Môn xa không phải Đại Tự Tại La Hán có thể như nhau, trong nhà Phật La Hán thì có sáu vị, Bồ Tát có năm vị, cộng mười một vị Hợp Thể Kỳ.

Phật Môn Hợp Thể Kỳ so với thông thế giới cổ cộng lại đều nhiều hơn.

Vu Phong cùng Ô Liên hi vọng thoát khỏi Giang Ly bảo vệ, một mình xông xáo Cửu Châu, vì vậy cùng Giang Ly cáo biệt.

Giang Ly cũng không nhiều hơn ngăn trở, chỉ là đề nghị bọn họ trạm thứ nhất đi Đại Chu.

Vu Phong cùng Ô Liên tuy không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là nghe theo hắn đề nghị.

Phật Môn thanh tịnh, mọi người cũng không tiện quấy rầy, vội vàng rời đi.

"Nhân Hoàng."

"Phật Chủ."

Ngộ Chỉ Phật Chủ mang theo Phạm Thiên Tháp hoan nghênh Giang Ly.

Thấy Phạm Thiên Tháp, lại trải qua Vu Phong trọng sinh, Giang Ly không lý do muốn đi thế giới Zombie nhìn một chút.

Giang Ly phát ra mời: "Phải đi gặp thấy Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc sao?"

"Được." Phạm Thiên Tháp lộn mèo, không che giấu chút nào tâm tình vui sướng.

Nó cũng muốn gặp thấy nó Phật Quốc.

"Bần tăng cũng muốn đi." Ngộ Chỉ chắp tay.

. . .

Lấy Cửu Châu thời gian tính toán, khoảng cách Giang Ly rời đi thế giới Zombie đã qua hơn hai năm, cân nhắc đến tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, Lạc Ảnh cùng Giang Ly mới tách ra ba tháng.

Zombie dùng lục tháng, đem nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo trật tự phá hủy thất linh bát lạc, nếu muốn lần nữa thành lập, nhưng là khó như lên trời.

Lạc Ảnh là hoàn toàn xứng đáng anh hùng, hắn làm cường hóa người đi đầu, vì nhân loại phô bày tiến hóa đường tắt, lại làm Ảnh Vương Phật, đem trên tinh cầu sở hữu Zombie tiêu diệt sạch sẽ.

Lạc Ảnh nhớ kỹ Giang Ly trước khi đi lời nói, đem « linh khí đồ »  truyền thụ ra ngoài.

Bây giờ đã có một nhóm nhỏ người đổi dây đổi trương, từ cường hóa người hệ thống thay đổi đến tu Tiên Thể hệ, thành công bước vào Luyện Khí Kỳ.

Tu tiên có nguy hiểm, Lạc Ảnh chỉ có thể tay nắm tay dạy người khác, nếu không, hiện ở Luyện Khí Kỳ sẽ còn càng nhiều.

Các nước đều muốn lôi kéo Lạc Ảnh.

Lạc Ảnh nhưng là tùy thời lợi dụng Tín Ngưỡng chi lực đạp vào Hóa Thần Kỳ, càn quét hết thảy, hắn kia cái Quốc gia, liền có nghĩa là chiến lực thiên bình khuynh hướng kia cái Quốc gia.

Lạc Ảnh cự tuyệt còn lại Quốc gia mời chào, lưu ở chính mình Quốc gia.

Hắn chỉ nhắc tới rồi một cái điều kiện —— cho phép hắn ở trên mạng tùy ý lên tiếng, không thể cấm ngôn cùng xóa topic.

Quốc gia tuy không hiểu Lạc Ảnh tại sao nhấc cái yêu cầu này, nhưng vẫn đáp ứng.

Lạc Ảnh vô tình cạnh tranh Bá Thế giới, chỉ muốn quá bình bình đạm đạm sinh hoạt.

Tu tiên, cũng không có nghĩa là muốn anh dũng giết địch, tranh đoạt kia trong một vạn không có một cơ duyên, tu trì thể xác và tinh thần cũng có thể tu tiên.

Lạc Ảnh chẳng phân biệt được quốc tịch, dạy dỗ chúng sinh, hắn hi vọng dạy dỗ hơn người có thể đem kiến thức truyền ra ngoài, để cho nhiều người hơn trở thành tu sĩ.

Cốc hi /span dần dần, mọi người bắt đầu gọi hắn là Thánh Sư.

Lạc Trúc biết rõ mình bất thiện ngôn ngữ, chỉ có thể đem Nhân Giáo đầu óc mơ hồ, không có lựa chọn dạy người, mà là đi trường học đi học.

Nàng là Băng Linh căn, bản chất là thay đổi vi mô hạt tốc độ vận động, nàng hi vọng học tập thương kiến thức, cảm thấy điều này có thể càng sâu chính mình đối Băng Linh căn hiểu.

Nàng không muốn Trương Dương, thông qua Quốc gia sửa đổi tuổi tác, đem mười sáu tuổi đổi thành mười tám tuổi, tiến vào đại học, đồng thời học tập vật lý và hóa học.

Zombie thời đại, Lạc Ảnh cùng mặc dù Lạc Trúc danh tiếng rất lớn, nhưng thật bái kiến bọn họ nhân cũng rất ít, vì vậy Lạc Trúc rất dễ dàng liền che giấu thân phận, không cần bất kỳ ngụy trang.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình họp lớp là trong truyền thuyết Lạc Trúc.

Bọn họ chỉ có thể cho là trùng tên trùng họ nhân.

. . .

"Học tập « linh khí đồ »  trọng yếu nhất là phải nhớ kỹ thân thể con người huyệt vị, linh khí chảy qua huyệt vị, kích thích thân thể con người, từ đó đi đến cường thân kiện thể hiệu quả, linh khí vận chuyển đường đi quyết không thể có một chút sơ sót, hơi không cẩn thận thay đổi sẽ tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả. . ."

"Thổ nạp linh khí đồng thời, còn muốn tu dưỡng tâm tính, không kiêu không ngạo. . . Tiên sinh!"

Lạc Ảnh thẳng thắn nói, dưới đài ngồi đại đa số là thanh niên, chỉ có một số ít là trung niên, lão niên.

Bọn họ nghe như si mê như say sưa, âm thầm cảm khái, không hổ là Lạc tiên sinh, quả thật đương thời đại tài.

Lạc Ảnh một câu "Tiên sinh" đem mọi người kéo về thực tế.

Bọn họ mờ mịt nhìn đối phương, tựa hồ không thể hiểu được, bác học nhiều kiến thức Lạc tiên sinh còn có gọi người khác vì "Tiên sinh" thời điểm.

"Nhìn ngươi sinh sống tốt." Giang Ly cười ha hả nói, bên người là Ngộ Chỉ cùng Phạm Thiên Tháp.

"Ký thác tiên sinh phúc." Lạc Ảnh cung kính Hướng Giang cách hành lễ, không dám buông lỏng chút nào.

"Không cần đa lễ, chúng ta tới đây bên trong, chỉ là muốn nhìn ngươi một chút trải qua thế nào, cái thế giới này khôi phục như thế nào."

"Bây giờ nhìn lại, khôi phục cũng không tệ lắm, tu sĩ số lượng cũng đang tăng thêm." Giang Ly dùng thần thức thấy cái thế giới này thịnh vượng phồn vinh.

Cơ bản công nghiệp hệ thống khoẻ mạnh, khôi phục lại Zombie nguy cơ lúc trước chỉ là vấn đề thời gian.

Hơn nữa có Lạc Ảnh truyền thụ « linh khí đồ »  tinh cầu này chỉ có thể phát triển so với trước kia tốt hơn.

Giang Ly vừa định nói thêm gì nữa, lại chợt ngẩng đầu, nhìn về Lạc Trúc thật sự ở trường học.

Ai

Giang Ly vẻ mặt nghiêm túc, có người khóa giới đi tới thế giới Zombie!

Phạm Thiên Tháp mờ mịt, nó tại sao không có cảm giác.

. . .

Lạc Trúc gần đây có chút khổ não, nàng có lòng muốn học tập, chung quy lại có phiền nhân gia hỏa hướng nàng tỏ tình, nàng dĩ nhiên không khách khí từ chối.

Có thể hay không học tập cho giỏi? ! Thương tăng định luật học được ấy ư, thương cùng hàm khác nhau làm hiểu không? !

Lạc Trúc cao ngạo tư thái khó tránh khỏi tuyển người đố kỵ, nhất là nữ sinh.

Bất quá nàng không quan tâm những thứ này, các nàng có thể đối với chính mình làm gì, không phải là làm chuyện xấu, phía sau nói mình nói xấu.

Buồn chán không thú vị, thật đáng buồn buồn cười.

Nàng mới từ thư viện đi ra, hí mắt thích ứng một chút ánh mặt trời, kinh ngạc phát đỉnh đầu của hiện một trận vặn vẹo, chậm rãi đi ra lưỡng đạo bóng người.

"Giang tiên sinh?" Mới đầu Lạc Trúc còn tưởng rằng là Giang tiên sinh khóa giới tới, nhưng khi nàng nhìn thấy lưỡng đạo bóng người tướng mạo sau, sinh ra một loại rợn cả tóc gáy cảm giác, lúc này làm xong chuẩn bị nghênh chiến.

Nàng có thể khẳng định, chính mình không nhận biết này lưỡng đạo bóng người, là linh hồn bản có thể làm cho nàng cảm thấy sợ hãi.

Nào chỉ là Lạc Trúc, toàn bộ trường học 99% nhân đều cảm thấy sợ hãi, bọn họ quỳ sụp xuống đất, run lẩy bẩy.

Lưỡng đạo nhân Ảnh Nhất đen trắng nhợt, hai người đỉnh đầu mũ quan, tay cầm xiềng chân còng tay, bóng người màu đen trên cái mũ viết "Thiên Hạ Thái Bình" bóng người màu trắng mũ quan trên viết "Vừa thấy sinh tài" .

Bóng người màu đen cau mày mở miệng: "Cái thế giới này xảy ra chuyện gì? Thế nào nhiều như vậy từ Địa Phủ chạy trốn linh hồn?".