Chương 294: Hắc Bạch Vô Thường

Chương 294: Hắc Bạch Vô Thường

"Quản hắn làm chi, thông thông tập nã!" Bóng người màu trắng không chút khách khí, kia có nhiều như vậy tại sao, trước tiên đem nhân mang về Địa Phủ lại nói.

Bóng người màu trắng căm tức, hắn phát hiện tinh cầu này thượng nhân trên căn bản đều là tội phạm trốn trại.

Ước chừng mấy một tỷ!

To gan lớn mật, thật là không đem Địa Phủ coi ra gì!

Hắn dõi theo Lạc Trúc.

Toàn bộ trường học chỉ có Lạc Trúc một người đứng, đưa mắt nhìn người tới, người còn lại núp ở xó xỉnh, ôm làm một một dạng, run lẩy bẩy.

Thực ra Lạc Trúc cũng sợ, nhưng nàng so với những người khác lực ý chí muốn càng thêm cường đại, hơn nữa nàng theo ca ca chinh chiến sáu tháng, biết rõ ẩn núp là không có dùng, chỉ có chiến đấu mới có thể đánh ra một chút hi vọng sống.

"Còn dám phản kháng?"

Bóng người màu trắng nổi giận, thân là tội phạm trốn trại, thấy bọn họ hoặc là chạy trốn, hoặc là trốn, hắn cho tới bây giờ không bái kiến như vậy ồn ào Trương gia hỏa!

"Tới đây cho ta!" Bóng người màu trắng ném ra xiềng xích, nhanh như thiểm điện, cần phải đem Lạc Trúc câu đứng lên.

Song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, Lạc Trúc có lòng phản kháng, có thể đối mặt xông tới mặt xiềng xích, nàng nhưng ngay cả phản ứng thời gian cũng không có!

Nhanh như thiểm điện không phải hình dung từ, xiềng xích tốc độ một số gần như tốc độ ánh sáng!

Ở Lạc Trúc cố ý, phảng phất một sát na thời gian vô hạn chậm lại, nàng nhìn thấy xiềng xích xuất hiện, lại thấy một cái đại thủ xuất hiện ở trước mặt nàng, cầm xiềng xích.

Bàn tay chủ nhân dùng Lạc Trúc tối thanh âm quen thuộc nói: "Có ta ở đây, đừng sợ."

"Giang tiên sinh? !" Lạc Trúc mừng rỡ khôn kể xiết, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt Giang tiên sinh sẽ xuất hiện.

"Ngươi là ai?" Người da trắng Ảnh Đại uống.

"Lời này hẳn ta hỏi các ngươi mới được." Giang Ly chậm rãi xoay người, thấy hắc bạch lưỡng đạo bóng người ăn mặc, nhớ tới truyền lưu ở Chư Thiên Vạn Giới truyền thuyết.

"Hắc Bạch Vô Thường?"

Hai người, không, lưỡng đạo quỷ hồn ăn mặc rõ ràng cho thấy Địa Phủ sứ giả, Hắc Bạch Vô Thường.

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ, không trách Lạc Trúc cùng trong trường học nhân có loại phản ứng này.

Ai thấy Câu Hồn Sứ Giả không sợ, đây là bản năng.

"Biết rõ chúng ta danh hiệu còn dám bao che bọn họ, tội thêm một bậc!" Bạch Vô Thường thấy Giang Ly đọc lên bọn họ danh hiệu sau, còn chặt siết chặt xiềng xích, hắn kéo đều kéo không trở lại.

"Bọn họ có tội gì?" Giang Ly cảm thấy trong này có lẽ có hiểu lầm.

Bạch Vô Thường cười lạnh: "Biết rõ còn hỏi, bọn họ Bất Nhập Luân Hồi, ngược lại mà chạy trốn tới hiện thế, đây là nhất đẳng trọng tội, xứng nhận Vô Gian Địa Ngục chi trừng phạt!"

Giang Ly biết, linh hồn sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, cũng sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, Lạc Ảnh đem thời gian đổ về mười năm trước, sắp chết đi nhân sống lại.

Sống lại trước, những linh hồn này ở nơi nào, dĩ nhiên là ở Địa Phủ.

Này tương đương với từ Địa Phủ cướp đi linh hồn!

Nhưng này có thể trách ai, quái Lạc Ảnh, hay là trách thành Tiên Thiên thê mảnh vụn?

Hắc Bạch Vô Thường kia biết rõ Giang Ly trong lòng hoạt động, bọn họ đủ cùng ra tay, cần phải đem điều này Lan Lộ Hổ bắt giữ, lại đem này mấy một tỷ nhân mang về Địa Phủ.

Ở trước mặt bọn họ, số lượng căn bản không là vấn đề, bọn họ tinh thông Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, phàm là linh hồn, tất cả trốn bất quá bọn hắn lòng bàn tay!

"Chết đi cho ta!" Bạch Vô Thường trở tay kết ấn, đây là nghịch chuyển sinh tử chi ấn, phàm là bị đánh trúng người, có thể do sinh chuyển chết.

Mà hết thảy người chết cũng không phải đối thủ của bọn họ!

"Đi xuống!" Giang Ly đi xuống kéo một cái, Bạch Vô Thường liền bị kéo xuống.

Bạch Vô Thường còn chưa kết tốt ấn, liền bị Giang Ly một cước đạp phải trên mặt.

Bạch Vô Thường giận dữ, vừa muốn nói dọa, liền bị Giang Ly dùng xiềng xích quấn quanh, dùng thêm sức nữa, đem Bạch Vô Thường giống như con quay quăng bay đi.

Hắc Vô Thường tay cầm sát uy tốt, gõ đến Giang Ly trên đầu, cần phải đem hồn phách của hắn gõ ra, Giang Ly ngửa về sau một cái, mạnh nữa địa phục vị, vừa vặn đánh ngã sát uy tốt bên trên, ai ngờ linh hồn hắn cùng thể xác chặt chẽ liên kết, ngược lại thì Hắc Vô Thường kể cả sát uy tốt đồng thời đánh bay.

Hắc Vô Thường giữ vững thân thể, muốn phải phản kích, chỉ thấy Giang Ly cúi người bay đi, cướp đi bị giết uy tốt, đem sát uy tốt bài thành lưỡng đoạn, một đoạn đập vào ót, một đoạn gõ ở sau gáy, cuối cùng hai khúc đồng thời gõ đến đầu đỉnh, đem Hắc Vô Thường gõ được không nhận biết đông tây nam bắc.

"Biết gặp phải cường địch!" Bất quá giao thủ hai hiệp, Hắc Bạch Vô Thường liền biết rõ người trước mắt này cường đáng sợ.

Có thể đây hoàn toàn không hợp lý, người này rõ ràng một thân linh khí, rõ ràng không phải Tiên Nhân, tại sao có thể là đối thủ của bọn họ?

Làm sao có thể có lợi hại như vậy Độ Kiếp Kỳ, muốn biết rõ bọn họ nhưng là hàng thật giá thật Quỷ Tiên, ở Địa Phủ địa vị đúng vậy thấp!

Trong lòng hai người cũng mơ hồ hối hận, sớm biết rõ sẽ không tiếp này đương tử vô tích sự rồi, phí sức không có kết quả tốt.

Địa Phủ cơ cấu sưng vù, hiệu suất làm việc thấp kém, luân hồi tốc độ chậm, thường thường quỷ tới Địa Phủ vài chục năm cũng không vào được luân hồi.

Hồi trước thanh tra ghi danh trong danh sách, nhưng chưa luân hồi quỷ lúc, Địa Phủ phát hiện có số lớn quỷ hồn biến mất, ước chừng mấy một tỷ! Hơn nữa biến mất vô hình vô ảnh, ai cũng không có chú ý đến bọn họ là thế nào rời đi.

Gặp quỷ!

Mọi người cảm thấy phiền toái, ai cũng không muốn tra chuyện này, ngươi đẩy ta ta đẩy ngươi, cuối cùng đẩy tới trên người Hắc Bạch Vô Thường.

Hai người tra một cái liền phát hiện, biến mất quỷ hồn cũng bắt nguồn ở một cái thế giới mỗ cái tinh cầu, vì vậy hai người vận dụng Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, đi tới nơi này.

Ai có thể nghĩ tới cái thế giới này còn có cường giả loại này.

"Phàm nhân, ngươi sinh tử tự có số trời, chúng ta không muốn sửa đổi số trời, đưa ngươi xử tử, nhiễu loạn hiện thế, ngươi nhanh chóng rời đi, có thể không truy cứu ngươi trách nhiệm!"

"Buồn cười, nếu có thể xử tử, vậy các ngươi liền thử nhìn một chút!" Giang Ly cũng căm tức, hai người này gặp mặt đánh liền hắn, căn bản không có nghĩ xong tốt tìm hiểu tình huống ý tứ.

Bây giờ thấy đánh không lại ta, giống như đem ta khuyên đi, thật coi ta tính khí tốt?

"Tốt nói khuyên giải ngươi không nghe, vậy thì đừng trách chúng ta vô tình!"

Hắc Bạch Vô Thường từ trong địa phủ móc ra Phán Quan Bút cùng Sổ Sinh Tử, Sổ Sinh Tử xử Đoạn Thiên thọ, thanh toán một đời công đức, Phán Quan Bút có thể sửa đổi Sổ Sinh Tử.

Bọn họ phải đem Giang Ly tuổi thọ hoa xuống, trực tiếp xử chết!

Phán Quan Bút cùng Sổ Sinh Tử là Địa Phủ chí bảo, trong tay bọn họ cầm chẳng qua chỉ là hàng nhái.

Hắc Vô Thường đem Sổ Sinh Tử nhắm ngay Giang Ly, Sổ Sinh Tử bên trên óng ánh khắp nơi, phát sáng bọn họ không mở mắt nổi.

"Làm sao có thể có người có phong phú như vậy âm đức!" Hắc Vô Thường kêu lên, hắn đã chết mấy vạn năm, cho tới bây giờ không bái kiến loại hiện tượng này.

Cái này kêu Giang Ly là cứu quá thế giới ấy ư, còn không chỉ một lần cái loại này!

Hạng nhân vật này tuổi thọ căn bản không phải bọn họ có thể sửa đổi!

Bọn họ nếu muốn thay đổi người trước mắt này tuổi thọ, chính bọn hắn sẽ bị cắn trả mà chết, hồn phi phách tán!

"Hơn nữa hắn tuổi thọ cũng không đúng tinh thần sức lực, thế nào nhiều như vậy, này căn bản không phải Độ Kiếp Kỳ chắc có tuổi thọ! Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì!"

Hắc Vô Thường bị Giang Ly tuổi thọ hù dọa, Thiên Tiên cũng không có hắn có thể sống.

Giang Ly hứng thú, bay lên trời, một cái đoạt sinh nhật tử bộ.

Có thể Sổ Sinh Tử đến Giang Ly trong tay, liền biến thành Vô Tự Thiên Thư, trống rỗng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không tinh thông Luân Hồi Chi Đạo nhân, không thấy được trong sách nội dung." Bạch Vô Thường giải thích, người này có lượng lớn âm đức, tất nhiên là hạng người lương thiện, không cần phải quyết đấu sinh tử.

Hai người mới vừa muốn nói gì, liền nghe được đến từ Địa Phủ đưa tin.

"Cái gì, có loại sự tình này?"

"Đạo huynh, Địa Phủ có chuyện kêu, chúng ta phải hỏa tốc chạy trở về, hữu duyên gặp lại!"

Hai người ôm quyền, vội vàng rời đi.

"Ây, Sổ Sinh Tử còn không có cầm đây." Giang Ly còn muốn đem đồ vật trả lại cho hai người, ai ngờ hai người trực tiếp thi triển Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, biến mất không thấy gì nữa..