Chương 295: Đặc chế xa xa truyền tin phù

Chương 295: Đặc chế xa xa truyền tin phù

Giang Ly cùng Hắc Bạch Vô Thường giao thúc lúc đó gian quá ngắn, khi chiến đấu kết thúc, hai quỷ vội vàng trở lại Địa Phủ, Phạm Thiên Tháp vừa vặn đến.

Nó vẫn là lần đầu tiên thấy đến Địa Phủ người sử dụng Sinh Tử Luân Hồi chi đạo.

"Như thế nào, có thể nhìn ra bọn họ là thế nào rời đi sao?" Giang Ly đối Phạm Thiên Tháp ôm kỳ vọng.

Đáng tiếc Phạm Thiên Tháp nhất định phải để cho hắn thất vọng.

"Không nhìn ra, Sinh Tử Luân Hồi chi đạo cùng Không Gian Chi Đạo hoàn toàn là hai thứ, không có chút nào đồng thời xuất hiện, bọn họ sử dụng là Sinh Tử Luân Hồi chi đạo rời đi, ta không học được."

Phạm Thiên Tháp câu trả lời cũng không để cho Giang Ly cảm thấy ngoài ý muốn, trước Hắc Bạch Vô Thường hạ xuống thế giới Zombie thời điểm, Phạm Thiên Tháp đối với lần này không có chút nào phát hiện, còn là mình suất phát hiện trước tình huống.

"Trong tay ngươi cầm là cái gì?"

Sổ Sinh Tử chính diện dùng Tiên Giới văn tự viết « Sổ Sinh Tử (bắt chước ) »  đặc biệt ngọn đi ra ngoài là bắt chước.

Tiên Giới, Địa Phủ, Cửu Châu sử dụng đều là cùng một loại văn tự.

"Sổ Sinh Tử, bắt chước." Giang Ly lật một cái, trống rỗng, "Bạch Vô Thường nói chỉ có học được Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, mới có thể sử dụng nó."

Giang Ly cảm thấy vật này cũng không có chỗ gì dùng, Cửu Châu không người sẽ Sinh Tử Luân Hồi chi đạo.

Phạm Thiên Tháp rõ ràng thất vọng: "Ta còn tưởng rằng có thể sử dụng cái này nhìn chúng ta một chút Linh Bảo có thể sống bao lâu."

Giang Ly cảm thấy Phạm Thiên Tháp ý nghĩ thanh kỳ.

"Không có sao chứ?" Giang Ly hạ xuống, không nhìn người bên cạnh ánh mắt kinh ngạc, ân cần hỏi Lạc Trúc.

Hắc Bạch Vô Thường sau khi đi, mọi người hay lại là một trận lòng rung động, tay đang phát run, liền đứng lên khí lực cũng không có.

Bọn họ còn cho là mình phải chết.

Mọi người tận mắt nhìn thấy Giang Ly cùng Hắc Bạch Vô Thường chiến làm một một dạng, hoặc có lẽ là một phương diện nghiền ép, biết rõ người này khủng bố đến mức nào.

Lạc Trúc từ đâu biết hắn?

Mặc dù không có chứng cớ, vậy do trực giác nghĩ rằng, mới vừa hắc bạch bóng người cùng vị này đại lão đều vượt qua đã từng Tứ Giai Cá Voi Zombie, đã vượt qua bọn họ có thể phạm vi hiểu biết.

Mọi người vẫn cho là Lạc Trúc là cái bình hoa, đẹp mắt mà làm bộ, bây giờ nhìn lại, nàng cũng không phải là làm bộ, không để ý bọn họ là thấy cho bọn họ ngây thơ.

Lạc Trúc quả thật thấy cho bọn họ ngây thơ, không có cảm giác khẩn trương.

Zombie nguy cơ đi qua, khó bảo toàn không cho phép có còn lại nguy hiểm, hôm nay chính là tốt nhất ví dụ.

Giang Ly cùng Lạc Ảnh huynh muội sống chung sáu tháng, giảng thuật rất nhiều kỳ văn dị sự, trong đó không thiếu thập phần nguy hiểm sự tình.

Lạc Trúc tầm mắt đã sớm vượt qua người thường.

Nàng muốn cùng ca ca tranh đoạt Nhân Hoàng Chi Vị.

"Nhờ có Giang tiên sinh xuất thủ, ta không sao." Lạc Trúc rất nhanh bình tĩnh lại.

Giang Ly gật đầu: "Hắc Bạch Vô Thường hẳn không đả thương được ngươi."

Đang đánh nhau trung Giang Ly phát hiện, Hắc Bạch Vô Thường sẽ mặc xuyên thấu qua cái thế giới này sự vật, điều này nói rõ bọn họ cũng không cách nào ảnh hưởng cái thế giới này.

Sinh Tử Luân Hồi chi đạo giống vậy không thể trực tiếp ảnh hưởng đang ở hồi tưởng thời gian thế giới.

"Tiểu Trúc, ngươi không sao chớ?" Lạc Ảnh trực tiếp hóa thân Ảnh Vương Phật, cấp tốc chạy tới, Ngộ Chỉ ngược lại ngược lại thành người cuối cùng tới.

"Đó là Lạc tiên sinh? !" Mọi người kêu lên, Lạc Ảnh tướng mạo từng xuất hiện ở báo chí, TV, trên Internet, người người đều biết hắn bộ dáng.

"Chẳng nhẽ, chẳng nhẽ Lạc Trúc không phải trùng tên trùng họ, nàng là cái kia có thể cùng Lạc tiên sinh phân cao thấp Lạc Trúc, Lạc tiên sinh thân muội muội? !" Mọi người hít một hơi lãnh khí, bị Lạc Trúc liên tiếp ra thân phận của hiện dọa sợ.

Bọn họ không biết rõ, bây giờ Lạc Ảnh là Trúc Cơ trung kỳ, mà Lạc Trúc đã là Trúc Cơ hậu kỳ, hai người đánh, Lạc Ảnh thua xác suất rất lớn.

"Trở về nói." Giang Ly dùng thần thức thấy quan phương ra mặt, đem trường học đoàn đoàn bao vây, sợ thì không muốn đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài.

Cốc 梉/span quan phương dĩ nhiên không dám cản Lạc Ảnh, bốn người một tháp trở lại Lạc Ảnh gia.

"Lạc tiên sinh." Cửa có người một mực cung kính.

"Có Giang tiên sinh ở, không nên gọi ta vì tiên sinh." Lạc Ảnh nghiêng đầu giải thích, "Hắn là Quốc gia phái tới liên lạc viên."

"Một khối vào đi." Hắc Bạch Vô Thường hạ xuống không phải Lạc Trúc một người sự tình, chỉnh cái tinh cầu nhân cũng gặp phải cái vấn đề này.

Liên lạc viên nhận ra Giang Ly, đây là trong truyền thuyết Lạc tiên sinh lão tổ tông, ân, là hắn, còn mang theo tháp.

"Lại đem Trường Tồn Tiên Ông cùng Bạch Hoành Đồ cũng kêu đến."

Giang Ly để cho Phạm Thiên Tháp đem hai người gọi tới, cùng thương nghị chuyện này.

Giang Ly đem Hắc Bạch Vô Thường cùng mình suy đoán nói ra, Trường Tồn Tiên Ông gật đầu, đồng ý Giang Ly cái nhìn.

Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Giang Ly vận khí thật là vượt quá bình thường, hắn ở Tiên Giới lăn lộn mấy vạn năm, cũng không bái kiến Địa Phủ nhân, hắn lại tùy tiện đi dạo một chút cũng có thể đụng tới.

Liên lạc viên nghe trợn mắt hốc mồm, hắn hoàn toàn chưa từng nghĩ vốn là bọn họ là người chết, là Lạc tiên sinh dùng không thể nào hiểu được thần thông trọng tố thời gian, đưa bọn họ cứu sống.

Thần tiên cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lạc Ảnh không nghĩ tới hắn hồi tưởng thời gian còn có đến tiếp sau này, bất quá này cũng không phải hắn có thể khống chế.

"Đáng tiếc Hắc Bạch Vô Thường đi quá nhanh, liền thư cũng không mang đi, nếu không ta có thể đem chuyện này thật tốt nói rõ ràng, nhìn một chút Địa Phủ là thái độ gì."

Giang Ly tiếc nuối lắc đầu, cũng không biết rõ bọn họ có chuyện gì khẩn yếu, hắn còn muốn dựng Địa Phủ quá giang xe đi Tiên Giới.

Bất quá không nóng nảy, gần đó là bắt chước Sổ Sinh Tử, đối Địa Phủ mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu, không lo bọn họ không tìm chính mình.

Làm bảo quản phí, làm cho mình đi một chuyến Địa Phủ, không mắc đi.

"Lão Bạch, cho Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc họa hai cái truyền tin phù." Giang Ly đem Bạch Hoành Đồ kêu tới không phải để cho hắn xem náo nhiệt.

"Rất phí huyết."

" Chờ ta trở về mời ngươi ăn huyết đậu hủ, ngươi ăn máu heo hay lại là Áp Huyết."

"Điêu không chết được ngươi." Bạch Hoành Đồ cắn bể ngón tay, ở trên giấy vàng vẽ bùa.

Xa xa truyền tin phù thật khó chế tác, Bạch Hoành Đồ trở thành Độ Kiếp Kỳ cũng là hạn chế chế tác, điều này cần hắn Chân Huyết, tiêu hao hết sau chỉ có thể thời gian sử dụng gian khôi phục.

Không cần Giang Ly nói nhiều, Bạch Hoành Đồ liền chế ra phù hợp hắn tâm ý truyền tin phù.

"Cân nhắc đến các ngươi không đụng tới những thế giới khác đồ vật, đây là cho các ngươi hai đặc chế truyền tin phù, có thể thông qua giọng nói thao tác, không cần truyền vào linh khí, ta đã chứa đựng được rồi, trong vòng trăm năm sẽ không hao hết." Bạch Hoành Đồ dạy huynh muội hai người như thế nào sử dụng đặc chế truyền tin phù.

Lạc Ảnh thử sờ một chút, ngón tay xuyên qua truyền tin phù, cái gì đều không sờ tới.

"Như Hắc Bạch Vô Thường trở lại, liền nói ngươi môn phía sau có ta, từ Sổ Sinh Tử nhìn, ta âm đức rất nhiều, bọn họ nên cho ta mặt mũi."

"Sau đó các ngươi lại dùng truyền tin phù liên lạc ta."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc cảm thấy Giang tiên sinh hay lại là trước sau như một đáng tin.

"Về phần ngươi, hoặc có lẽ là cái thế giới này Quốc gia, các ngươi nguyện ý đem chuyện này nói ra cũng tốt, coi là cơ mật ẩn núp cũng được, đây là các ngươi tự do, hết thảy tùy các ngươi, ta không can dự."

Liên lạc viên với gà con mổ thóc như thế gật đầu, tiếp xúc sau hắn phát hiện, vị này Giang tiên sinh sợ sợ không phải Lạc gia lão tổ tông, khác có thân phận, hơn nữa năng lực hoàn toàn vượt qua Quốc gia đối với hắn dự đoán.

Đợi mấy người sau khi đi, liên lạc viên cẩn thận từng li từng tí hỏi Lạc Ảnh.

"Lạc tiên sinh, vị này Giang tiên sinh là. . ."

"Hắn a. . . Hắn nhưng là chân chính cứu thế giới chúng ta nhân."

Liên lạc viên len lén quan sát Lạc Ảnh biểu tình, phát hiện hắn vẻ mặt tràn đầy ước ao và hướng tới..