Chương 296: Giao Nhân tộc

Chương 296: Giao Nhân tộc

Vốn là Giang Ly còn lo lắng Hắc Bạch Vô Thường sẽ đi hay không thông thế giới cổ lấy mạng, sau đó suy nghĩ một chút, Thiên Tôn đem sở hữu tu sĩ cũng giết chết, đâu còn dùng Hắc Bạch Vô Thường tới.

【  phát hành nhiệm vụ: Nam Hải hải thị tốt xấu lẫn lộn, Giao Nhân tộc nhỏ yếu, bị Giao Long nhất tộc khi dễ, ngươi thấy có Giao Long cường đoạt nữ Giao Nhân, nộ mà ngăn trở, đem Giao Long đả thương, Giao Long tộc cùng Giao Nhân tộc mâu thuẫn thăng cấp, song phương đánh cuộc, khen thưởng là một lon Chân Long huyết. Xin ngươi trợ giúp Giao Nhân tộc thắng được trận đấu, đạt được một lon Chân Long huyết 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Áo tàng hình một món, Chân Long huyết dược tắm toa thuốc một tấm, « hóa rồng tay »  một quyển 】

"Giao Nhân tộc?" Giang Ly đối cái chủng tộc này có ấn tượng, thậm chí còn có một ít duyên phận.

Nam Hải có Giao Nhân, thủy cư như ngư, rơi lệ thành châu.

Giao Nhân nước mắt hóa thành trân châu có thể không phải phổ thông trân châu, mà là cùng Hạ Phẩm Linh Thạch đồng giá trân châu.

Một giọt nước mắt liền tương đương với một khối Hạ Phẩm Linh Thạch!

Giao Nhân tộc là thiên nhiên phú có chủng tộc, cả đời không cần gánh tâm linh Thạch Hoa tiêu.

Bất quá cái chủng tộc này số lượng thưa thớt, chỉ có ngàn người, lại thiên phú tu luyện một dạng tu vi cao nhất cũng mới Hóa Thần Kỳ.

Nguyên nhân chính là như thế, các nàng mới dễ dàng bị khi dễ, nhất là nam Giao Long nhất tộc khi dễ.

Nam Giao Long nhất tộc từng cường đoạt Giao Nhân, quất, nhục mắng các nàng, thậm chí dùng tử vong uy hiếp, bức bách các nàng ngày đêm khóc tỉ tê, kiếm lấy trân châu, Nguyên Anh Kỳ Giang Ly thấy đến việc này giận tím mặt, đánh đau Giao Long nhất tộc thanh niên, đem Giao Nhân cứu ra.

Giao Long nhất tộc nói ngươi chờ đó, chúng ta phía sau có người, bị cứu ra Giao Nhân cũng kiên cường, nói chúng ta phía sau cũng có người, ghê gớm chúng ta đánh một trận.

Thanh niên Giao Long đem Lão Giao Long kêu đi qua, Giang Ly đem lão nhân hoàng kêu đi qua.

Giao Long nhất tộc cũng mông.

Theo lý thuyết không phải là nam Giao Long tộc tỷ thí Giao Nhân nhất tộc ấy ư, thế nào nhô ra một lão nhân hoàng.

Lão nhân hoàng mang theo một đám thống lĩnh,  mênh mông cuồn cuộn phải đi nam Giao Long nhất tộc, đáng đánh đánh, đáng chết sát, cuối cùng còn liên lạc Nam Hải Long Vương, để cho hắn nghiêm ngặt nhìn quan tâm chính mình chi nhánh chủng tộc.

Giao Long nhất tộc đều là cuối cùng Sinh Hóa Long vô vọng tồn tại, bọn họ duy nhất thành công hi vọng chính là phụ thuộc vào Long Tộc, đạt được Chân Long huyết tẩy lễ, đổi lấy một đường hóa rồng cơ hội.

Trong lịch sử chỉ có vẻn vẹn mấy cái Giao Long thành công.

Giao Long tộc chia làm đông tây nam bắc bốn cái chủng tộc, nam Giao Long tộc chi nhánh ở Nam Hải Long Vương nhất mạch.

Nam Hải Long Vương vội vàng bảo đảm, tuyệt sẽ không lại để cho nam Giao Long tộc khi dễ Giao Nhân tộc.

Giang Ly một bên nhớ lại chuyện cũ, một bên đi tới Nam Hải hải thị.

Mới vừa gia nhập hải thị, hắn liền phát hiện nơi này náo nhiệt phi phàm, trân châu Ngọc Khí, Linh Bảo linh vật, bày la liệt, tiếng rao hàng, thảo giới âm thanh, tiếng cải vả, tiếng sóng. . . Đủ loại thanh âm đan vào một chỗ, hồng trần khí tức đậm đà.

"Đáng tiếc không có kẹo hồ lô." Giang Ly tiếc nuối, chỉ có thể mua một chén mật ong hầm cá mực tu.

Không bái kiến đồ vật nếm thử một chút mới mẻ.

Phi, thật khó ăn.

"Vật này là các ngươi địa phương đặc sản ấy ư, mùi ngon giống như. . ." Giang Ly kéo ngư dân đại gia, không có ý nói khó ăn.

Ngư dân đại gia phủi Giang Ly liếc mắt: "Đây là bẫy ngươi môn người ngoại địa, chúng ta người địa phương không ăn."

Thảo

Giang Ly có chút hoài niệm thông thế giới cổ, ở thông thế giới cổ, giúp mình Vu Phong tính toán địch nhân, lấy yếu thắng mạnh, lấy kỳ thắng chính, không chỗ nào bất lợi, Toàn Tri Toàn Năng.

Kết quả mới vừa hồi Cửu Châu liền gặp phải làm thịt khách.

"Ngươi cũng là đến tham gia Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chọn rể nghi thức, tiếp tú cầu?" Ngư dân đại gia đáng thương Giang Ly, cùng hắn trò chuyện.

Giang Ly cảm giác mình bị làm nhục.

Cốc đến "Giao Nhân tộc Tiểu công chúa?"

"Đúng vậy, ngươi chưa nghe nói qua, có thật nhiều nhân cũng tới tham gia Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chọn rể nghi thức, tới rất nhiều người ngoại địa, liền vật giá cũng tạm thời tăng lên, bất quá chúng ta người địa phương mua đồ vẫn là ban đầu vật giá."

Giang Ly thấy được các ngươi Nam Hải hải thị sợ không phải dựa vào hố du khách lập nghiệp.

"Nhắc tới Giao Nhân tộc vận khí là thực sự được, bị lão nhân hoàng cùng Giang Nhân Hoàng che chở, còn ai dám chọc giận các nàng, bây giờ tất cả mọi người hận không được ở rể Giao Nhân tộc."

Giang Ly tìm lão nhân hoàng hỗ trợ, quả thật đoán lưỡng đại Nhân Hoàng đều cùng Giao Nhân tộc có quan hệ, lại Giang Ly như mặt trời giữa trưa, Nam Hải Long Vương chỉ có thể càng nghiêm khắc quản lý nam Giao Long tộc, rất sợ Giang Ly tới kiểm tra tình huống.

Ngư dân đại gia sờ đầu trọc cười hắc hắc nói: "Thật không dám giấu giếm, ta lúc còn trẻ cùng Tiểu ca ngươi như thế anh tuấn, cũng đã thử ở rể Giao Nhân tộc, đáng tiếc không chọn."

Nghe được ngư dân đại gia nói "Cũng" Giang Ly bất đắc dĩ giải thích: "Ta thật không phải tới ở rể Giao Nhân tộc."

"Hắc hắc, Tiểu ca hay lại là mất mặt mặt mũi, ăn bám có lỗi gì, có thể ăn được mềm mại cơm cũng là bản lĩnh phải không ?" Ngư dân đại gia kiêu ngạo nói.

Giao Nhân tộc cả đời phú quý, từ không thiếu hụt Linh Thạch, không ít tu sĩ cũng không muốn cố gắng, dựa vào mặt ăn cơm, ở rể Giao Nhân tộc.

Chớ đừng nói chi là hôm nay là Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chọn rể, các tu sĩ càng là tễ phá đầu đều phải tham gia.

Hơn nữa Giao Nhân tộc chỉ có nữ tính, sinh ra được cũng tất nhiên là Giao Nhân, không lo lắng huyết mạch bị ô nhiễm.

Nghĩ đến đã từng được khi dễ Giao Nhân tộc bây giờ trở nên như thế quý hiếm, Giang Ly bị hố tâm tình cũng thay đổi tốt không ít.

"Cho ta tới hai con cua, một đuôi hồng Tầm, còn có hai cân cây mây ấm." Giang Ly từ ngư dân nơi này đại gia mua đi một tí hải sản, muốn đi sạp nhỏ gia công.

Hải thị có đặc biệt gia công hải sản địa phương, có thể hấp, sang xào vân vân.

"Ngươi không hố ta đi?" Giang Ly cảnh giác hỏi.

Ngư dân đại gia không vui, như là đối Giang Ly hoài nghi mình cảm thấy bất mãn: "Không nên đem ta cùng cái loại này không lương tâm như nhau, ngươi đều bị hố một lần, ta há có thể lại bẫy ngươi một lần, muốn bẫy cũng là hố người khác."

"Yên tâm, ta đây hồi không nhiều thu ngươi tiền."

Thì ra như vậy ngươi chính là muốn lừa bịp người là đi, Giang Ly cảm thấy có cần phải để cho người ta quản quản Nam Hải hải thị, này vật giá với thủy triều lên xuống như thế không đáng tin cậy.

Đáng tiếc Nhân Hoàng Điện không quản được nhỏ như vậy chi tiết.

Trải qua tạm thời còn có lương tâm đại gia chỉ điểm, Giang Ly đi tới một nơi người địa phương mới đi gia công tiệm nhỏ.

"Con cua sang xào, hồng Tầm cùng cây mây ấm hấp."

"Được rồi." Tiệm Tiểu Nhị đem khăn lông hướng trên bả vai một dựng, xách Giang Ly đồ vật đi bếp sau.

"Ừ ?" Giang Ly không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp phải người quen, hay lại là ba cái.

"Thiếu niên, cơ hội khó được, ngươi và nàng lại vừa là lưỡng tình tương duyệt, ngươi không cầm máy sẽ nhanh chóng đánh ra, chẳng lẽ còn phải đợi Tiểu công chúa đem tú cầu ném cho người khác sao?"

"Nhưng là, nhưng là ta là Kiếm Tu, sư phó nói bây giờ ta chính là tu vi lên cao kỳ, không muốn chú ý chuyện nam nữ, hơn nữa ta, ta không dám hướng nàng biểu lộ, xác lập quan hệ."

"Kiếm Tu thế nào, ngươi là lợi kiếm, kia Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chính là vỏ kiếm, các ngươi là trời sinh một đôi." Hai nhân tu sĩ cổ động Kiếm Tu đi tỏ tình.

Kiếm Tu thấy trước mặt được hai người này không hổ là bán Tiểu Hoàng thư, há mồm chính là màu vàng.

Giang Ly nâng trán: "Mã Trác thống lĩnh, chú ý ảnh hưởng, nơi công chúng mở ra cái khác giọng."

"Điện Chủ?"

"Nhân Hoàng?"

Ba người kia chính là Mã Trác thống lĩnh, Thất Sát Đạo Tử Lý Phú Quý.

Giang Ly không biết rõ ba người bọn hắn là thế nào nhập bọn với nhau..