Chương 297: Được hoan nghênh Thất Sát Đạo Tử vì bạn đọc trang bức Thánh Tôn

Chương 297: Được hoan nghênh Thất Sát Đạo Tử vì bạn đọc trang bức Thánh Tôn

"Các ngươi thế nào nhập bọn với nhau?" Giang Ly hiếu kỳ.

Ba người yên lặng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói chuyện.

Thất Sát Đạo Tử sẽ không nói mình là đến mua một ít thích hợp thanh thiếu niên đọc sách.

Mã Trác thống lĩnh cũng sẽ không nói bọn họ tới hải thị bán một ít thích hợp thanh thiếu niên đọc sách.

Ba người dùng ánh mắt truyền tin tức.

Các ngươi không phải bán hoàng thư sao?

Ngươi không phải mua hoàng thư sao?

Nhân Hoàng Điện thống lĩnh bán thư, Kiếm Quân quan môn đệ tử mua sách, truyền đi đối tất cả mọi người không tốt.

. . . Chúng ta ai cũng khác nói ra.

Tốt

Ba người tấn Tốc Đạt thành nhất trí ý kiến, thậm chí không có tụ tuyến thành âm, chỉ dùng ánh mắt trao đổi.

Có lẽ đây chính là ăn ý.

Thất Sát Đạo Tử gần đây buồn rầu, muốn mua nhiều chút thư khuyên bảo chính mình, ai muốn đến bán thư vợ chồng thấy mình buồn rầu, nói xa nói gần bên dưới chính mình lại đã nói tất cả đi ra.

Hai vợ chồng cũng là tâm thiện, một mực khuyên mình và Giao Nhân tộc Tiểu công chúa xác lập quan hệ.

Chỉ là không nghĩ tới, hai vợ chồng khác có thân phận.

Mã Trác vợ chồng nghe nói Long tính bản dâm, liền muốn tới Nam Hải tìm một chút có cái gì có thể gia tăng mang thai tỷ lệ Long Tộc đồ vật, thuận tiện bán mấy cuốn sách.

Ai muốn đến bán được Kiếm Quân đệ tử trên đầu.

Vạn nhất Kiếm Quân sinh khí, chém bọn họ làm sao bây giờ?

Giang Ly thấy bọn họ cũng không nói lời nào, cũng Vô Tâm tìm tòi nghiên cứu bọn họ gặp nhau quá trình, đổi một vấn đề: "Giao Nhân tộc Tiểu công chúa có quan hệ gì với ngươi?"

" Đúng như vậy, ta tuân theo sư mệnh, du lịch Cửu Châu, ngưng Tụ Kiếm tâm, mấy ngày trước ta tới đến Nam Hải, thấy Tiểu manh, nha, Tiểu manh chính là Giao Nhân tộc Tiểu công chúa mưa Tiểu manh."

"Tiểu manh bị vây ở trong vòng xoáy, khó mà thoát thân, lại tiếp tục như thế, sẽ có nguy hiểm tánh mạng, ta liền cầm kiếm bổ ra vòng xoáy, đem Tiểu manh cứu ra."

"Ướt át tóc dán chặt gương mặt, vỏ sò ngăn che xinh xắn ngực, Doanh Doanh nắm chặt eo thon, ta từ không bái kiến như vậy cô gái xinh đẹp."

"Ta thích nàng."

"Thích đi đuổi ngay chứ sao." Giang Ly nói chuyện đương nhiên.

"Ta là Kiếm Tu, tuy nói là hữu tình kiếm, có thể động tâm, nhưng bây giờ ta chính tìm hiểu Kiếm Tâm, không thể bị những chuyện khác trễ nãi."

Chuyện liên quan đến kiếm đạo, Giang Ly cũng không tiện nói gì, khác nói sai rồi lầm nhân tử đệ.

"Ngươi có thể muốn muốn rõ ràng, Kiếm Tâm lúc nào cũng có thể tìm hiểu, có thể ái tình chỉ có một lần, bỏ lỡ đời này cũng không có cơ hội."

"Chẳng lẽ ngươi nguyện ý trơ mắt nhìn ngươi Tiểu manh ôm vào khác nam nhân ôm trong ngực?"

Mã Trác vợ chồng cổ động Thất Sát Đạo Tử, bọn họ bất kể cái gì Kiếm Tâm không Kiếm Tâm, bọn họ chỉ biết rõ ái tình dựa vào là vận khí cùng duyên phận, quyết không thể bỏ qua.

Giang Ly cảm thấy hai vợ chồng này lần đầu nói tiếng người.

"Bọn họ nói không sai, thích đi đuổi ngay, khác cố kỵ quá nhiều, ngươi nếu là gánh Tâm Kiếm quân trách cứ ngươi không chuyên tâm tìm hiểu kiếm đạo, ta tới cùng hắn giải thích."

Giang Ly có lòng kết hợp Thất Sát Đạo Tử cùng Tiểu manh.

Vu Phong cùng Ô Liên xác lập quan hệ thời điểm hắn nửa ngón tay đều không chen vào, để cho hắn có loại cảm giác bị thất bại.

Lúc này nói cái gì cũng muốn thành công!

Có Giang Ly làm núi dựa, Thất Sát Đạo Tử nhất thời kiên cường không ít: " Được, ta đây liền cùng nàng tỏ tình!"

Lúc này môn ngoài truyền tới tiếng ồn ào.

"Nhanh lên một chút a, Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chuẩn bị đầu tú cầu!"

Thất Sát Đạo Tử nhất thời sắc mặt trắng nhợt.

. . .

"Nữ nhi a, ngươi đã nói hết rồi ngươi và nàng lưỡng tình tương duyệt, cần gì phải còn phải ném tú cầu ra mắt?"

Giao Nhân tộc tộc trưởng không thể hiểu được, ném tú cầu chuyện là mười ngày trước quyết định, Giao Nhân đến tuổi tác như không có tâm thượng nhân, liền đem tú cầu ném xuống, theo thiên mệnh.

Cốc đức có thể năm ngày trước nữ nhi trở lại, nói nàng có người yêu, tộc trưởng sẽ để cho nàng hủy bỏ ném tú cầu, có thể nữ nhi lại cố chấp nói không.

"Ta bị hắn ôm vào trong ngực, nói thích hắn, hắn nói hắn cũng yêu thích ta, nhưng hắn do do dự dự nói Kiếm Tâm chưa ngưng tụ, không thể nói chuyện yêu đương."

"Hắn nói chờ hắn ngưng Tụ Kiếm tâm, sẽ phải cưới ta."

"Thân là Kiếm Tu, làm việc do do dự dự, khi nào mới có thể ngưng Tụ Kiếm tâm, chỉ sợ là cả đời vô vọng."

"Hơn nữa hắn liền tên cũng không muốn nói cho ta biết, chỉ nói mình danh xưng là Thất Sát Đạo Tử!"

"Nếu hắn không quan tâm ta, ta đây liền tùy tiện tìm một người kết hôn đó là, khoảng đó không phải hắn, tìm ai cũng cùng dạng."

"Hắn nếu là có một chút lương tâm, liền sẽ xuất hiện ở dưới đài, đến thời điểm ta đem tú cầu vứt cho hắn."

. . .

"Không cần phải lo lắng, Tiểu manh tâm lý còn ngươi nữa." Giang Ly dùng thần thức thấy Giao Nhân tộc tộc trưởng cùng nàng nữ nhi đối thoại, cũng đem nội dung còn nguyên nói cho Thất Sát Đạo Tử.

"Ta đây phải đi dưới đài!" Thất Sát Đạo Tử biết được Tiểu manh còn thích chính mình, hăm hở.

Mã Trác vợ chồng do do dự dự, cuối cùng vẫn là khuyên nhủ: "Điện Chủ, chớ học giọng nữ rồi, ngươi học giỏi tiện, thật sự muốn đánh ngươi."

". . . Ta thích."

. . .

Đối với tu sĩ mà nói, Giao Nhân tộc Tiểu công chúa chính là Tụ Bảo Bồn, tượng trưng cho liên tục không ngừng tài sản, ai vào chuế, người đó liền có thể thiếu phấn đấu nửa đời.

Dưới đài nhiều người một cách khác thường.

Bất quá Thất Sát Đạo Tử lấy được Kiếm Quân chân truyền, một thân kiếm khí tuy không lộ ra ngoài, đến gần người khác cảm thấy nhức mắt.

Mọi người bản năng cách xa Thất Sát Đạo Tử, Thất Sát Đạo Tử chung quanh tạo thành một mảnh đất trống.

Giang Ly ba người sẽ không đi dưới đài tham gia náo nhiệt, bọn họ nhìn xa xa.

"Một hồi các ngươi đi đâu?" Giang Ly theo miệng hỏi.

"Nhìn xem có thể hay không tìm tới long căn, thiết phiến ăn hoặc là pha rượu uống." Hai vợ chồng nhao nhao muốn thử.

Giang Ly cũng không muốn biết rõ cái gì là long căn.

Mưa Tiểu manh lụa trắng che mặt, tay cầm tú cầu, một đôi mắt đẹp qua lại quét nhìn, thoáng cái liền chú ý tới hạc đứng trong bầy gà Thất Sát Đạo Tử.

Hắn tâm lý có ta, mưa Tiểu manh tâm lý ngòn ngọt, phảng phất dưới đài chỉ có Thất Sát Đạo Tử một người.

Nếu Thất Sát Đạo Tử ở chỗ này, người còn lại đều là nền.

Tú cầu thật cao vứt lên, ném hướng Thất Sát Đạo Tử.

Đám người chen nhau lên, muốn tranh cường này cái tú cầu. Ở trong mắt bọn họ, này không phải tú cầu, mà là vô số Linh Thạch.

Có thể Thất Sát Đạo Tử là người nào, hắn chính là Kiếm Quân quan môn đệ tử, có thể cùng Tần Loạn phân cao thấp đối thủ, tuổi còn trẻ cũng đã là Kim Đan hậu kỳ, lúc nào cũng có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Mọi người dưới đài tuổi tác và hắn tương phản, tu vi lại cũng không bằng hắn.

Thất Sát Đạo Tử kiếm khí ngang dọc, đem người đâm bị đau, cũng theo bản năng thu tay lại, khi bọn hắn phản ứng kịp bây giờ không phải là sợ đau thời điểm, lúc này đã trễ.

Thất Sát Đạo Tử mừng tít mắt, đang muốn tiếp lấy tú cầu thời điểm, một đạo thân ảnh còn như trong biển Giao Long, nhanh đến cực hạn, gắng gượng trước ở Thất Sát Đạo Tử trước mặt tiếp nhận tú cầu.

Thất Sát Đạo Tử kinh ngạc, mưa Tiểu manh kinh ngạc, mọi người dưới đài kinh ngạc.

Ngay cả Giang Ly ba người cũng giật mình.

Tiếp lấy tú cầu là lại là một danh nữ tử!

"Hắn là ta, mưa Tiểu manh không cho phép ngươi cướp!" Người tới là cái ngang ngược tiểu cô nương, một bộ quần áo đỏ, bộ dáng tuấn tú, rõ ràng hung ba ba, lại làm cho người ta một loại dễ thương cảm giác.

Có người nhận ra người thân phận: "Đó là nam Giao Long tộc Tiểu công chúa!"

"Xảy ra chuyện gì?" Giang Ly tụ tuyến truyền âm, hỏi Thất Sát Đạo Tử.

Thất Sát Đạo Tử lúng túng giải thích: "Thực ra lúc ấy trong nước xoáy có hai người, một cái Tiểu manh, một cái nàng, ta đều cứu."

". . . Ngươi thật đúng là được hoan nghênh.".