Chương 298: Nhân Hoàng ngài muốn mấy tấn Chân Long huyết

Chương 298: Nhân Hoàng ngài muốn mấy tấn Chân Long huyết

Nam Giao Long tộc Tiểu công chúa tên là Lê Kiều Kiều, cùng Vũ Tiểu Manh cùng tuổi cùng ngày cùng tháng sinh, hai người tình như bất hòa chị em gái.

Ở Bách Nhật Yến bên trên, Lê Kiều Kiều cùng Vũ Tiểu Manh đồng thời vừa ý một cọng lông bút, bắt đầu tranh đoạt, Vũ Tiểu Manh cướp được đầu bút, Lê Kiều Kiều cướp được cây viết.

Ở năm tuổi sinh nhật bên trên, Vũ Tiểu Manh cướp được hai chén mì trường thọ, Lê Kiều Kiều cướp được hai cái trứng tráng.

Hai người tranh đoạt trình độ càng phát ra kịch liệt, đồ vật cũng Ngũ Hoa Bát Môn, từ bút lông đến Bồi Nguyên Đan, lại tới Long Hổ Kim Đan, cuối cùng rốt cuộc đến phiên đoạt nam nhân.

Năm ngày trước, hai người ở trên mặt biển tỷ đấu, muốn một quyết định thắng bại, đưa tới cự xoáy nước lớn, nhưng mà hai người linh khí hao hết, khó mà từ nước xoáy trung tránh thoát.

Nước xoáy là Lê Kiều Kiều tuyệt chiêu, có thể mang nhân giảo sát, Kim Đan Kỳ khó có sức chống cự.

Cũng may Thất Sát Đạo Tử không như bình thường Kim Đan Kỳ, một kiếm bổ ra nước xoáy, cứu ra hai người, một tay ôm trong ngực Vũ Tiểu Manh, một tay xách Lê Kiều Kiều.

Không thuộc mình, ướt đẫm, hoa tỷ muội. . . Mã Trác vợ chồng viết sách tâm rục rịch.

Bọn họ có linh cảm.

"Ngươi đối đãi hai người thái độ khác nhau trời vực a." Giang Ly vẻ mặt cổ quái nhìn Thất Sát Đạo Tử, coi như là thích Vũ Tiểu Manh, cũng không phải thô bạo như vậy đối đãi Lê Kiều Kiều, ngươi có nghĩ qua Lê Kiều Kiều cảm thụ sao?

Thất Sát Đạo Tử biểu thị sâu sắc tỉnh lại, lần sau còn dám.

"Hắn là chúng ta, ta cùng cha đã nói xong, chỉ cần hắn theo ta hồi nam Giao Long tộc, chúng ta lập tức thành thân!" Lê Kiều Kiều chống nạnh tuyên cáo chủ quyền.

"Lê muội muội thật biết nói đùa, hắn muốn cướp ta tú cầu, nói rõ tâm lý có ta, há sẽ đi theo ngươi nam Giao Long tộc?"

Lê Kiều Kiều cười lạnh: "Kia nhưng khó mà nói chắc được, hắn đó là không biết rõ ngươi mặt mũi thực, nếu là hắn biết rõ ngươi nhưng thật ra là một cái tâm tư kín đáo, giảo hoạt nhiều gian, dùng khóc tới hấp dẫn nam nhân bảo vệ nữ nhân, nhất định sẽ không thích ngươi!"

Vũ Tiểu Manh ôn nhu nói: "Ta muốn một cái giả mạo nam nhân cướp tú cầu nhân, không có tư cách nói ta giảo hoạt."

"Xin hỏi Lê muội muội, ngươi là muốn ở rể ta Giao Nhân tộc sao?"

Lê Kiều Kiều bị nói mặt đỏ lên.

"Sẽ bằng miệng lưỡi lợi hại, có bản lãnh chúng ta so với một trận, người nào thắng người nào đến hắn tâm!"

"So cái gì?"

"Chiến đấu. . ."

Vũ Tiểu Manh nhắc nhở: "Chúng ta đánh ngang tay."

"Trình độ văn hóa. . ."

"Chúng ta cũng liệt vào đệ nhất."

"Vóc người. . ."

Vũ Tiểu Manh hếch cúi đầu không thấy được chân ngực.

Lê Kiều Kiều nhìn một chút không có chút nào lên xuống vóc người, cắn răng nói: "Chúng ta chẳng phân biệt được như nhau."

"Mẫu thân nói qua, bắt nam nhân tâm đầu tiên phải bắt được nam nhân dạ dày, Nam Hải Hải Sản phong phú, chúng ta cho tới bây giờ không có so với tài nấu ăn của quá, so với tài nấu ăn!"

Lê Kiều Kiều đối tài nấu ăn của tự mình thập phần tự tin, Nam Hải đặc sản mật ong hầm cá mực tu chính là nàng tác phẩm đắc ý, hàng rong đều nói bán được tốt.

Vũ Tiểu Manh nói một cái được, làm bộ như lòng tin tràn đầy.

Coi như nàng cho tới bây giờ không có sờ qua dụng cụ làm bếp, đi qua phòng bếp, cũng không thể thua rồi khí thế.

"Như thế nào đánh giá phân thắng thua?"

Lê Kiều Kiều chỉ một cái Thất Sát Đạo Tử: "Đương nhiên là lấy hắn khẩu vị làm chuẩn, hắn nói bên kia ăn ngon, bên kia liền thắng!"

Thất Sát Đạo Tử từ đầu chí cuối liền chen miệng cơ hội cũng không có, liền được an bài rất rõ ràng.

Hai người nếu có thể tỷ thí tài nấu ăn, chắc hẳn làm được cái gì cũng không kém, Thất Sát Đạo Tử cảm giác mình có thể thưởng thức được Nam Hải mỹ vị.

"Không ngại thêm cái tiền thưởng?" Giang Ly đề nghị.

"Ngươi là ai?"

Giang Ly cười ha hả biến hồi nguyên dạng: "Các ngươi có lẽ nghe nói qua ta, ta tên là Giang Ly."

"Giang Nhân Hoàng? !" Đám người kích động, không nghĩ tới bọn họ may mắn thấy Giang Nhân Hoàng.

Đời này không nháy mắt con mắt rồi!

Lê Kiều Kiều cùng Vũ Tiểu Manh ngây ngẩn, có chút tay chân luống cuống, hoang mang rối loạn, các nàng không nghĩ tới Nhân Hoàng sẽ chú ý tới này tràng trận đấu.

"Nếu Nhân Hoàng nói tăng thêm tiền thưởng, Giao Nhân tộc tự nhiên đồng ý." Nam Hải phân biển, một vị cùng Vũ Tiểu Manh giống nhau đến bảy phần mỹ phụ thành thực đi ra, đối Giang Ly cung kính hành lễ.

Giang Ly nhẹ ký thác, không để cho Giao Nhân tộc tộc trưởng đối với chính mình hành lễ.

"Tộc trưởng khách khí, ta cũng chỉ là đi ngang qua."

"Không biết Nhân Hoàng muốn thêm cái gì tiền thưởng?" Âm thầm rình coi nam Giao Long tộc tộc trưởng cũng xuất hiện, hắn chính là năm trăm năm trước cùng Giang Ly ước đấu, tự xưng phía sau có người đầu kia Giao Long.

"Một lon Chân Long huyết."

" Được, ta Giao Nhân tộc đáp ứng lần này trận đấu." Nam Giao Long tộc tộc trưởng lộ ra thần sắc tham lam, Chân Long huyết có thể là đồ tốt, đó là có thể để cho hắn tấn thăng Chân Long tỷ lệ từ nửa thành tăng lên tới ba thành.

Nhân tộc dùng Chân Long huyết Thối Thể, có một tí xác suất lấy được "Long Hóa" đối với Giao Long tộc chỉ có một tác dụng, đó chính là tăng lên thành vì Chân Long cơ hội.

Đáng tiếc Chân Long huyết trân quý cực kỳ, thật khó lấy được, coi như là nam Giao Long tộc cũng chỉ toàn hai tiểu lon, không nỡ bỏ dùng.

"Chờ một lát, ta mua trước một lon."

Giang Ly dứt lời, hóa thành lưu quang bay đi, lưu lại hai mặt tướng dòm ngó mọi người.

. . .

Làm Giang Ly tìm tới Nam Hải Long Vương thời điểm, phát hiện hắn đang ở thở hồng hộc luyện tập nào đó công pháp.

Giang Ly dùng thần thức thấy Nam Hải Long Vương dưới chân để một quyển công pháp.

« Nhân Hoàng Giang Ly tinh thần sức lực »

Hắn nhẹ giọng đọc lên lời mở đầu: "Công pháp này cộng phân ba cái giai đoạn, tu luyện tới tiểu thành, lực lượng ngạo thị Long Tộc, không ai bằng; tu luyện tới trung thành, ở phương diện lực lượng chiến thắng Trương Khổng Hổ thống lĩnh; tu luyện đến đại thành, có thể cùng Giang Nhân Hoàng một cái tay đấu sức."

. . . Trong lúc này thành cùng đại thành giữa chênh lệch có phải hay không là có chút lớn?

"Nam Hải Long Vương, luyện công pháp gì đây?" Giang Ly cười ha hả hỏi.

"Không, không có gì, luyện chơi đến chơi đây." Nam Hải Long Vương khẩn trương đem công pháp thu, rất sợ Giang Ly nhìn thấy.

"Không biết Nhân Hoàng tới đây có gì muốn làm?"

"Ta yêu cầu Chân Long huyết, có thể hay không bán cho Giang Mỗ nhân một ít?"

Nam Hải Long Vương thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng là đại sự gì

"Chuyện này được rồi."

Nam Hải Long Vương hóa thành ngàn trượng Chân Long, trong tay Long Châu, vàng óng ánh, giống như hoàng kim đổ bê-tông, cực kỳ tôn quý, trú đóng ở phụ cận Hà Binh Giải Tướng bị Chân Long uy áp ảnh hưởng, nằm rạp trên mặt đất.

"Nhân Hoàng ngài muốn mấy tấn?"

Nam Hải Long Vương hào khí trùng thiên, cắn bể long trảo, mặc cho Chân Long chảy máu chảy, nhìn Chân Long huyết lượng sợ là có thể chết chìm một con voi.

"Nhiều như vậy là đủ rồi." Giang Ly dùng một cái vại giả bộ một lon, còn lại dùng pháp thuật trả lại cho Nam Hải Long Vương.

Hắn muốn nhiều như vậy Chân Long huyết lại không dùng.

"Bao nhiêu Linh Thạch?"

"Nhân Hoàng nói đùa, đây là ta tặng cho ngài, nào có Linh Thạch nói 1 câu."

Giang Ly mỉm cười, đối Nam Hải Long Vương câu trả lời cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, xoay người rời đi.

Nam Hải Long Vương thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng Nhân Hoàng tới nơi này là hưng sư vấn tội, mặc dù hắn mấy năm nay nghiêm ngặt trông coi Nam Hải Hải Tộc, không chừng có cái nào không có mắt trêu chọc đến Nhân Hoàng.

Cũng còn khá cũng còn khá, chỉ là muốn Chân Long huyết.

Nhân Hoàng dám cho tiền, hắn cũng không dám muốn a.

Nam Hải Long Vương móc ra « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  muốn tiếp tục tu luyện, mới vừa lật hai trang, bỗng nhiên sững sốt.

Công pháp bên trên lại trống rỗng xuất hiện rất nhiều chú thích, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, sâu sắc dễ hiểu, để cho hắn đối toàn bộ công pháp có tân cảm ngộ.

Này là bảo vật vô giá, so với Chân Long huyết muốn quý trọng.

Nam Hải Long Vương Hướng Giang cách phương hướng rời đi thật sâu bái một cái.

"Đa tạ Nhân Hoàng chỉ điểm.".