Chương 299: Nước sôi cũng có thể thắng trận đấu

Chương 299: Nước sôi cũng có thể thắng trận đấu

Lần thứ nhất Thất Sát Đạo Tử tranh đoạt cuộc so tài bây giờ bắt đầu, xin mời hai vị tuyển thủ dự thi, Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều.

Thất Sát Đạo Tử bình thường không có gì lạ, lại có thể được hai vị mỹ nhân trái tim, để cho chúng ta tới phỏng vấn một chút Thất Sát Đạo Tử.

"Phú quý, ngươi đối lần này trận đấu có ý kiến gì?"

"Ừ ?" Thất Sát Đạo Tử suy nghĩ nửa Thiên Giang Nhân Hoàng đang gọi ai, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ta tên là Lý Phú Quý.

Thất Sát Đạo Tử nhận ra được Nhân Hoàng hỏi ra cái vấn đề này sau, có lưỡng đạo lạnh giá ánh mắt nhìn mình chằm chằm, sau lưng phát rét.

"Lần này trận đấu, muốn cuộc so tài nổi trên mặt nước bình, cuộc so tài ra phong cách, cuộc so tài ra thành tích, cuộc so tài ra chí khí, mọi người không muốn vì vậy bị thương hòa khí."

Giang Ly thất vọng, không có được muốn kết quả, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nội tâm giải thích.

Được, xem ra muôn người chú ý Thất Sát Đạo Tử túng, không dám nói lời thật, để cho chúng ta tiếp tục đưa ánh mắt chuyển tới trận đấu hiện trường.

Thất Sát Đạo Tử luôn cảm thấy Nhân Hoàng đang nói mình nói xấu, nhưng hắn không có chứng cớ.

Chúng ta thấy Vũ Tiểu Manh tuyển thủ cầm dao bầu thủ pháp rất rất khác biệt, xuống một đao, liền ngư mang tấm thớt đồng thời chém đứt.

Có điểm đặc sắc, lớn mật sáng tạo, đáng giá khen ngợi.

Vũ Tiểu Manh tuyển thủ đem lưỡng đoạn bỏ vào trong nồi hầm, hỏa lực rất thịnh vượng, liền vảy cá cũng nổi lên. . . Vân vân, nàng có phải hay không là không có đi vảy cá.

Thất Sát Đạo Tử tuyển thủ có chút hốt hoảng, đây có phải hay không là đang nói hắn đối Vũ Tiểu Manh tuyển thủ có ý tứ?

Chúng ta lại tới xem một chút Lê Kiều Kiều tuyển thủ biểu hiện, tuyển dụng nguyên liệu nấu ăn có một phong cách riêng.

Lê Kiều Kiều tuyển thủ đem cá biển, Chương Ngư, Sa Ngư, Cá Voi, rùa biển. . . Sở hữu sinh vật biển con ngươi khu đi ra, nhào nặn vào trong mì.

Lê Kiều Kiều tuyển thủ đem nhào nặn mì ngon một dạng bỏ vào trong lồng hấp.

Lồng hấp là rất có Nam Hải đặc sắc đồ vật, một loại địa phương lồng hấp dùng Linh Thạch thúc giục, mà Nam Hải lồng hấp là dùng phun lửa ngư ở lồng hấp bên dưới cái miệng nhỏ phun lửa.

Hiền lành Lê Kiều Kiều đang phun hỏa ngư bên cạnh thả một chậu nước, khiến nó bình phun mệt mỏi uống nước.

Phun lửa ngư không dám thờ ơ, bột nhão bên trong một viên con ngươi chính nhìn chằm chằm nó đây.

Thất Sát Đạo Tử tuyển thủ tay chân lạnh như băng, đây có phải hay không có nghĩa là hắn đối Lê Kiều Kiều tuyển thủ cũng có ý tứ?

Chúng ta đưa ánh mắt chuyển hướng Vũ Tiểu Manh tuyển thủ nơi này, xem ra Giao Nhân tộc tộc trưởng rất coi trọng lần này trận đấu, cho Vũ Tiểu Manh tuyển thủ dao bầu cùng nồi đều là sinh ra linh trí Linh Bảo.

Ân, chúng ta có thể rất rõ ràng thấy, dao bầu ở kháng cự Vũ Tiểu Manh tuyển thủ sử dụng.

Vũ Tiểu Manh tuyển thủ hi vọng đem con cua chém thành lưỡng đoạn, nhưng dao bầu tựa hồ cự tuyệt loại này tàn nhẫn hành vi, Vũ Tiểu Manh tuyển thủ cùng dao bầu đánh nhau.

Vũ Tiểu Manh tuyển thủ kỹ cao nhất trù, chế phục dao bầu, tiếp tục tranh tài.

Vũ Tiểu Manh tuyển thủ tựa hồ muốn làm một nồi canh cua, từ nồi phản ứng đến xem, mùi vị hẳn là không tốt lắm.

Lê Kiều Kiều tuyển thủ chú trọng phối hợp, cũng ở đây làm canh, hầm một cái rùa, thả số lượng vừa phải đường, muối, nước tương, Xuân Dược, hạt vừng, dầu mè. . .

"Điện Chủ, Lê Kiều Kiều cô nương tựa hồ thả đi một tí không phải gia vị đồ vật." Mã Trác vợ chồng ở Giang Ly bên tai nói nhỏ.

"Các ngươi nhắc nhở nàng một phen, nếu có lần sau nữa, hủy bỏ tư cách tranh tài."

Mã Trác vợ chồng gật đầu.

Lê Kiều Kiều không nghĩ tới mình làm bí ẩn như vậy, vẫn bị người khác phát hiện, chỉ có thể tiếc nuối đổ sạch, lần nữa làm canh.

Lê Kiều Kiều tuyển thủ lần này làm canh tựa hồ bình thường rất nhiều, nàng cho Chương Ngư lấy máu, giết chết Chương Ngư, lại lặp đi lặp lại đập, phòng ngừa sống lại, cuối cùng đem Chương Ngư trói lại, phòng ngừa chạy trốn, thả vào trong nồi nấu canh.

Rất xuất sắc xử lí Chương Ngư phương thức, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Giang Ly càng giải thích càng thấy được hai người này thắng bại khó phân, Thất Sát Đạo Tử sinh tử khó liệu.

Hoặc là đây chính là Thất Sát Đạo Tử ở trước mặt ái tình do dự báo ứng, như hắn thật sớm cùng Vũ Tiểu Manh xác lập quan hệ, cũng sẽ không có chuyện hôm nay.

"Ngươi rốt cuộc thích ai, Vũ Tiểu Manh hay lại là Lê Kiều Kiều?"

Thất Sát Đạo Tử vẻ mặt đưa đám: "Vốn là ta đã cho ta thích Tiểu manh, bây giờ cảm thấy ta trùng động. Lần này trận đấu đi qua, nếu như ngài nhìn thấy ta sư phụ, rồi mời ngài chuyển cáo, nói đồ nhi bất hiếu, không thể hầu hạ ở hắn lão nhân gia khoảng đó."

"Vậy nếu là không cân nhắc lần này trận đấu đây?"

Thất Sát Đạo Tử nghiêm nghị: "Ta đây khẳng định chọn Vũ Tiểu Manh!"

Giang Ly sáng tỏ, cho Vũ Tiểu Manh truyền âm.

"Khác nấu cơm, cho Thất Sát Đạo Tử bưng một chén nước sôi."

Trải qua một phen khẩn trương kích thích biểu diễn tài nấu ăn khâu, Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều cũng làm xong thức ăn.

"Đường, đến, nếm thử một chút Kiều Kiều làm đồ ăn, hợp không hợp ngươi tâm ý?" Thô bạo Lê Kiều Kiều đối mặt Thất Sát Đạo Tử, khẩu khí ôn hòa rất nhiều, để cho người ta nghe cũng không thích ứng.

Làm Thất Sát Đạo Tử thô bạo đem Lê Kiều Kiều xách trong tay, một khắc kia, Lê Kiều Kiều thích hắn.

Lê Kiều Kiều nuông chiều từ bé, khi nào bị loại đãi ngộ này, nàng thích loại cảm giác này.

"Đây là ta làm chủ thực, ta mệnh danh là Muôn người chú ý ."

Lê Kiều Kiều vén lên nắp, mấy chục con con mắt nằm ở trên bánh mì, ánh mắt u oán, nhìn chằm chằm không chớp mắt Thất Sát Đạo Tử, nhìn chăm chú hắn rợn cả tóc gáy.

Thất Sát Đạo Tử nhắm hai mắt, cẩn thận từng li từng tí ăn một miếng, không dám nếm mùi, nuốt xuống.

"Ăn ngon không?" Lê Kiều Kiều mong đợi nhìn Thất Sát Đạo Tử.

Thất Sát Đạo Tử cố gắng hé miệng mỉm cười, không dám há mồm.

"Nghẹn đến đi, tới hát khẩu thang." Lê Kiều Kiều đem Chương Ngư canh bưng lên, cả một con tử Chương Ngư lơ lửng ở trong chén, tựa hồ kể lể nó trước khi chết bị loại nào cực kỳ tàn ác tàn phá.

Thất Sát Đạo Tử ưu nhã uống một hớp nhỏ.

Lê Kiều Kiều đối tài nấu ăn của tự mình rất hài lòng, nàng cảm thấy Thất Sát Đạo Tử loại thái độ này, nói đúng là nàng làm rất ăn ngon.

Sau đó đến phiên Vũ Tiểu Manh.

"Tay ngươi thế nào lạnh như băng?" Vũ Tiểu Manh cầm Thất Sát Đạo Tử tay, khẽ cau mày, thập phần thương tiếc.

Thất Sát Đạo Tử dùng chân thành ánh mắt cùng Vũ Tiểu Manh mắt đối mắt: "Bởi vì ngươi chính là ta toàn bộ nhiệt lượng."

"Cho nên đừng để cho ta ăn. . ."

"Cho nên ngươi nếm thử một chút ta làm canh."

Thất Sát Đạo Tử lòng như tro nguội, cảm giác mình không còn sống lâu nữa.

"Ha ha ha, Vũ Tiểu Manh ngươi rốt cuộc không chiêu, lại bưng lên một chén nước sôi." Lê Kiều Kiều cười trên nổi đau của người khác.

Ánh mắt của Thất Sát Đạo Tử khôi phục Linh Động, phảng phất từ Địa Phủ đến Tiên Giới, giành lấy cuộc sống mới, bưng lên chén ừng ực ừng ực đem thủy uống xong.

"Uống thật là ngon sao?"

"Uống thật là ngon, ngọt."

Vũ Tiểu Manh cảm thấy buồn cười: "Thế nào lại là ngọt."

"Bởi vì đây là ngươi làm."

Vũ Tiểu Manh rúc vào Thất Sát Đạo Tử trong ngực, hai người mắt đối mắt, trong mắt lại không người bên cạnh.

"Ta tựa hồ biết rõ như thế nào ngưng Tụ Kiếm tâm."

"Thế nào ngưng tụ?"

"Nhận rõ bản tâm, đó là Kiếm Tâm, Tiểu manh, ta thích ngươi. Tiểu manh, ngươi nguyện ý làm kiếm của ta vỏ sao?"

"Ta nguyện ý."

Giang Ly đột nhiên cảm giác được Thất Sát Đạo Tử có thể giả bộ thành Vô Tình Kiếm tu, thật là diễn kỹ cao siêu, áp chế tâm tính.

Hắn lắc đầu bật cười, không còn quan tâm nơi này Thất Sát Đạo Tử, người trẻ tuổi sự tình để cho người trẻ tuổi tự mình giải quyết.

Giang Ly tìm tới Giao Nhân tộc tộc trưởng, đem một lon Chân Long huyết đưa cho nàng: "Đây là các ngươi phần thưởng."

"Đa tạ Nhân Hoàng." Giao Nhân tộc tộc trưởng cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Chân Long huyết, hiếu kỳ quan sát Giang Ly.

Năm trăm năm trước Giang Ly cứu Giao Nhân tộc lúc, nàng còn không có sinh ra, đây là nàng lần đầu tiên khoảng cách gần quan sát Giang Ly.

Dáng dấp rất phổ thông.

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Nhân Hoàng mời nói."

"Có thể hay không đem ta tiến cử cho quý tộc bên trên nhất đảm nhiệm tộc trưởng?"

Giang Ly cảm thấy Vũ Tiểu Manh cùng Giao Nhân tộc tộc trưởng huyết mạch rất có ý tứ, hắn có đại khái suy đoán, nhưng còn cần tìm Vũ Tiểu Manh tổ mẫu, cũng chính là bên trên nhất đảm nhiệm Giao Nhân tộc tộc trưởng xác nhận..