Chương 300: Lão nhân hoàng đi qua

Chương 300: Lão nhân hoàng đi qua

"Nhân Hoàng, đã lâu không gặp, nghĩ như thế nào đến nơi này của ta rồi." Trên ghế xích đu, tuổi già sức yếu cao tuổi phụ nữ đã có chồng cười khẽ đứng dậy, Hướng Giang cách hành lễ.

Giang Ly liền vội vàng nâng lão phụ nhân: "Mưa tuyệt tiền bối, chớ có chiết sát Giang Mỗ, Giang Mỗ chỉ là lấy thân phận của vãn bối nói chuyện cũ."

Năm trăm năm trước, Giang Ly đem lão nhân hoàng gọi qua sửa chữa nam Giao Long tộc, đảm nhiệm Giao Nhân tộc tộc trưởng chính là vị này tên là mưa tuyệt lão phụ nhân.

Giang Ly còn nhớ, vị này mưa tuyệt tiền bối là bực nào giàu có mị lực, phong thái thướt tha, một cái nhăn mày một đám tất cả dẫn dắt nam nhân tâm, diễm tuyệt Nam Hải.

Không từng nghĩ đến, năm trăm năm đi qua, mưa tuyệt tiền bối lại Thương Lão đến trình độ như vậy.

Giang Ly nhìn ra được, mưa tuyệt tiền bối thân là Hóa Thần Kỳ, còn có mấy trăm năm tuổi thọ, theo lý thuyết không phải làm như thế, mỹ phụ trung niên, tịnh lệ thiếu nữ mới hẳn là nàng hình tượng.

Tu sĩ tướng mạo cùng tâm tính có liên quan, xem ra mưa tuyệt tiền bối là bị đả kích.

"Không nghĩ tới ban đầu cái kia sẽ tìm lão nhân hoàng tiểu gia hỏa, bây giờ đã là Cửu Châu Thủ Hộ Giả rồi, năm tháng không tha người a." Mưa tuyệt tiền bối thấy Giang Ly, như là nhớ tới người nào, trong lời nói tràn đầy cảm khái.

Giang Ly giống vậy cảm khái: "Ta cũng không nghĩ tới, cô độc cả đời lão nhân hoàng sẽ có hậu đại."

Mưa tuyệt tiền bối thần sắc cứng đờ.

Giang Ly tiếp tục nói: "Mưa tuyệt tiền bối, nếu như ta chưa có xem qua, hiện tại tộc trưởng hẳn là lão nhân Hoàng Nữ nhi, Vũ Tiểu Manh là lão nhân Hoàng Tôn nữ."

Mưa tuyệt tiền bối nhớ tới Giang Ly một thân tu vi, ngay sau đó thư thái, khẽ gật đầu một cái: "Rốt cuộc là không gạt được ngươi, là, ta cùng lục Nhân Hoàng là có một cái nữ nhi."

Bên trên Nhất Đại Nhân Hoàng họ Lục.

"Quả là như thế."

Giang Ly đối đáp án này không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn dùng thần thức phát hiện, Vũ Tiểu Manh cùng mẫu thân nàng trong cơ thể chảy xuôi không chỉ là Giao Nhân tộc huyết, còn có lão nhân hoàng huyết.

Các nàng là lão nhân Hoàng Hậu nhân.

Giang Ly còn tưởng rằng nhìn lầm rồi, dù sao tại hắn trong ấn tượng, lão nhân hoàng không gần nữ sắc, rất ít lộ ra nụ cười, không giống như là có yêu mến người bộ dáng.

Bây giờ nhìn lại, hắn có lẽ chỉ là thấy được lão nhân hoàng một mặt.

"Năm trăm năm trước, ta cảm mến lục Nhân Hoàng, nhất là hắn giúp giúp bọn ta Giao Nhân tộc quét dọn chướng ngại, vững chắc vị trí, để cho chúng ta không hề mặc cho người khi dễ, ta liền Triệt Địa thích hắn."

"Lục Nhân Hoàng đối với ta cũng ý tứ, lưỡng tình tương duyệt bên dưới, chúng ta ở một ngày nào đó ban đêm. . ."

"Sau chuyện này, hắn biểu thị muốn lấy ta làm vợ, nhưng bị ta cự tuyệt."

"Tại sao?" Giang Ly không hiểu, vừa không có quy định Nhân Hoàng không thể thành thân.

Lão phụ nhân cười khẽ, khóe miệng mang có vẻ khổ sở: "Bởi vì lục Nhân Hoàng quá chú trọng tình cảm, hoặc có lẽ là hắn rất ưa thích ta."

"Hắn từng ở tai ta bờ lặng lẽ nói qua, hắn không nghĩ sẽ cùng Thiên Ma chiến đấu, muốn cùng ta lớn lên tướng tư thủ."

"Hắn ở bên cạnh ta, ai tới bảo vệ Cửu Châu đây?"

"Ngươi làm thời điểm mới chỉ là một Nguyên Anh Kỳ hài tử, mà không phải vô địch thiên hạ Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly yên lặng, trong lịch sử, từng có Nhân Hoàng bởi vì không bỏ được trong nhà vợ con, không nghĩ liều mạng chiến đấu, đưa đến đang chiến đấu lúc không đem hết toàn lực, mắt thấy Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma muốn tàn phá Cửu Châu, là hai vị khác Độ Kiếp Kỳ liều mạng, cháy hết tuổi thọ, mới tru diệt Thiên Ma.

Lúc đó ai cũng không nhìn ra, đều cảm thấy vị kia Nhân Hoàng tận lực, chỉ có hắn chính mình biết rõ, là hắn nhút nhát cùng lùi bước hại chết hai vị đạo hữu.

Như hắn liều mạng chiến đấu, có lẽ hắn và hai vị đạo hữu chỉ dùng bỏ ra trọng thương giá là có thể đánh chết Thiên Ma.

Vị kia Nhân Hoàng phần sau sinh hoạt tại hối tiếc trung, cuối cùng để cho Cửu Châu Địa Mạch chọn lựa tân Nhân Hoàng, hắn kết thúc chính mình.

Chuyện này hiếm có người biết, Giang Ly làm thượng nhân Hoàng Hậu, là Liễu thống lĩnh nói cho hắn biết.

"Lúc ấy ta đối lục Nhân Hoàng nói, ta với ngươi đi cá nước thân mật, chỉ là vì báo đáp ngươi dạy nam Giao Long tộc ân tình, ta đối với ngươi cũng không cảm tình, xin ngươi hãy chớ có mang theo ân lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác."

Cốc tiếp "Sau đó, hắn lại cũng không có tới qua Giao Nhân tộc, càng không biết rõ mình có hậu nhân."

"Liễu thống lĩnh biết rõ chuyện này sao?"

"Hắn biết rõ, hắn còn thường cho chúng ta đưa tài nguyên, chiếu cố chúng ta, hắn còn biết rõ lục Nhân Hoàng có hậu nhân, là ta cầu khẩn hắn, không nên đem chuyện này nói cho người khác biết, bao gồm lục Nhân Hoàng."

"Sau đó Liễu thống lĩnh nói với ta, hắn ở lục Nhân Hoàng trước khi lâm chung, đem chuyện này nói cho lục Nhân Hoàng, lục Nhân Hoàng là mang theo cười rời đi."

Lục Nhân Hoàng cùng Vực Ngoại Thiên Ma lúc chiến đấu lưu lại ám thương, hơn 300 năm trước ám thương tái phát, đi rất nhanh, Giang Ly cũng không thấy lão nhân hoàng một lần cuối, là Liễu thống lĩnh đưa đi hắn.

Giang Ly thấy đã từng cái kia diễm quan Nam Hải mưa tuyệt tiền bối, bây giờ lão không còn hình dáng, chỉ sợ là bởi vì nghe được lão nhân hoàng tin chết, thương tâm muốn chết sở trí.

"Ngài nữ nhi biết rõ nàng thân thế sao?"

Lão phụ nhân khẽ gật đầu một cái: "Ta chỉ cùng nàng nói, phụ thân nàng là đính thiên lập địa đại anh hùng, là không ai bằng tu sĩ, toàn bộ Cửu Châu không bao giờ tìm được nữa so với hắn còn nam nhân ưu tú, có lẽ nàng đã sớm đoán được."

Giang Ly cảm thấy, có lẽ mưa tuyệt tiền bối cũng không phân rõ nàng đối lão nhân hoàng là ái tình, hay lại là ước mơ.

Dù sao bây giờ nàng một mực gọi lão nhân hoàng vì lục Nhân Hoàng, mà không phải thân cận hơn cách gọi.

"Đều là thế hệ trước sự tình, không cần để ở trong lòng. Ngươi cũng không cần lo lắng đối mặt ta loại chuyện này, có người thích ngươi lại lo lắng ảnh hưởng chiến đấu mà không tỏ rõ tâm ý, dù sao lấy thân thể ngươi tay, thủ hộ Cửu Châu dư dả."

"Thụ giáo."

Giang Ly hướng lão phụ nhân xá một cái, hắn không nghĩ tới Giao Nhân tộc cùng mình còn có loại này sâu xa.

Như chính mình không có đem lão nhân hoàng kêu đến, có lẽ sẽ không có phía sau sự tình.

Thế sự khó liệu, hết thảy đều là duyên phận.

Giang Ly sau khi đi, lão phụ nhân híp mắt, nằm ở trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lay động, không biết nhớ ra cái gì đó, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Nhân Hoàng." Hiện tại Giao Nhân tộc tộc trưởng tìm tới Giang Ly.

"Có chuyện gì?" Thái độ của Giang Ly ôn hòa, hắn một mực không chịu Giao Nhân tộc tộc trưởng đại lễ, chính là suy đoán vị này tộc trưởng là lão nhân hoàng con gái độc nhất.

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng, xin Giang Nhân Hoàng hỗ trợ."

"Cứ nói đừng ngại, ta có thể giúp, nhất định giúp ngươi."

" Đúng như vậy, Trường Tồn Tiên Ông tiền bối từng ở hai ngàn năm trước mượn đi trong tộc một quyển sách, đó là phi thăng Tiên Giới Tổ Tiên lưu lại."

Giao Nhân tộc Tu tiên thiên phú không tính là quá cao, bất quá trong lịch sử cũng ra khỏi thiên tư ngang dọc hạng người, đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, phi thăng tới Tiên Giới.

"Trường Tồn Tiên Ông tiền bối vẫn không có trả lại, có khả năng hay không là hắn lão nhân gia quên mất chuyện này."

"Ta muốn mời Nhân Hoàng có thể hay không nhắc nhở một chút Trường Tồn Tiên Ông tiền bối." Giao Nhân tộc tộc trưởng lại liền vội vàng nói, "Dĩ nhiên, như hắn không có nhìn xong, còn có thể tiếp tục xem."

"Ta sẽ cùng Tiên Ông nói." Giang Ly vui vẻ đáp ứng, đây chỉ là một làm việc nhỏ.

Giang Ly lại đi tới nơi này Thất Sát Đạo Tử, miễn cưỡng một phen, trọng điểm nhắc nhở hắn, phải đối đãi tử tế Vũ Tiểu Manh, Thất Sát Đạo Tử không hiểu ý nghĩa, hay lại là gật đầu.

Giang Ly nhắc nhở, cũng chính là hắn muốn làm.

Giang Ly còn chỉ điểm Vũ Tiểu Manh mấy câu, chỉ ra nàng tu hành phương diện chưa đủ, không để cho nàng muốn quá chú trọng huyết mạch tu hành, Yêu Tu cũng không chỉ có dựa vào Tổ Tiên huyết mạch một loại đường tắt.

Lấy được Nhân Hoàng chỉ điểm, Vũ Tiểu Manh thập phần phấn chấn.

Nàng cảm thấy Giang Ly chỉ điểm nàng, là xem ở Thất Sát Đạo Tử mặt mũi..