Chương 301: Trí nhớ không tốt Trường Tồn Tiên Ông

Chương 301: Trí nhớ không tốt Trường Tồn Tiên Ông

Giao Nhân tộc tộc trưởng nhờ cậy sự tình, Giang Ly đặt ở vị trí đầu não, hắn rời đi Nam Hải sau, bay thẳng đến Đạo Tông.

"Tiên Ông."

Trường Tồn Tiên Ông đang chuyên tâm dồn chí đọc sách, hắn thích xem thư, cũng thích thu góp thư, nơi này hắn thư so với Cửu Châu bất kỳ một toà Tàng Kinh Các thư cũng toàn bộ.

Nơi này bày ra cũng không chỉ là công pháp, từ tối tăm khó hiểu Tiên Giới công pháp, cho tới con buôn ngôn tình, cái gì cần có đều có, coi như là trên thị trường sách mới nhất, hắn là như vậy trước tiên đi mua.

"Thế nào, lại tìm ta hỏi vấn đề gì?"

Trường Tồn Tiên Ông khép sách lại, hắn còn tưởng rằng Giang Ly tới tìm hắn hỏi chuyện.

Dù sao tiểu tử này cũng không đặc biệt tìm hắn vị này cô quả lão nhân nói chuyện cũ quá, mỗi lần tới nơi này, nhất định là có chuyện.

Giang Ly chú ý tới, Tiên Ông đang xem là sắc dục lão sư viết nào đó bản ngôn tình cố sự.

" Đúng như vậy, ta nghe Giao Nhân tộc nói, ngươi đang ở đây hai ngàn năm trước, mượn qua một quyển Giao Nhân tộc Tổ Tiên lưu lại Tiên Nhân bản chép tay?"

Trường Tồn Tiên Ông suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi không nói ta cũng quên, là có có chuyện như vậy. Tha cho ta tìm một chút."

Trường Tồn Tiên Ông chuyển động nhẫn trữ vật, hắn ở tại phong mình động, trong động cũng không có như vậy đại địa phương cất giữ sách vở.

Thả bên trong động, hoặc là hắn thích xem thư, hoặc là hắn chưa có xem qua thư, còn lại, đều đặt ở trong nhẫn trữ vật.

Trường Tồn Tiên Ông lục soát một hồi lâu, lúng túng nói: "Thật giống như vứt bỏ."

". . ." Tiên Ông như ngươi vậy thế nào ta với Giao Nhân tộc giao phó.

"Không sao không liên quan, nội dung ta đều nhớ." Trường Tồn Tiên Ông chỉ chỉ đầu.

"Giao Nhân tộc Tổ Tiên là Tiên Nhân, ta cũng là Tiên Nhân, ta viết đồ vật cũng coi như Tiên Nhân bản chép tay."

Trường Tồn Tiên Ông viết thoăn thoắt, dựa theo trí nhớ trả lại như cũ Giao Nhân tộc Tổ Tiên bản chép tay.

"Hẳn nội dung chính là chỗ này nhiều chút."

Giang Ly tiện tay lật một cái, trong sách viết đại đa số là Giao Nhân tộc ở tu tiên phương diện cảm ngộ, bất quá nội dung vô cùng cao thâm, sợ rằng chỉ có Độ Kiếp Kỳ Giao Nhân tộc mới có thể xem hiểu.

Trừ lần đó ra, còn có một chút Tiên Giới sự tình, tỷ như nói Tiên Giới rất tàn nhẫn, cá lớn nuốt cá bé, Tiên Nhân lạnh lùng.

"Chuyện này ta có lỗi trước." Trường Tồn Tiên Ông xấu hổ, tất lại không phải nguyên bản thư, tự viết đồ vật sao có thể với nhân gia Tổ Tiên viết đồng giá.

Hắn từ Đạo Tông trong bảo khố xuất ra một ít Thiên Tài Địa Bảo, linh đan diệu dược, Linh Bảo trận pháp vân vân, có giá trị không nhỏ.

Tiên Ông đem những thứ này giao cho Giang Ly, để cho hắn và thư đồng thời cho Giao Nhân tộc: "Coi như là ta bồi thường các nàng."

Giang Ly gật đầu, bay trở về Giao Nhân tộc.

Đang phi hành trên đường, Giang Ly chợt nhớ tới, nếu bản chép tay mất rồi, mà không phải hư hại, vậy mình khởi không phải có thể từ hệ thống trong thương điếm mua lại?

Nghĩ đến liền làm, Giang Ly thật đúng là từ hệ thống trong thương điếm tìm tới Giao Nhân tộc Tổ Tiên bản chép tay, cũng không nhìn bao nhiêu Nguyên Điểm, trực tiếp mua lại.

"Tiên Ông trí nhớ thật lợi hại, một chữ không kém." Giang Ly khen ngợi.

"Ừ ? Trang này tựa hồ Tiên Ông không có viết." Giang Ly lại tìm đến Tiên Ông lão niên si ngốc chứng cớ.

"Ta xem một chút viết cái gì. Nói là nàng ở Tiên Giới gặp Tiên Giới Đạo Tổ, phát hiện Tiên Giới Đạo Tổ cùng Đạo Tông Đạo Tổ tướng mạo như thế, Tiên Giới Đạo Tổ khai đàn giảng thuật Trảm Tam Thi tu hành pháp, Trảm Tam Thi sau hàng phục Tam Thi, thuộc về làm một thể, lúc này mới đoán tu hành đại thành."

"Hàng phục Tam Thi, thuộc về làm một thể." Giang Ly tự nói: "Nói như vậy, Đạo Tông Đạo Tổ quả thật cùng Tiên Giới Đạo Tổ có quan hệ, có thể là Tiên Giới Đạo Tổ Tam Thi một trong?"

Tìm tới chân chính bản chép tay, Giang Ly trở về lại Đạo Tông, trêu ghẹo Tiên Ông.

"Tiên Ông ngươi xem, ta tìm tới nguyên sách."

"Ha, sách này làm sao chạy đến tiểu tử ngươi trong tay?" Tiên Ông kinh ngạc, "Ta nhớ tính thế nào, có hay không thiếu ít thứ?"

"Ngươi thiếu viết Giao Nhân tộc Tổ Tiên gặp Tiên Giới Đạo Tổ chuyện này."

"Nhìn ta trí nhớ này, người đã già linh đài chính là không nhờ vả được." Trường Tồn Tiên Ông vỗ đầu một cái, thập phần hối tiếc. Hơi chút vừa nhắc, hắn liền đem tờ giấy kia đồ vật bên trên tất cả đều nghĩ tới.

"Kia những thứ này Thiên Tài Địa Bảo. . ."

"Hay là cho Giao Nhân tộc, coi như ta mượn hai ngàn năm mượn sách phí."

Cốc chế Giang Ly hiếu kỳ: "Đạo Tông Đạo Tổ cùng Tiên Giới Đạo Tổ rốt cuộc là quan hệ như thế nào, là Tam Thi một trong sao?"

"Không biết rõ, sư phụ hắn lão nhân gia ngày ngày nói câu đố, nói đến thời điểm ngươi liền biết, kết quả. . ." Tiên Ông lời còn chưa dứt, khẽ gật đầu một cái, Giang Ly biết rõ phía sau hắn ý tứ.

Đạo Tổ chết, trừ phi đi Tiên Giới, nếu không lại cũng không thể nào biết rõ hai người quan hệ.

"Cũng không nhất định là Tam Thi, sư phụ cũng có thể là Tiên Giới Đạo Tổ phân thân, tới hạ giới lịch luyện."

Giang Ly không có nhiều suy nghĩ chuyện này, muốn cũng bạch nghĩ, đến lúc Tiên Giới, cái gì cũng biết.

Đạo Tông Đạo Tổ nói câu đố, làm hắn đồ đệ Tiên Ông ngược lại thì cái gì cũng nói rõ rõ ràng ràng, thật là có ý tứ.

Giang Ly đem nguyên thư cùng Thiên Tài Địa Bảo đều cho Giao Nhân tộc tộc trưởng.

"Này, đây cũng quá hơn nhiều." Giao Nhân tộc tộc trưởng không dám được những thứ này, Tổ Tiên bản chép tay đối với các nàng mà nói cũng chính là chỉ có kỷ niệm ý nghĩa, không thể giúp giúp tu luyện, mà những thứ này Thiên Tài Địa Bảo đủ có thể khiến các nàng Giao Nhân tộc thực lực tăng gấp mấy lần, quá mức Chí Ngạnh rót cũng có thể đem nàng rót đến Hợp Thể Kỳ.

"Nắm đi." Giang Ly cười giao cho Giao Nhân tộc tộc trưởng, dĩ nhiên là sẽ không nói không riêng gì Trường Tồn Tiên Ông mượn sách phí, trong này còn có hắn cung cấp đồ vật.

"Tiên Ông cảm thấy xin lỗi các ngươi, đặc biệt thường cho ngươi môn, yên tâm, không cần lo lắng có người cướp, nếu ai dám cướp, ngươi liền nói cho ta biết, ta giúp ngươi thu thập những thứ kia không có mắt."

Giao Nhân tộc tộc trưởng không cưỡng được Giang Ly, không thể làm gì khác hơn là nhận lấy.

"Lời nói nói các ngươi Tổ Tiên là lúc nào tay viết trát?"

"Hai vạn năm trước, thế nào?"

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút."

Như thế, Giao Nhân tộc sự tình mới thật sự có một kết thúc.

【  có hay không nhận khen thưởng? 】

Nhận

【  Chân Long huyết dược tắm toa thuốc một tấm 】

Giang Ly trong tay xuất hiện một cái toa thuốc.

Một ít lon Chân Long huyết không cách nào ngâm toàn thân, yêu cầu vô ích, này tấm toa thuốc cặn kẽ ghi lại ở vô ích Chân Long trong máu thả thuốc gì tài, mới có thể đem Chân Long huyết dược hiệu tối đại hóa.

【 « hóa rồng tay »  một quyển 】

Đây là một quyển ghi lại tu sĩ thủ bộ "Long Hóa" sau, lúc chiến đấu như thế nào phát huy thủ bộ ưu thế chiến đấu kỹ xảo.

Ngâm Chân Long Huyết Tu sĩ có cực nhỏ xác suất đạt được "Long Hóa" .

"Nói như vậy, dựa theo hệ thống thời gian tuyến, ta giúp Giao Nhân tộc thắng được thắng lợi sau, làm cảm tạ, Giao Nhân tộc hội đem này lon Chân Long huyết tặng cho ta?"

Thấy hệ thống cho khác biệt khen thưởng đều cùng Chân Long huyết có liên quan, Giang Ly hợp lý suy đoán.

Bất quá năm trăm năm trước hắn, cũng không có dựa theo hệ thống suy nghĩ như vậy đàng hoàng cùng nam Giao Long tộc trận đấu.

【  áo tàng hình một bộ 】

Giang Ly bắt được một bộ, chắc là hệ thống lời muốn nói áo tàng hình, trên y phục còn có sử dụng nói rõ.

"Mặc vào này y, có thể giấu thân hình, coi như là Hợp Thể Kỳ tu sĩ đều không cách nào phát hiện, thật giống như thật lợi hại."

Đối với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mà nói, bộ này áo tàng hình có thể được xưng là là chí bảo.

Tò mò, Giang Ly thay bộ này áo tàng hình.

Giang Ly mặc đọc khẩu quyết, hét lớn một tiếng: "Ẩn thân!"

Áo tàng hình từ từ trong suốt, biến mất, cho dù để cho Hợp Thể Kỳ tu sĩ dùng thần thức dò xét, cũng tuyệt không tra được quần áo một chút tung tích.

Giang Ly cái mông trần, ở trong gió biển xốc xếch, giống như cái đồ điên.

Này phá áo tàng hình chỉ có thể đem quần áo ẩn thân.

"Hệ thống ngươi đại gia!".