Chương 302: Bạch Hoành Đồ hùng vĩ kế hoạch

Chương 302: Bạch Hoành Đồ hùng vĩ kế hoạch

Đen nhánh bên trong không gian, huỳnh quang lóe lên, giống như trong đêm tinh thần, sáng chói cực kỳ.

Huỳnh quang dần dần hội tụ thành một đạo lại một đạo bóng người, vóc người vĩ đại, giống như Kình Thiên Chi Trụ, bền chắc không thể gảy.

Những bóng người kia nữ có nam có, trẻ có già có, thần thái khác nhau, có người chuyên tâm tu hành, có người buồn chán nhìn chung quanh, có người cúi đầu trầm tư kiếm đạo bí ẩn, còn có người trái ôm phải ấp.

Nếu có đê giai tu sĩ thấy một màn như vậy, tất nhiên sẽ bị những bóng người này khí thế hù dọa đến, hai cổ run rẩy, run lẩy bẩy.

Bọn họ đều là Cửu Châu Đỉnh đỉnh nổi danh đại tu sĩ, thế lực lớn người chưởng đà, tỷ như lục đại tông môn tông chủ, cửu đại Hoàng Triều Hoàng Chủ vân vân, những người này tụ chung một chỗ, tất nhiên là thảo luận quyết định Cửu Châu đi về phía đại sự kiện.

"Hôm nay ta mời chư vị sử dụng xa xa truyền tin phù đủ tụ tập ở đây, trong đó nguyên do chắc hẳn tất cả mọi người lòng biết rõ." Một đạo bóng người mở hai mắt ra, mắt sáng như đuốc, rõ ràng là đi tới Độ Kiếp Kỳ cuối Đạo Tông tông chủ, bất thế thiên tài Bạch Hoành Đồ!

Ở Giang Ly dưới sự đề nghị, Bạch Hoành Đồ dốc hết tâm huyết chế tác xa xa truyền tin phù, phát cho các thế lực lớn lãnh đạo.

"Mộng Giang Hoàng, Ngụy Hoàng, mời các ngươi chú ý ảnh hưởng, không nên ôm đến Phi Tử tới tham gia nghiêm túc thảo luận hội." Bạch Hoành Đồ không nhịn được nhắc nhở.

Trái ôm phải ấp lưỡng đạo bóng người rõ ràng là Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng.

"Ồ." Mộng Giang Hoàng biết sai liền đổi, rời đi Phi Tử tẩm cung.

Ngụy Hoàng biết sai liền đổi, rời đi Hợp Hoan Tông.

"Không phải gọi chúng ta tới nói Quý tông Âm Dương Thiên Ấn tổ sư ở Linh Bảo tu hành pháp trên có trọng Đại Đột Phá sao?"

Bạch Hoành Đồ gật đầu: "Đúng là như thế, Âm Dương Thiên Ấn tổ sư không ăn không uống, quên ăn quên ngủ, hơn nữa Cửu Châu các nơi thu góp tới số liệu cùng ý tưởng, rốt cuộc để cho Linh Bảo tu hành pháp nâng cao một bước."

Ngọc Ẩn há miệng, muốn nói Linh Bảo tại sao phải ăn uống ngủ, bất quá cân nhắc đến Bạch Hoành Đồ nghiêm túc như vậy, cũng không có nhổ nước bọt.

"Linh Bảo dựa theo tân phương pháp tu luyện, có thể nhấc cao hơn một giai, tỷ như từ đê giai Linh Khí tu luyện tới Trung Giai Linh Khí, Trung Giai pháp khí tu luyện tới cao cấp pháp khí."

"Xin hỏi có thể vượt qua cấp bậc sao?"

Bạch Hoành Đồ cho ra khẳng định câu trả lời: "Có thể. Cao cấp Linh Khí có thể chính mình tu luyện tới pháp khí cấp thấp."

Mọi người ảnh tất cả hít một hơi lãnh khí, đây thật là khó lường thành tựu, là chất đột phá, học được tân Linh Bảo tu hành pháp, Cửu Châu thực lực tổng hợp sẽ được tăng lên rất cao.

"Cụ thể phương pháp tu luyện ít ngày nữa Đạo Tông sẽ hướng toàn bộ Cửu Châu công khai." Bạch Hoành Đồ dừng một chút, tiếp tục nói, "Bất quá đây cũng chỉ là mặt ngoài lý do. Ta triệu tập mọi người đến, có quan trọng hơn lý do!"

Mọi người ảnh ngừng thở, liền Linh Bảo tu hành pháp có đột phá cũng đoán mặt ngoài lý do, Bạch Hoành Đồ kết quả phải làm gì.

Ùm, ùm, ùm. . . Trong lúc nhất thời, không gian tối tăm bên trong chỉ có thô trọng tiếng hít thở cùng tiếng tim đập.

"Ta mời chư vị cùng ta hợp tác, chiến thắng Giang Ly!"

". . ."

"Giải tán giải tán, ta còn bận bịu sủng hạnh Phi Tử." Mộng Giang Hoàng xoay người chuẩn bị rời đi.

"Sau này khác bởi vì loại chuyện nhỏ này ảnh hưởng ta luyện kiếm." Kiếm Quân tiếp tục cúi đầu tìm hiểu kiếm đạo.

"Bạch thí chủ, nhân bị giết sẽ chết, tu sĩ cũng là người, tánh mạng chỉ có một lần, muốn quý trọng." Ngộ Chỉ Phật Chủ nghiêm túc nhắc nhở.

"Bạch Tông chủ, ngươi nói đi, ta tuyệt sẽ không nói cho Giang Ly." Tịnh Tâm Thánh Nữ trong tay Lưu Ảnh Thạch, phải đem phía sau sự tình ghi xuống.

"Mọi người trước tạm nghe ta một câu." Bạch Hoành Đồ liền vội vàng nói.

"Giang Ly quả thật kinh khủng, nhưng này không phải là tránh đánh lùi bước lý do, chúng ta tu sĩ làm muốn càng chiến càng hăng, đột Phá Cực giới hạn, vượt qua chính mình, nếu không như thế nào từ từ trên tiên đạo đi nhanh, đi chính, đi thẳng!"

"Có thể là chúng ta sợ hãi khiêu chiến Giang Nhân Hoàng, sẽ trực tiếp ở trên tiên đạo thất bại."

"Khác vòng vo rồi, nói thật." Ngọc Ẩn bĩu môi, Bạch Hoành Đồ càng nói nghĩa chính nghiêm từ, lại càng không thể tin.

"Ta một người đánh không thắng, muốn kéo lên mọi người cùng nhau. . ."

"Chịu chết?" Cơ Chỉ tiếp miệng.

Bạch Hoành Đồ trợn mắt: "Chiến thắng Giang Ly!"

"Thực ra Giang Ly cũng không phải là không thể chiến thắng. Ở trong ấn tượng của ta, hắn ở Trúc Cơ Kỳ lúc bị người đuổi giết đến rơi xuống cảnh giới, ở Kim Đan Kỳ trong thời gian độc suýt nữa mất mạng, ở Nguyên Anh Kỳ lúc bị yêu thú công kích tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, ở Hóa Thần Kỳ lúc vượt cấp khiêu chiến Hợp Thể Kỳ, kỳ soa một đến. . ."

"Có thể nói một chút gần ba trăm năm sự tình sao?" Lý Nhị không nhịn được chen vào nói.

"Hắn ở Đại Thừa Kỳ lúc bị. . . Ân. . . Tóm lại Giang Ly không phải vô địch, chỉ cần tìm được thích hợp phương pháp, là có thể chiến thắng!" Bạch Hoành Đồ Cái Quan Định Luận.

"Ta đã có đại khái ý nghĩ, Giang Ly khẳng định không nghĩ tới ta sẽ ở thông thế giới cổ lấy được linh cảm."

"Linh cảm gì?" Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ Mạc Nhược Vũ hiếu kỳ.

"Linh Thực làm trận." Bạch Hoành Đồ nói ra câu trả lời.

"Ở Giang Ly đi thông cổ đại lục trong hai năm này, ta đi khắp núi đồi sông lớn, dùng chân đo đạc Cửu Châu đại lục chiều dài cùng chiều rộng, gần đó là đại lục phía sau tứ hải, ta cũng đi qua."

"Trận pháp càng lớn càng khó bố trí, Cửu Châu hộ giới đại trận đó là ví dụ, có thể ăn không nói có cùng ở Linh Thực trên căn bản thêm chút sửa đổi có bất đồng lớn."

"Căn cứ ta kết quả tính toán, có thể xác định nói cho mọi người, có thể bày chỉnh hợp Cửu Châu toàn bộ lực lượng đại trận, mà đại trận uy lực. . . Vượt qua ta tính toán phạm vi!"

"Các ngươi biết rõ đây là ý gì ấy ư, chỉ cần bày đại trận này, đem toàn bộ Cửu Châu lực lượng tập trung ở trên người của ta, liền có một tí chiến thắng Giang Ly khả năng!" Bạch Hoành Đồ nói đến hưng phấn nơi, quơ múa giơ lên hai cánh tay, đối với chính mình thông minh tài trí cảm thấy bội phục.

"Chỉ có dùng vượt qua phạm vi lực lượng, mới có thể đối kháng vượt qua phạm vi nhân!"

Không thể không nói, tất cả mọi người động lòng.

Bạch Hoành Đồ phương pháp có rất lớn khả thi, Bạch Hoành Đồ trận pháp thành tựu độc bộ Cửu Châu, hắn nói có thể, kia chính là có thể.

Thử nghĩ một hồi, nếu thật có thể chiến thắng Giang Ly, nên biết bao làm người ta phấn chấn sự tình.

Đến thời điểm có thể đi ra ngoài thổi, mình cũng từng chiến thắng quá Giang Ly!

"Có chút Linh Thực vị trí không đúng, yêu cầu thay đổi vị trí, xin chư vị hỗ trợ."

"Việc rất nhỏ, chuyện này ta Vũ Hoàng hướng đáp ứng."

"Ta cũng đồng ý Bạch Tông chủ kế hoạch." Ung Hoàng tỏ thái độ.

"Ta Đại Tùy. . ."

"Bốn Hải Long cung. . ."

"Bồng Lai Tiên Đảo. . ."

"Hồng Trần Tịnh Thổ cũng nguyện ý tham gia." Tịnh Tâm Thánh Nữ động lòng, Giang Ly thất bại, bị đả kích, chính mình nhân cơ hội đi vào hắn cánh cửa lòng. . . .

Có thể được!

"Ta cũng tham gia." Ngọc Ẩn đã sớm muốn khiêu chiến Giang Ly, đáng tiếc thực lực không cân bằng, cho dù để cho Giang Ly cùng mình chiến đấu, cũng chỉ là uy chiêu.

Nàng hy vọng có thể thông qua Bạch Hoành Đồ kế hoạch, thấy Giang Ly cực hạn, làm cho mình mục tiêu càng rõ ràng.

Dần dần, càng ngày càng nhiều bóng người nhấc tay tỏ thái độ, để cho Bạch Hoành Đồ cực kỳ phấn khởi.

Chiến thắng Giang Ly trong tầm tay!

"Ta đem lần này tác chiến mệnh danh là tấn công Giang Ly chiến, có thể có dị nghị?"

"Ta có một vấn đề." Một đạo từ đầu chí cuối cũng không có phát ngôn viên ảnh nhấc tay.

"Nói." Bạch Hoành Đồ rộng đường ngôn luận.

"Lần sau thảo luận loại chuyện này thời điểm, có thể hay không không phải đem ta kéo vào được." Ngồi ở trong góc Giang Ly lúng túng nói..