Chương 303: Người đang Hợp Hoan Tông chớ quấy rầy

Chương 303: Người đang Hợp Hoan Tông chớ quấy rầy

"Ta thanh minh trước, ta truyền tin phù bị hài tử của ta nắm chơi đùa, chuyện này không liên quan với ta."

"Ta truyền tin phù ngâm dưới nước hư rồi, là chính nó liên tiếp, ta một chữ đều không nói."

"Người đã già, chưa dùng qua truyền tin phù, đồ chơi này dùng như thế nào, nha, đã liên tiếp."

"Ta là ăn trộm, từ bốn Hải Long cung trộm bảo vật, lần đầu tiên dùng, chuyện này bốn Hải Long cung cũng không biết chuyện.

Chỉ có Cơ Chỉ cùng người khác nói từ không giống nhau: "Ta sớm đã dùng Trọng Đồng thấy kết quả, ta là tới chế giễu."

Bạch Hoành Đồ cắn răng nghiến lợi: "Cơ Chỉ ngươi mẹ nó. . ."

"Mọi người không cần khẩn trương, ý tưởng của Bạch Hoành Đồ rất tốt. Ta không hề tức giận." Thấy mọi người làm bộ như không biết chuyện muốn bỏ chạy, Giang Ly lên tiếng an ủi.

"Mặc dù Cửu Châu Linh Thực đại trận không cách nào chiến thắng ta, bất quá làm vì bảo vệ bí mật của Cửu Châu vũ khí, còn có rất hữu dụng."

Bạch Hoành Đồ cảm thấy Giang Ly lời này chỉ định có vấn đề gì.

"Chuyện này có thể thủ hộ Cửu Châu, Nhân Hoàng Điện cũng nên xuất lực, sau đó ta sẽ phái ra hai vị đắc lực thống lĩnh phụ trách chuyện này."

Giang Ly định cho Mã Trác vợ chồng tìm một ít chuyện.

Giang Ly đem Bạch Hoành Đồ Linh Thực đại trận bố trí đồ muốn đi qua, cùng tại chỗ thế lực nói rõ ràng phải làm gì, chỉnh lý giới hạn, nói rõ trách nhiệm.

"Các ngươi Hồng Trần Tịnh Thổ đặc thù, không liền tiến vào tông môn bố trí, các ngươi có thể lấy toàn bộ Hồng Trần Tịnh Thổ là trận nhãn, Tiên Đào thụ làm là trận nhãn tâm trận, có thể không?"

Bị Giang Ly chăm chú nhìn, Tịnh Tâm Thánh Nữ mắc cở đỏ bừng mặt, nhỏ giọng đáp ứng.

"Có thể."

Đợi Giang Ly an bài xong hết thảy, liền để cho mọi người rời đi.

Mọi người ủ rũ cúi đầu rời đi, như là cảm thấy không có lấy Giang Ly mà thất vọng.

"Lão Bạch ngươi khoan hãy đi." Giang Ly gọi lại Bạch Hoành Đồ, bị dọa sợ đến Bạch Hoành Đồ còn tưởng rằng Giang Ly muốn cùng mình quyết tử chiến một trận.

"Ngươi biết rõ luyện khí phong Phong chủ ở đâu sao?"

"Ngươi tìm hắn làm gì?"

"Ta ở ven đường lượm một bộ quần áo, cảm thấy có thể là hắn, muốn trả lại hắn."

"Cái gì quần áo?"

"Áo tàng hình."

"Nghe thật bình thường tên, không giống như là hắn. . ."

"Chỉ có quần áo có thể ẩn thân."

"Nhất định là hắn luyện chế."

"Hắn ở luyện khí phong sao?"

"Không có ở đây, hắn có chuyện đi ra ngoài."

"Hắn ở đâu, ta đi tìm hắn."

Sắc mặt của Bạch Hoành Đồ cổ quái: "Hợp Hoan Tông, ngươi nhất định phải đi?"

". . ." Giang Ly trầm mặc một hồi, cảm giác mình phải là một lời nói đáng tin nhân.

"Ngươi theo ta cùng đi."

"Được rồi."

. . .

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đang đuổi hướng Hợp Hoan Tông trên đường hội họp, nhàn trò chuyện.

"Ngươi biết rõ Trảm Tam Thi Tu luyện pháp sao?"

Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ nhìn Giang Ly, không biết rõ hắn tại sao phải hỏi cái vấn đề này: "Đại thể biết rõ một ít, bất quá cụ thể tu luyện thế nào liền không biết."

"Nếu như ngươi muốn học sẽ như thế nào Trảm Tam Thi, ta có thể không dạy nổi ngươi, chỉ sợ cũng liền Trường Tồn sư tổ cũng sẽ không."

"Trước tiên nói một chút về ngươi cũng biết rõ cái gì." Giang Ly theo miệng hỏi.

" Tam Thi đại biểu nhân thể nội bộ ba loại Chấp niệm ". Cụ thể mà nói, có Thiện Thi, Ác Thi cùng Tự Ngã Thi, tu luyện Trảm Tam Thi pháp, làm muốn phân ra Tam Thi, tiếp theo dùng đại nghị lực, đại pháp lực, đại tâm cảnh hàng phục, thuộc về làm một thể, như thế mới là viên mãn."

Bạch Hoành Đồ thần thần bí bí nói: "Truyền thuyết Trảm Tam Thi là chứng đạo cực kỳ trọng yếu một bước, coi như là Tiên Giới, có thể đi đến một bước này nhân cũng là ít lại càng ít, trước mắt có thể xác định là, Tiên Giới Đạo Tổ khẳng định ở tu hành Trảm Tam Thi Chứng Đạo, chính là không biết rõ đi tới một bước kia."

"Chẳng lẽ ngươi là hoài nghi ta môn Đạo Tông Đạo Tổ là Trảm Tam Thi kết quả?" Bạch Hoành Đồ tự nhiên làm theo nghĩ tới chỗ này.

"Là có hoài nghi." Giang Ly không phủ nhận.

Bạch Hoành Đồ gật đầu: "Ta cũng là cảm thấy như vậy, bất quá Trường Tồn sư tổ rất cẩn thận, cảm thấy Đạo Tổ hắn lão nhân gia không nhất định cùng Tiên Giới Đạo Tổ là loại quan hệ này, Tiên Giới đại năng thần thông quảng đại, nói không chừng Tiên Giới Đạo Tổ dùng những phương thức khác sinh ra chúng ta Đạo Tông Đạo Tổ."

"Cũng là cái lý này, Tiên Giới Đạo Tổ là xưa nhất tồn tại, tin đồn hắn ở thiên địa sinh ra ban đầu liền tồn tại, có cái gì chúng ta không biết rõ thủ đoạn cũng thuộc về bình thường." Giang Ly không cảm thấy Trường Tồn Tiên Ông cẩn thận có lỗi gì.

"Chính là không biết rõ Tiên Giới Đạo Tổ có thành công hay không chứng đạo."

Bạch Hoành Đồ kỳ quái nhìn Giang Ly: "Như Tiên Giới Đạo Tổ cùng chúng ta Đạo Tông Đạo Tổ là Trảm Tam Thi quan hệ, chúng ta đây Đạo Tông Đạo Tổ thân tử đạo tiêu, vị kia làm sao có thể chứng thành đạo công?"

"Cũng đúng." Giang Ly gật đầu.

Hai người cũng không có trong vấn đề này thảo luận quá lâu, bọn họ đến Hợp Hoan Tông rồi.

. . .

Hợp Hoan Tông không hổ là Cửu Châu kiều diễm ướt át minh lừng lẫy tông môn, so với thế nhân khó mà chạm đến Hồng Trần Tịnh Thổ, hay lại là Hợp Hoan Tông càng thêm nhân quen thuộc.

Quần áo diễm lệ tuấn tú nữ tử ở tông môn miệng loay hoay dáng người, phấn vị cũng không đậm đà để cho người ta không ưa, ngược lại làm cho người ta một mực Tĩnh Nhã thoang thoảng cảm giác.

Hợp Hoan Tông đệ tử cũng sẽ không xuyên qua với bại lộ quần áo, các nàng có người mặc quần áo như ẩn như hiện vượt trội cảm giác thần bí, có người dùng dán vào thân thể đường cong quần áo biểu diễn vóc người, còn có người mặc còn lại môn phái quần áo biểu tình mị hoặc.

Các nàng cho là quần áo bại lộ là phải để ý sách lược, một mực quần áo bại lộ là hạ hạ chọn, làm cho người ta mong đợi, thần bí, cảm giác mới mẽ thấy, mới có thể hấp dẫn càng nhiều nam nhân.

Nam nhân hứng thú, cũng không ở chỗ cởi hết quần áo, mà ở với mặc cái gì.

Hợp Hoan Tông là hàng thật giá thật Chính Đạo tông môn, chú trọng Âm Dương tương tể, nam nữ bổ sung, Hợp Hoan tu hành chi pháp đối nam nữ song phương cũng rất có ích lợi.

Trở lên, là Hợp Hoan Tông đối với chính mình đánh giá, hơn nữa đi qua Hợp Hoan Tông nhân đối Hợp Hoan Tông cũng là như vậy đánh giá, cho nên Hợp Hoan Tông là Chính Đạo tông môn cách nói rất có có sức thuyết phục.

Hợp Hoan Tông cùng Nhân Hoàng Điện cũng có thiên ti vạn lũ liên lạc, các đời có không ít Nhân Hoàng thích trà trộn ở chỗ này, thả ra tự mình.

Đến Giang Ly lần này Nhân Hoàng, càng là có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Mã Trác thống lĩnh là Hợp Hoan Tông ẩn tên trưởng lão.

Tuy nói Nhân Hoàng Điện thành viên không thể những tông môn khác, mà dù sao hai vị thống lĩnh là ẩn danh, không có chứng cớ, không thể tùy tiện từ bỏ hai người.

Hơn nữa hai người là hướng dẫn kỹ thuật, là một phương diện bỏ ra, không cầu hồi báo, nhiều lắm là đoán nghĩa vụ lao động, không tính là Hợp Hoan Tông.

Đây là Liễu thống lĩnh cho Giang Ly quan phương trả lời.

Giang Ly hỏi thực tế nguyên nhân là, Liễu thống lĩnh trả lời là:

"Các đời Nhân Hoàng ký thác ta chiếu cố Hợp Hoan Tông."

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là làm bộ như không biết rõ Mã Trác thống lĩnh là Hợp Hoan Tông thành viên.

"Chúng ta thật giống như không phải là lần đầu tiên tới Hợp Hoan Tông." Đi tới Hợp Hoan Tông, Bạch Hoành Đồ nhớ tới chuyện cũ.

"Quả thật, lúc ấy ngươi muốn khiêu chiến ta, sau đó bị ta đánh bay, một đường đụng hư không ít phòng, cuối cùng tiến đụng vào Hợp Hoan Tông."

"Không phải một lần kia, là Ma Đạo tu sĩ trốn vào Hợp Hoan Tông, chúng ta đi vào trong tìm kiếm Ma Đạo tu sĩ."

Giang Ly nghĩ tới: "Ồ đúng đó là chúng ta lần thứ hai tới Hợp Hoan Tông. Ta nhớ được chúng ta còn nhỏ, Hợp Hoan Tông đối chúng ta cám dỗ cũng không ít, cũng may ta đạo tâm kiên định, chĩa vào. Ngươi chĩa vào chưa?"

Bạch Hoành Đồ cố khoảng đó mà nói hắn: "Đi, chúng ta đi vào.".