Chương 304: Bạch phiêu

Chương 304: Bạch phiêu

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là muốn mặt nhân, bọn họ đi Hợp Hoan Tông, dĩ nhiên phải cải biến dung mạo, trộm cắp đi vào.

Luyện khí phong Phong chủ tên là Đường Bôn, hắn Luyện Khí Thuật ở Cửu Châu có thể được xưng là một tiếng Cự Bá, cũng chính là Đạo Tổ nghịch thiên, chưa thành tiên liền luyện chế ra Âm Dương Thiên Ấn bực này nghịch Thiên Tiên khí.

Ném đi Đạo Tổ này một ngoại lệ, Cửu Châu trong lịch sử Hợp Thể Kỳ không người nào có thể cùng Đường Bôn Luyện Khí Thuật như nhau.

Bất quá thiên tài luôn có không đáng tin cậy một mặt, Đường Bôn rất tốt giải thích một điểm này.

Hắn luyện chế qua ban ngày mới có thể sử dụng Dạ minh châu, nóng lạnh không tránh Nguyên Anh Kỳ mới có thể sử dụng lò sưởi, chỉ có thể bay ra ngoài không thể bay trở về tới phi kiếm, yêu cầu giọt một hang Chân Huyết mới có thể nhận chủ Cực Phẩm Đạo Khí. . .

"Nếu có thể dùng thần thức là tốt, có thể tùy tiện tìm tới Đường Bôn." Bạch Hoành Đồ thấp giọng nói.

Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt.

Ở Hợp Hoan Tông sử dụng thần thức, sợ rằng khi tìm được Đường Bôn trước, tựu muốn đem các căn phòng chuyện phát sinh cũng nhìn một lần.

"Ta là người đàng hoàng."

Bạch Hoành Đồ cảm thấy ánh mắt của Giang Ly không đúng trải qua, nhấn mạnh chính mình biết điều cực kì, cho tới bây giờ không có động tới lệch tâm tư.

"Hai vị Quan Nhân mời vào bên trong, các ngươi có thể gọi ta ưu tư." Hợp Hoan Tông Tú bà đều là phong vận dư âm thiếu phụ, để cho người ta rục rịch.

Tu sĩ dung mạo căn cứ trong lòng tuổi tác mà định ra.

Có không ít tới nơi này khách nhân đều hi vọng nhất thân phương trạch, hưởng thụ ưu tư cô nương phục vụ, đáng tiếc ưu tư cô nương ánh mắt cực cao, nhìn như đối mỗi vị tu sĩ cũng thân cận, kì thực lại có nhất đoạn chỉ có thể nhìn mà thèm, không cách nào co rút cự ly ngắn.

"Đem các ngươi tối cô nương tốt. . ." Bạch Hoành Đồ quen việc dễ làm, nói đến một nửa mới phát hiện tốt giống như hôm nay không phải tới làm cái này, vội vàng đổi lời nói, "Chúng ta là đến tìm nhân."

"Tới nơi này cũng là tìm nhân, không biết hai vị muốn chút danh vị cô nương nọ?" Ưu tư cô nương cười khẽ.

"Chúng ta là đến tìm nam nhân." Bạch Hoành Đồ muốn giải thích rõ ràng, lại không thể nói thẳng đến tìm Đường Bôn.

Tới Hợp Hoan Tông, cũng sẽ không dùng tên thật.

"Nam nhân cũng có."

Hợp Hoan Tông phục vụ đối tượng cũng không chỉ có phái nam tu sĩ, cũng không thiếu nữ tính tu sĩ thích tới Hợp Hoan Tông tìm thú vui.

"Bất quá ta cũng không đề nghị cùng phái tu hành, Dương Dương tương giao, cũng không thể tăng trưởng tu vi, bất quá hai vị muốn là đơn thuần thích nam nhân, ta đã không còn gì để nói."

Bạch Hoành Đồ thấy nơi này được mặt hiểu lầm lớn.

Thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào Giang Ly, hắn về phía trước bước ra một bước: "Thực ra chúng ta là tới nơi này bán quần áo."

"Quần áo?" Ưu tư cô nương cảm thấy hai người này không giống thợ may, hơn nữa Hợp Hoan Tông cái dạng gì quần áo không tìm được, coi như là Hoàng Bào bọn họ cũng dám bắt chước.

Đương nhiên, quần áo của Nhân Hoàng  các nàng không dám bắt chước.

"Bộ quần áo này kêu áo tàng hình." Giang Ly biểu diễn, "Chỉ cần mặc nó vào, có thể tùy ý lựa chọn quần áo lộ ra bộ phận."

Ưu tư cô nương mắt sáng lên: "Hai vị bên trong nói tỉ mỉ."

Hai người bị coi là khách quý, mời tới Hợp Hoan Tông nội môn, dựa theo Bạch Hoành Đồ kinh nghiệm, chỉ có tiêu phí nhất định Linh Thạch mới có tư cách tiến vào nơi này.

Từ chỉnh thể mà nói, Hợp Hoan Tông nội môn đệ tử so với ngoại môn dung mạo phải mạnh hơn một hai cấp bậc, khí chất, mị hoặc đều có chỗ tăng lên, đây là Hợp Hoan Tông công pháp đưa đến.

Giang Ly đem áo tàng hình đưa cho ưu tư cô nương, tỏ ý nàng có thể thử sử dụng.

Áo tàng hình có thể căn cứ vóc người tự động điều chỉnh cỡ, vóc người vừa phải Giang Ly ăn mặc, vóc người khôi ngô Trương Khổng Hổ ăn mặc, vóc người có lồi có lõm ưu tư cô nương cũng có thể xuyên.

Ưu tư cô nương sau khi mặc vào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ống tay áo biến mất, lộ ra trắng tinh cánh tay cùng dưới nách.

Nàng đôi mắt đẹp khẽ nhếch, không nghĩ tới còn có thần kỳ như vậy quần áo.

Tiếp lấy đó là vạt áo biến mất, lộ ra sáng bóng êm dịu chân ngọc.

Eo ếch vải vóc biến mất, lộ ra tràn đầy gợi cảm bụng cùng rốn.

Bạch Hoành Đồ cảm thấy Đường Bôn đơn giản là thiên tài, cái này so với nhìn cô nương nhảy cởi quần áo có thể hăng hái.

Nhìn mỹ nhân dần dần giảm bớt vải vóc, bại lộ mảng lớn giàu có cám dỗ da thịt, thật là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình.

Ưu tư cô nương còn muốn tiếp tục thí nghiệm áo tàng hình, nhìn một chút còn có thể hay không thể để cho những địa phương khác vải vóc biến mất. . .

Cốc sắc "Quần áo như thế nào?" Giang Ly lên tiếng hỏi, cắt đứt ưu tư cô nương tiếp tục thí nghiệm ý tưởng.

"Tốt vô cùng." Ưu tư cô nương đối áo tàng hình vô cùng hài lòng, bộ quần áo này có thể trình độ lớn nhất câu dẫn ra nam nhân dục vọng, như toàn tông mặc vào, nhất định là không chỗ nào bất lợi vũ khí.

"Đáng tiếc bộ quần áo này là nam khoản." Ưu tư cô nương tiếc nuối, nàng dung mạo tuyệt mỹ, cho dù mặc vào phái nam quần áo cũng tự có mị lực.

Nàng chắc chắn chờ nàng mặc bên trên nữ khoản quần áo, nhất định có thể đưa tới Giang Ly động tâm.

Mới vừa Giang Ly giống như lão Phật nhập định, hào không lay được, để cho nàng có loại cảm giác bị thất bại.

Giang Ly giải thích: "Bộ quần áo này là hàng mẫu, các ngươi nếu là hài lòng, có thể bàn lại đến tiếp sau này hợp tác sự hạng."

"Nói như vậy chúng ta có thể chế tác riêng quần áo?"

"Dĩ nhiên có thể." Giang Ly gật đầu, "Bất quá chúng ta tạm thời không tìm được quần áo chế."

"Không có tin tức sao?"

"Hắn hẳn ngay tại các ngươi Hợp Hoan Tông nội bộ, chúng ta tới đây bên trong chính là vì tìm hắn."

"Hắn tên gì?"

Giang Ly đương nhiên sẽ không đem Đường Bôn tên gọi đi ra: "Ước chừng 1m8, gần như đầu trọc tóc ngắn, hai cánh tay vai u thịt bắp có lực, da thịt đen thui. . ."

"Dáng dấp đen đúng không, ta có ấn tượng." Ưu tư cô nương bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắn tới nơi này các ngươi dùng tên là. . ." Bạch Hoành Đồ hỏi.

"Đường Đại Hủy."

". . ." Nghe một chút danh tự này, hai người liền biết chắc là Đường Bôn không thể nghi ngờ.

"Hắn chính là chúng ta khách quen rồi, thường thường với Ngụy Hoàng, Mộng Giang Hoàng bọn họ cướp người, chắc hẳn cũng là một vị đại tu sĩ." Hiển nhiên, Đường Bôn ở Hợp Hoan Tông cũng coi như nổi danh.

"Nói như vậy, Đường Đại Hủy liền quần áo của là  chế."

Giang Ly gật đầu: "Bây giờ hắn ở nơi này các ngươi sao?"

" Có mặt." Ưu tư cô nương bấm tay tính toán thời gian, "Không sai biệt lắm nên đi ra."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng không muốn biết rõ ưu tư cô nương đoán là thời giờ gì.

. . .

"Ta ra ngoài vội vàng, không mang đủ Linh Thạch, có thể bán chịu sao?" Phiêu khách Đường Đại Hủy mặc quần áo tử tế, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thấy mới vừa đối với chính mình muốn gì được đó cô nương trong nháy mắt biến sắc mặt, Đường Đại Hủy liền biết rõ đại khái là không thể bán chịu.

Hắn dĩ nhiên có thể ỷ vào Hợp Thể Kỳ tu vi xông vào đi ra ngoài, nhưng hắn dù sao còn muốn làm khách trở lại, làm như vậy là đoạn chính mình đường lui.

"Thực ra ta mang theo mới vừa luyện chế Linh Bảo."

Cô nương trong nháy mắt mặt mày vui vẻ Như Hoa.

"Ngươi xem cái này, Cuồng Long Ẩm Huyết đao, hút máu càng nhiều, đao càng sắc bén, trình độ sắc bén không có hạn mức tối đa, nhỏ máu nhận chủ cây đao này chính là ngươi rồi."

Đường Đại Hủy móc ra một thanh đường vân tinh mỹ trường đao, nam nữ đều có thể đeo, giàu có mỹ cảm.

Đường Đại Hủy giữ vững cho là, hắn tới Hợp Hoan Tông không phải là vì tìm cầu hạnh phúc, mà là vì đề cao thẩm mỹ, để cho luyện chế được Linh Bảo gồm cả nghệ thuật cảm.

Cô nương con mắt sáng lên, đây là trân quý lớn lên hình Linh Bảo, đã biết lần phục vụ đáng giá.

"Bất quá chuôi này đao có một vấn đề nhỏ."

"Là cái gì?"

"Đem địch nhân chém thương sau, có thể bởi vì địch nhân huyết quá nhiều, đưa đến nhận thức địch nhân làm chủ."

". . ." Cô nương trầm mặc mấy giây, sau đó hô to, "Người đâu, có người bạch phiêu ta!".