Chương 305: Đạo Tông cùng Hợp Hoan Tông hợp tác

Chương 305: Đạo Tông cùng Hợp Hoan Tông hợp tác

Cô nương hô xong, Đường Bôn liền thấy được mình đời này coi như là xong rồi.

Xông ra đi? Hợp Hoan Tông cũng có Hợp Thể Kỳ tu sĩ trấn giữ, hơn nữa đối Hợp Thể lĩnh ngộ, Hợp Thể Kỳ không người nào có thể so với.

Thân phận của Lượng Minh? Luyện khí phong Phong chủ đi dạo Hợp Hoan Tông, lời này nói thế nào cũng không dễ nghe.

Dùng xa xa truyền tin phù hướng tông chủ cầu cứu? Hắn không ném nổi cái mặt này.

Bán mình thường tiền? Hắn còn không bằng tìm tông chủ cầu cứu.

"Ta chỉ là không trả tiền, không gọi bạch phiêu." Đường Bôn bật thốt lên, nói xong cũng muốn tát chính mình lưỡng đại bạt tai.

Cô nương kinh ngạc nhìn Đường Bôn, nàng vào Hợp Hoan Tông nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói loại này giải thích.

Hai người mắt đối mắt, lại trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Cũng may giữa hai người lúng túng không có duy trì bao lâu, U Tư cô nương cười doanh doanh đẩy cửa vào.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, chuyện này ta tới xử lý."

Ừ

Cô nương đối ưu tư thập phần tôn kính, gật đầu tỏ ý sau, nghe lời rời đi khuê phòng.

"Đường Đại Hủy đúng không, chúng ta có đoạn thời gian không gặp." U Tư cô nương tư thái ưu nhã, giống như là dò xét lãnh địa Vương, mang theo Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai cái này người hầu người đi vào.

Đường Bôn nhìn xa lạ hai người, không biết rõ U Tư cô nương làm sao sẽ mang hai nam nhân tìm chính mình.

Hai người này không phải là Hợp Hoan Tông nam đệ tử chứ ?

Chẳng lẽ mình muốn Hợp Hoan Tông, không, ta là Đạo Tông nhân, khởi có thể trở thành Hợp Hoan Tông đệ tử.

Nhưng là nam đệ tử thật là mê người a. . .

"Ta là Bạch Hoành Đồ." Bạch Hoành Đồ cho Đường Bôn truyền âm, hắn cảm thấy Đường Bôn nhìn về mình ánh mắt rất kỳ quái, luôn cảm thấy hắn đang suy nghĩ gì thất lễ sự tình.

"Bên cạnh vị này là Giang Ly."

Độ Kiếp Kỳ truyền âm, U Tư cô nương dĩ nhiên không thể nào nghe được.

"Tông, tông. . . Cuối cùng cũng tới các ngươi." Đường Bôn thiếu chút nữa kêu lên tông chủ.

"Bộ quần áo này là ngươi luyện chế sao?" Giang Ly đem áo tàng hình đưa cho Đường Bôn.

"Là ta luyện chế, bộ quần áo này ném rất lâu, không nghĩ tới bị người. . . Bị người nhặt được."

Giang Ly lòng nói quả nhiên là ngươi này trứng rùa hại ta truồng chạy, muốn không phải xem ở ngươi luyện chế Thiên Hoang Kích phân thượng, ta không phải là muốn giáo huấn ngươi một trận.

"Thế nào ném?" Bạch Hoành Đồ quan tâm hơn cái vấn đề này.

"Lúc ấy quần áo ẩn thân sau, ta thuận tay cỡi ra, sau đó liền tìm không được." Đường Bôn ngượng ngùng gãi đầu.

Áo tàng hình chất lượng cực tốt, ẩn thân sau coi như là Hợp Thể Kỳ thần thức cũng tuyệt đối không phát hiện được.

". . ." Bạch Hoành Đồ chợt nhớ tới  đạo của bản thân bào chính là Đường Bôn luyện chế, chẳng lẽ cũng có ẩn thân chức năng?

"Đường Đại Hủy, ngươi tới Hợp Hoan Tông chơi mấy trăm năm, ta cũng không biết rõ ngươi còn có luyện chế quần áo năng lực." U Tư cô nương cười nói.

Mấy trăm năm?

Giang Ly cảm thấy hắn ở nhận biết một cái hoàn toàn bất đồng luyện khí phong Phong chủ.

Đường Bôn ngoài mặt nhiều chính kinh một người, lại đang Hợp Hoan Tông phiêu mấy trăm năm.

Các đời Nhân Hoàng cũng cho hắn loại cảm giác này.

Trước sau như một là khó khăn như thế sao?

Đường Bôn nghe không hiểu U Tư cô nương ý tứ.

"U Tư cô nương cảm thấy ngươi luyện chế chỉ có thể ẩn núp quần áo áo tàng hình rất thích hợp Hợp Hoan Tông, muốn nói với ngươi một chút hợp tác." Giang Ly hướng Đường Bôn giải thích U Tư cô nương thí nghiệm áo tàng hình một màn.

Đường Bôn cảm giác mình thua thiệt lớn.

"Chúng ta muốn quần áo không cần phải có cao như vậy phẩm chất, ngươi có thể thích hợp hạ xuống chất liệu, ta ra một trăm viên Thượng Phẩm Linh Thạch mua một món như thế nào?" Cân nhắc đến Hợp Hoan Tông đệ tử số lượng, U Tư cô nương ra giá có thể nói phi thường khoa trương.

Hợp Hoan Tông nhiều tiền lắm của, ít có thế lực có thể cùng các nàng so với so độ giàu có.

Dù sao tu sĩ kiếm tiền một bộ phận mục đích là vì ăn chơi đàng điếm, hưởng thụ sinh hoạt, mà Hợp Hoan Tông chính là thích hợp nhất hưởng thụ sinh hoạt địa phương.

Trên thực tế cũng có Hợp Hoan Tông đệ tử biểu thị có thể phát triển nghiệp vụ, tăng thêm đánh bạc hạng mục, nhất định có thể để cho Hợp Hoan Tông thu nhập đảo lộn một cái.

Bất quá Hợp Hoan Tông cao tầng không có thông qua cái này đề nghị.

Các nàng Hợp Hoan Tông đối ngoại mở ra là vì tu luyện rồi, lại không phải là vì kiếm đếm không hết tiền.

Hơn nữa Nhân Hoàng Điện cũng không thích sòng bạc.

"Muốn cái gì tiền, ta làm miễn phí cho các ngươi. . ." Đường Bôn cảm giác mình nếu có thể cho Hợp Hoan Tông đệ tử làm quần áo, vậy sau này mình tới Hợp Hoan Tông chính là khách quý, khởi không phải muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Này đãi ngộ là bao nhiêu Linh Thạch cũng không đổi lại tới.

Hắn chú ý tới Bạch Hoành Đồ nguy hiểm ánh mắt.

Luyện chế quần áo tài liệu cũng đều là Đạo Tông ra, ngươi nói không cần tiền cũng không cần tiền?

Ngươi dám nói không cần tiền, ta liền dám khấu trừ ngươi bổng lộc, còn có luyện khí phong dự tính.

"Làm miễn phí cho các ngươi thì không được, ta xem một trăm Thượng Phẩm Linh Thạch giá cả là được rồi." Đường Bôn lại lần nữa đổi lời nói.

Đường Bôn cùng không ít Hợp Hoan Tông đệ tử cũng thẳng thắn tướng từng thấy, U Tư cô nương không cần phải chỉnh một phen nhấc giá cả cao hạ giá loại đàm phán kỹ xảo.

"Bất quá U Tư cô nương ngươi có thể quyết định lớn như vậy bút tờ đơn sao?"

U Tư cô nương khẽ mỉm cười, không có đáp lại.

Thấy U Tư cô nương như vậy, Đường Bôn liền biết rõ thân phận của U Tư cô nương không bình thường, sợ sợ không phải Tú bà đơn giản như vậy.

"Không biết U Tư cô nương muốn đặt làm loại hình gì quần áo?"

"Rất chính thức, rất trang nghiêm quan phục, vui mừng áo cưới, Y Sư đồng phục. . ." Rất nhanh thì U Tư cô nương hàng ra chuỗi dài quần áo, nghe ba người mở rộng tầm mắt.

Đường Bôn từng cái ghi nhớ, biểu thị chính mình ít ngày nữa liền có thể làm tốt, đến thời điểm chính mình sẽ đích thân đưa tới.

U Tư cô nương nói ngươi khách khí, nếu như ngươi trở lại, Hợp Hoan Tông tặng ngươi một lần phục vụ.

Đường Bôn bị cực lớn khích lệ.

Giang Ly cảm thấy giúp Hợp Hoan Tông cùng Đạo Tông đạt thành hợp tác, cũng coi là tuân theo các đời Nhân Hoàng dặn dò, trợ giúp Hợp Hoan Tông đi.

Đợi ba người rời đi Hợp Hoan Tông Đường Bôn ở trên đường cảm khái: "Cũng không biết rõ U Tư cô nương rốt cuộc là ai."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tự nhiên biết rõ thân phận của U Tư cô nương, khi bọn hắn thấy U Tư cô nương lần đầu tiên thời điểm liền đã nhìn ra.

Chính là Hợp Hoan Tông tông chủ, Mộng U U.

. . .

U Tư cô nương trở lại Hợp Hoan Tông chỗ sâu nhất, biến trở về vốn là dung mạo, hóa thành một vị điên đảo chúng sinh tuyệt thế mỹ nữ.

"Giang Ly. . ."

Mộng U U nhẹ giọng nhớ tới Giang Ly tên.

Nàng cũng nhìn thấu Giang Ly cùng thân phận của Bạch Hoành Đồ.

Chỉ là Giang Ly không muốn vạch rõ thân phận, chính mình cần gì phải tự cho là đúng công khai nói nhận ra bọn họ, mọi người mặt mũi cũng không tốt quá.

Ở Đại Chu Linh Bảo trước khi tranh tài, Giang Ly từng hỏi Mộng U U tại sao thích chính mình, Mộng U U một nói liên tục mấy cái lý do, cũng bị phủ quyết.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Mộng U U vẫ không nghĩ ra cái vấn đề này, thậm chí một lần có lâm vào không môn, tứ đại giai không.

Nàng đi một chuyến Phật Môn, nghe Phật Kinh nghe nhức đầu, hay lại là lựa chọn đàng hoàng trở lại làm Hợp Hoan Tông tông chủ.

Bất quá Ngộ Chỉ nói kinh văn hay lại là tác dụng, nàng trở lại bế quan mấy ngày, rốt cuộc đến câu trả lời.

Thích một người, tại sao cần đòi lý do.

Nàng tin tưởng, coi như đem cái vấn đề này vứt cho Tịnh Tâm Thánh Nữ, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng sẽ cho ra câu trả lời giống nhau.

. . .

Đường Bôn vội vã chạy về Đạo Tông, muốn cả đêm luyện chế quần áo, tại chỗ lưu lại nhàn tản Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ.

"Ta muốn đi bí cảnh một chuyến, Lão Bạch ngươi đi không?" Giang Ly bỗng nhiên nói đến.

"Cái gì bí cảnh?"

"Động Hư bí cảnh."

Đi.