Chương 306 chỉ cần vận khí tốt chó hoang cũng có thể thành tiên

Chương 306 chỉ cần vận khí tốt chó hoang cũng có thể thành tiên

【  phát hành nhiệm vụ: Giao Nhân tộc vì cảm tạ ngươi trợ giúp các nàng thắng được trận đấu, đem một lon Chân Long huyết tặng cho ngươi, ngươi ngâm ở Chân Long huyết dược tắm trung, cường độ thân thể lấy được tăng lên trên diện rộng, cánh tay đạt được "Long Hóa" ngươi rời đi Nam Hải sau, đi tới Vũ Hoàng triều, chính trực Động Hư bí cảnh mở ra, người bên cạnh thấy ngươi không nổi danh, cho rằng ngươi không cách nào ở Động Hư bí cảnh trung lấy được được thưởng, tiến vào Động Hư bí cảnh chỉ là sung sổ 】

【  xin ngươi ở Động Hư bí cảnh trung đạt được cuối cùng khen thưởng 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: Công pháp « ném một cái thiên kim »  mở ra mượn Nguyên Điểm chức năng, Thiên Anh quả một quả 】

Nói như vậy, đối với cái này loại có thể buông tha nhiệm vụ, Giang Ly từ trước đến giờ là không đi làm, có thể Động Hư bí cảnh là một ngoại lệ.

Động Hư bí cảnh chủ nhân tên là Động Hư Chân Nhân, là một vị lão bài Hợp Thể Kỳ, đến bây giờ vẫn ở Cửu Châu sống động.

Động Hư Chân Nhân cho là mình nhìn rõ rồi thế giới chân tướng, nói lên cố gắng vô dụng, thiên phú vô dụng, tu tiên toàn bộ dựa vào vận khí, chỉ cần vận khí tốt, chó hoang cũng có thể thành tiên.

Cửu Châu trong lịch sử quả thật có loại này ví dụ, nói cho đúng, là dã sử.

Bốn vạn năm trước, có điều liền linh trí cũng không mở ra, liền Luyện Khí một tầng cũng không có chó hoang vận khí tốt đến không tưởng tượng nổi, Linh Khí bảo vệ, trên trời hạ xuống Linh Khí, Thiên Tài Địa Bảo đưa đến mép, ở các loại dưới sự trùng hợp, khiến nó may mắn phi thăng.

Yêu Tộc nói huyết mạch, huyết mạch càng mạnh, tương lai càng Quang Minh, này con chó hoang tổ tiên lật ngũ Bách Đại(EMI) cũng hay lại là trong đất kiếm ăn chó hoang. Loại này yêu thú cũng có thể thành tiên, thật là lật đổ Yêu Tộc nhận thức.

Có Yêu Tộc cảm thấy dã sử không thể tin, chó hoang thành tiên chuyện là bịa đặt.

Bất quá Trường Tồn Tiên Ông lại công khai chứng minh, bốn vạn năm trước quả thật có chó hoang thành tiên, cùng truyền thuyết không khác.

Động Hư Chân Nhân cũng chính là cơ ở đây, mới cho là cố gắng không sánh bằng vận khí.

Động Hư bí cảnh không so đấu cảnh giới, cũng so đấu chiến đấu kỹ xảo, càng không so đấu trí tuệ, mà là đơn thuần so với so vận khí.

Ai vận khí tốt, người đó liền có thể thông quan lấy được khen thưởng, những người này bị Động Hư Chân Nhân coi là vận mạng thật tốt người, cùng bọn họ kết thiện duyên, đợi Thiện Quả.

Năm trăm năm trước, Giang Ly ở Động Hư bí cảnh thảm bại mà về, được an bình an ủi thưởng —— một cái khăn lông, vô duyên cùng Động Hư Chân Nhân kết thiện duyên.

Giang Ly cảm thấy này năm trăm năm gian, chính mình vận khí ở dần dần thay đổi xong, có lực nhất chứng cớ chính là mình liền Hắc Bạch Vô Thường cũng có thể gặp phải.

Gặp quỷ vận khí.

Hắn muốn rửa nhục trước, đi Động Hư bí cảnh chứng minh chính mình vận khí.

Bạch Hoành Đồ ngược lại là không đi qua Động Hư bí cảnh, dù sao hắn xuất từ Đạo Tông, cùng Giang Ly loại này tán tu bất đồng, không thiếu tài nguyên, không cần phải đi mỗi cái bí cảnh.

"Đi Động Hư bí cảnh trước có cần gì chú ý sao?" Bạch Hoành Đồ chỉ nghe nói Động Hư bí cảnh khảo nghiệm vận khí, trừ lần đó ra không biết gì cả.

Hắn và Động Hư Chân Nhân trao đổi cũng không nhiều.

Giang Ly suy tư một phen, hỏi "Ngươi vận khí như thế nào đây?"

"Tạm được, ngoại trừ vận khí không được, cạnh tranh Nhân Hoàng thời điểm đụng phải ngươi, thời điểm khác ta đều có thể tâm tưởng sự thành."

"Kia ngươi nên ở Động Hư bí cảnh không hề sai biểu hiện."

. . .

Vũ quốc, Động Hư bí cảnh phụ cận.

Động Hư bí cảnh cần phải mở ra, bí cảnh ngoại biển người, nam nữ già trẻ đều có.

Động Hư bí cảnh không hạn chế cảnh giới, chỉ hạn chế tuổi tác, không cao hơn một trăm tuổi nhân, cũng có thể đi vào.

"Cũng còn khá cũng còn khá, ta không tới một trăm tuổi." Nghe được tiến vào điều kiện, Bạch Hoành Đồ thở phào nhẹ nhõm.

Giang Ly theo nói: "Quả thật, cổ nhân có nói, Thượng Cổ có đại xuân người, lấy 8 Thiên Tuế vì xuân, 8 Thiên Tuế vì thu, này đại niên vậy. Tính như vậy đi xuống, chúng ta mới là không tới một tháng trẻ sơ sinh."

Cốc 蜯 ". . . Không tới một tháng liền quá phận." Mà lấy Bạch Hoành Đồ mặt, cũng ngại nói mình là không tới một tháng trẻ sơ sinh, "Sở chi nam có Minh Linh người, lấy năm trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi vì thu, chúng ta hẳn là bốn tháng trẻ sơ sinh mới đúng."

"Bọn họ đang làm gì?" Bạch Hoành Đồ phát hiện bí cảnh cửa, có không ít người tụ chung một chỗ, trong tay bưng cống phẩm loại đồ vật, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Hình như là nào đó tế bái hoạt động, có lẽ là ở tế bái Phật Tổ." Giang Ly đối tình huống này hết sức quen thuộc, ở phụ cận Phật Môn, thường thường có tu sĩ đối Phật Môn phương hướng lại dập đầu lại bái, hi vọng lấy được may mắn.

"Giang Nhân Hoàng phù hộ, ta ở Động Hư bí cảnh ở bên trong lấy được tưởng thưởng phong phú."

"Ông trời ở trên cao, Nhân Hoàng ở trên cao, ta nếu là có thể ở Động Hư bí cảnh trung đi tới cuối cùng, nhất định phải đi Nhân Hoàng Điện thực hiện lời hứa!"

"Giang Nhân Hoàng, Liễu thống lĩnh, Lý Nhị tông chủ, Bạch Tông chủ, Kiếm Quân, Ngọc Ẩn nữ hoàng. . . Các đời Độ Kiếp Kỳ phù hộ ta không uổng lần đi này, nhất cử thành danh, lấy được Động Hư Chân Nhân coi trọng."

"Trường Tồn Tiên Ông ban phúc, để cho ta may mắn như tiên!"

Liền nam nữ đều khó phân rõ pho tượng sắp xếp thành một hàng, pho tượng phía dưới viết Giang Ly, Bạch Hoành Đồ đợi mọi người đều biết tên, một đám người mặc niệm, thập phần chân thành móc ra Linh Thạch, đặt ở pho tượng trước.

". . ."

". . ."

Giang Ly nhìn một chút Bạch Hoành Đồ: "Thật giống như bái ngươi nhân thật nhiều."

"Bái ngươi nhân càng nhiều." Bạch Hoành Đồ thấy có một đám người tế bái, rục rịch, "Lại nói bái ngươi hiệu nghiệm không, nếu không ta cũng cúi chào?"

Giang Ly hiếu kỳ: "Ngươi nguyện vọng là cái gì?"

"Đánh bại ngươi, thành vì Nhân Hoàng."

". . . Bái biệt nhân ta không biết rõ, nhưng bái ta, ngươi khẳng định thực hiện không được nguyện vọng này."

"Hai vị có muốn hay không cũng chọn một vị đại năng bái xá một cái?" Một vị thanh niên thấy Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, giống như là thấy làm ăn, xông tới.

"Muốn Linh Thạch sao?"

"Cái này thì muốn xem ngài tâm ý." Thanh niên cười hắc hắc nói.

Giang Ly gõ thanh niên một chút: "Lại dám gài bẫy trên đầu ta, vài năm không thấy, ngươi lá gan trở nên lớn Tần Loạn."

"Giang, Giang tiên sinh?" Thanh niên nụ cười cứng đờ, chính là Tần Loạn, cho dù Giang Ly thay đổi tướng mạo, hắn cũng có thể từ quen thuộc giọng đoán ra thân phận của Giang Ly.

Viên Ngũ Hành thấy gặp phải chính chủ, vội vàng ra để giải thích, khẩn cầu Giang Ly tha thứ: "Còn Vọng Giang tiên sinh thông cảm, chúng ta mấy ngày trước đang đấu giá sẽ xài hết Linh Thạch, bây giờ người không có đồng nào, liệt đồ ra một hạ hạ chiêu, ở Động Hư bí cảnh trước bày ra pho tượng, tất nhiên sẽ đưa tới vô số tiến vào bí cảnh tu sĩ tham bái, chúng ta có thể từ trong thu lợi."

"Ngũ hành, không cần sốt sắng như vậy, ta còn không đến mức bởi vì loại chuyện này sinh khí, hơn nữa những người này cũng không có tham bái ta, không phải sao?"

"Có ý gì?" Tần Loạn không hiểu Giang Ly ý tứ. Mọi người hướng về phía ngài pho tượng, đọc ngài tên, vẫn không tính là tham bái ngài?

"Nhìn kỹ pho tượng phía dưới tên."

Trải qua Giang Ly nhắc nhở, Tần Loạn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Pho tượng hạ viết là sủa cách.

Tần Loạn nhìn về Viên Ngũ Hành, là sư phụ nói hắn phụ trách tạo nên pho tượng, pho tượng tên tất nhiên là tay hắn bút.

Viên Ngũ Hành ngại nói nói: "Ta là cảm thấy tùy tiện dùng ngài danh hiệu không ổn, liền hơi chút đổi một chút, không nghĩ tới hay lại là có nhiều như vậy nhân sâm bái, có lẽ là mọi người quá nóng lòng, không thấy rõ tên."

Giang Ly đối với lần này cũng không nghĩ là.

"Tham bái cầu phải là an lòng, về phần tham bái ai, không trọng yếu..