Chương 307 khảo nghiệm vận khí phương thức

Chương 307 khảo nghiệm vận khí phương thức

"Giang tiên sinh." Tống Dĩnh, Tiểu Bạch Hồ, A Cổ Na thấy Giang Ly, cũng tới hành lễ.

Bất quá Giang Ly không muốn bại lộ thân phận, liền không để cho các nàng lộ ra.

Mấy người tốc độ tu luyện cũng không chậm, Viên Ngũ Hành ban đầu vào Hóa Thần Kỳ, Tần Loạn trở thành Nguyên Anh Kỳ, Tống Dĩnh trở thành Kim Đan hậu kỳ, A Cổ Na là Kim Đan trung kỳ, Tiểu Hồ Ly thực lực cũng ở đây vững bước khôi phục, ước chừng có Nguyên Anh Kỳ tiêu chuẩn.

"Tiểu tử này đầu linh hoạt, ta thích." Bạch Hoành Đồ quyết định chính mình biến thành "Bạch hoành quốc" rất có ý tứ, cũng không tức giận.

"Vị này là. . ." Viên Ngũ Hành chần chờ nhìn Bạch Hoành Đồ.

"Lão Bạch, Đạo Tông tông chủ."

"Nguyên lai là Bạch Tông chủ." Đại Thừa Kỳ cũng tốt, Độ Kiếp Kỳ cũng được, cũng là bây giờ bọn họ còn không với cao nổi đại nhân vật, Viên Ngũ Hành đối Bạch Hoành Đồ thập phần cung kính.

Bất quá Bạch Hoành Đồ không phải chú ý những người này, hắn không quan tâm mọi người đối với hắn thái độ gì.

"Vận khí là ra đời liền quyết định được, tế bái làm sao có thể hữu dụng?" Không chút khách khí thanh âm già nua vang lên, vung tay lên, đem mọi người tát bay.

"Những thứ này pho tượng cùng Linh Thạch là các ngươi, cầm xong, rõ ràng vận khí cũng không tệ, vì sao phải đùa bỡn loại này thông minh vặt." Lão giả đem pho tượng cùng Linh Thạch ném cho Viên Ngũ Hành đám người.

Hắn không thích chính là những vận may kia rất tốt, cũng không quý trọng nhân.

Lão giả cho là Tần Loạn là thuộc về thứ người như vậy.

Hắn dứt lời, liền mở ra bí cảnh.

"Hắn là Động Hư Chân Nhân? !" Tần Loạn không nghĩ tới cái này lão giả chính là Động Hư Chân Nhân, hơn nữa bọn họ ở Động Hư bí cảnh đi lừa gạt, lão giả lại không có đem bọn họ đuổi đi.

"Chúc mừng ngươi, bị Động Hư Chân Nhân coi trọng." Giang Ly trêu chọc.

"Động Hư Chân Nhân coi trọng ta?" Tần Loạn ngạc nhiên.

"Nếu không ngươi cho rằng là hắn tại sao không có đem ngươi đuổi đi, còn đem tham bái chiếm được Linh Thạch cho ngươi. Hắn nhìn ra ngươi vận mạng thật tốt."

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly cầm giống nhau quan điểm, mặc dù bọn họ không đồng ý Động Hư Chân Nhân vận khí quyết định hết thảy lý luận là chính xác, nhưng không thể chối là, Động Hư Chân Nhân quả thật có bản lĩnh thật sự.

Tuy không đạt tới Vọng Khí Thuật trình độ, nhưng mơ hồ nghĩ rằng vận khí năng lực vẫn có, chỉ là không thể bảo đảm độ chuẩn xác.

"Ngươi nếu là ở bí cảnh trung biểu hiện không tệ, Động Hư Chân Nhân liền muốn cùng ngươi kết thiện duyên."

Cùng Động Hư Chân Nhân kết thiện duyên tu sĩ, có không ít đều trở thành Hợp Thể Kỳ.

Động Hư Chân Nhân đem tại chỗ sở hữu một trăm tuổi dưới đây tu sĩ cũng mang tới bí cảnh trung, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ ỷ vào tu vi cao thâm, cũng lăn lộn tiến vào.

"Thành trên Tiên lộ, có người vẫn lạc, có người quật khởi, còn có người bình thản đi hết cả đời, tới chết cũng không có sờ tới ngưỡng cửa, tại sao?"

"Lão hủ tìm hiểu mấy trăm năm, rốt cuộc ra kết luận, là vận khí!"

"Có thể hay không thành tiên, cùng thiên phú không liên quan, cùng mồ hôi không liên quan, vận khí mới là quyết định hết thảy căn bản. Vận khí tốt, một viên Cửu Chuyển tiên đan, Bạch Nhật Phi Thăng, vận khí không được, luyện công tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu."

"Không có lai lịch, không có Ngộ Tính chó hoang cũng có thể thành tiên, đây chính là vận khí!"

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly truyền âm: "Ngươi biết rõ con chó hoang kia sau đó thế nào sao?"

"Không biết rõ."

"Trường Tồn sư tổ cùng ta nói, con chó hoang kia sau khi phi thăng bị một vị Tiên Giới cự đầu coi trọng, ban thưởng nó Tiên Quả diệu dược. . ."

"Sau đó từ Địa Tiên trở thành thiên tiên?"

"Sau đó bị cự đầu hầm."

". . ."

"Ngươi cũng cảm thấy tham đúng không, ta lúc ấy nghe Tiên Ông kể xong cũng thèm ăn."

"Ta cảm thấy được trọng điểm không ở chỗ cái này."

Hai người ở dưới đài xì xào bàn tán, Động Hư Chân Nhân ở trên đài thẳng thắn nói.

"Vận khí là một người sau khi sinh liền quyết định được, không cách nào thay đổi, tương lai phát sinh các loại sự tình, chỉ có thể chứng minh hắn vận khí tốt cùng không tốt."

Cốc 衼 "Tỷ như Đạo Tông Bạch Hoành Đồ Bạch Tông chủ, hắn sinh ra ở Đạo Tông, bị Trường Tồn Tiên Ông nuôi dưỡng lớn lên, đây là điển hình nhất vận khí tốt, hắn vừa sinh ra đứng ở những người khác điểm cuối."

Bạch Hoành Đồ nghe sau này liên đả lòng người đều có.

Thân phận của ngươi được, trở nên cường là chuyện đương nhiên.

Câu nói đầu tiên hủy bỏ hắn toàn bộ cố gắng.

Nếu như kết quả cùng cố gắng không liên quan, kia người sở hữu dứt khoát nằm đợi cơ hội duyên liền như vậy, còn phải tu luyện cái gì.

Động Hư Chân Nhân còn không biết rõ hắn không một vị Độ Kiếp Kỳ để mắt tới, tiếp tục nói: "Mà tương đối mịt mờ vận khí tốt đó là Giang Nhân Hoàng."

"Các ngươi có lẽ sẽ nói vận khí cũng không trọng yếu, Giang Nhân Hoàng bắt nguồn từ hạt bụi, lại trở thành thiên hạ vô địch Đại Thừa Kỳ, có thể theo ta được biết, Giang Nhân Hoàng từng ở Trúc Cơ Kỳ lúc gặp địch, thiêu đốt linh căn, trước thời hạn kích phát ẩn Tàng Thiên linh căn."

"Thế nhân tất cả cho là này có thể nói rõ Giang Nhân Hoàng quả cảm, ta lại cho là, điều này nói rõ Giang Nhân Hoàng vận khí tốt, cứu mình, đổi thành những người khác, Ngũ Hành Linh Căn chính là Ngũ Hành Linh Căn, thiêu đốt linh căn cũng thay đổi không được Thiên Linh Căn, đã sớm chết rồi." Động Hư Chân Nhân nói lên bất đồng quan điểm, đưa đến dưới đài tu sĩ thấp giọng thảo luận.

"Giang Nhân Hoàng có thể trở thành Đại Thừa Kỳ, tất nhiên cũng cùng chuyện này có liên quan!"

Bạch Hoành Đồ nghiêng đầu: "Có liên quan sao?"

"Có cái rắm."

Dưới đài tối cao tu vi cũng chỉ có Hóa Thần Kỳ, bọn họ không dám phản bác Động Hư Chân Nhân quan điểm, chỉ có Tần Loạn nói lên ngược lại cái nhìn.

"Có thể linh căn tác dụng không phải đến Hợp Thể Kỳ liền kết thúc rồi à?"

Động Hư Chân Nhân vung tay lên: "Luôn sẽ có ngoại lệ, ngoại lệ chính là vận khí."

"Các ngươi có thể nhìn một chút đương kim Cửu Châu Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ cùng Giang Nhân Hoàng, bọn họ cái nào không phải vận nói không sai."

"Nhân Hoàng Điện Hoàng thống lĩnh cũng coi như vận khí tốt?" Tần Loạn tiếp tục đặt câu hỏi, Hoàng thống lĩnh có thể là đã ra danh vận khí tệ hại.

"Hắn còn sống tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, vẫn không tính là vận khí tốt?" Động Hư Chân Nhân lấy kết quả luận vận khí, dựa theo hắn lý luận, ai thành công người đó liền là vận khí tốt.

"Kia năm trăm năm trước Giang Nhân Hoàng không có thông qua khảo nghiệm, ngài không thành công kết giao Giang Nhân Hoàng, cũng là vận khí?"

Viên Ngũ Hành liền vội vàng che Tần Loạn phá miệng, loại chuyện này cũng dám nói, ai không biết rõ đây là Động Hư Chân Nhân chỗ đau.

Bất quá Động Hư Chân Nhân vẫn không có đối Tần Loạn nổi giận.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này kêu Tần Loạn vận khí cực tốt, như chính mình đối với hắn nổi giận, sẽ trở thành hắn phía đối lập.

Cùng vận khí tốt nhân trở thành phía đối lập, chính mình kết quả không cần nói cũng biết.

Hắn không coi trọng chênh lệch cảnh giới, chỉ coi trọng vận khí.

Hắn thừa nhận mình năm trăm năm trước không thấy chuẩn Giang Ly, có thể đại đa số thời điểm hắn ánh mắt vẫn là rất chuẩn.

Động Hư Chân Nhân không nghĩ lại thảo luận cái vấn đề này, hắn biểu diễn ra bản thân nghĩ rằng vận khí phương pháp.

Mỗi người trong tay cũng xuất hiện một cái cái rương đen  thần thức cũng không cách nào xuyên thấu qua cái rương thấy đồ bên trong.

Động Hư Chân Nhân nắm ba loại bất đồng Card.

"Trong rương có này ba loại Card, số lượng vô hạn."

Hắn giơ lên kim sắc Card: "Kim sắc đại biểu Đại Thừa Kỳ."

Hắn giơ lên tử sắc Card: "Tử sắc đại biểu Độ Kiếp Kỳ."

Cuối cùng giơ lên màu trắng Card: "Màu trắng đại biểu Hợp Thể Kỳ."

"Mỗi người các ngươi có mười lần cơ hội từ cái rương đen  bên trong đi ra, kim sắc vận khí tốt nhất, màu trắng vận khí kém cỏi nhất, quá trình này hoàn toàn ngẫu nhiên."

"Dĩ nhiên, cân nhắc đến tài lực cũng là vận khí một bộ phận, tài lực càng nhiều, vận khí càng tốt, các ngươi cũng có thể móc Linh Thạch, tiếp tục đi ra."

Giang Ly cảm thấy một màn này nhìn rất quen mắt..