Chương 308: Giang Ly vận khí

Chương 308: Giang Ly vận khí

Giang Ly tinh tế quan sát một phen cái rương đen  đỉnh chóp nhất có một cái hình đường thẳng miệng nhỏ, vỗ vào cái rương hai bên, sẽ phun ra Card.

Có Nguyên Anh Kỳ, Hóa Thần Kỳ tu sĩ ỷ có thần thức, thử dò xét đen bên trong rương dáng vẻ, nhìn một chút có hay không mưu lợi biện pháp.

Động Hư Chân Nhân cung cấp cái rương đen  là đặc chế, thần thức không cách nào xuyên thấu.

Có lòng gấp tu sĩ liên tục vỗ vào mười lần.

Bạch quang trung xen lẫn một tia sáng tím, vô cùng dễ thấy.

Cửu bạch một tử.

"Ta vận khí này coi như có thể đi?" Vị kia tu sĩ nắm tử sắc Độ Kiếp Kỳ Card, cảm thấy Độ Kiếp Kỳ đã là rất lợi hại đại nhân vật.

Hắn nhìn vòng quanh 4 phía, cửu bạch một tử, chín trăm một tử, cửu bạch một tử. . .

Hiển nhiên, rút ra tử sắc Độ Kiếp Kỳ Card cũng không phải cái gì chuyện hiếm.

Mấy đạo tử quang lóe lên, ở một đám cửu bạch một tử quang bó buộc trung đặc biệt nổi bật.

"Là ai rút được mấy tờ tử sắc Card?"

"Chẳng nhẽ không phải tất cả mọi người đều là cửu bạch một tử sao?"

Mọi người nhìn về mấy đạo tử quang chủ nhân.

"Ta nhớ đến vị kia tu sĩ kêu Viên Ngũ Hành, lại rút được bốn tờ tử sắc Card?"

Lại vừa là mấy đạo tử quang thoáng qua.

Tiểu Bạch Hồ Ly lải nhải lớn tiếng kêu, hướng mọi người khoe khoang chính mình rút được ba tấm tử sắc Card.

"Thế nào liền hồ ly vận khí cũng so với ta tốt?"

Viên Ngũ Hành cùng Tiểu Bạch Hồ Ly phương thức là một đạo thẻ quan, bọn họ sau đó, lại có mấy người rút được hai tờ trở lên tử sắc Card.

Tống Dĩnh, A Cổ Na đều là ba tấm tử sắc Card.

Động Hư Chân Nhân âm thầm gật đầu, quả nhiên, hắn không có nhìn lầm, nhóm người này vận khí không giống với người thường, tương lai tất nhiên có một phen thành tựu, trở thành cũng giống như mình Hợp Thể Kỳ không thành vấn đề, thậm chí tiến hơn một bước, trở thành Độ Kiếp Kỳ đại năng cũng có khả năng.

Cửu bạch một Kim Thiểm quá.

Mới đầu mọi người cũng không thèm để ý, cửu đạo bạch quang có chuyện gì ngạc nhiên.

Có thể rất nhanh đám người rối loạn lên, tử quang cùng kim quang hai người chênh lệch rất lớn, kim sắc quang mang ở bí cảnh trung đặc biệt nổi bật.

"Còn có người rút ra kim sắc Card? !"

Mọi người không dám tin tưởng con mắt của mình, giữa người và người vận khí chênh lệch làm sao có thể sẽ lớn như vậy? !

"Là Giang Nhân Hoàng Card!" Mọi người rối rít đụng lên đầu, muốn nhìn một chút kim sắc Card bộ dáng.

Tần Loạn mình cũng rất giật mình, hắn không nghĩ tới có thể quất trúng kim sắc Card.

Động Hư Chân Nhân so với đang ngồi tất cả mọi người phải kinh ngạc, rút ra kim sắc Card xác suất cực thấp, đã không nhiều lần mở ra bí cảnh, không có ai quất trúng kim sắc Card rồi.

Đại Vận Khí người! Người này thành tựu nhất định bất phàm.

Động Hư Chân Nhân thủ đoạn đối Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ vô dụng, bọn họ đang nghiên cứu cái này cái rương đen .

"Hẳn là Không Gian Chi Đạo, tương tự với nhẫn trữ vật."

Hai người dùng thần thức thấy đen bên trong rương là cực kỳ rộng lớn không gian, có vô số Card tạo thành Card đại dương.

Bạch Hoành Đồ vỗ một cái cái rương, Card đại dương sẽ vén lên đợt sóng, đợt sóng triều đầu Card sẽ thông qua cái rương nóc cái miệng nhỏ đi ra.

Tử quang thoáng qua.

"Độ Kiếp Kỳ." Bạch Hoành Đồ bắt được Độ Kiếp Kỳ Card, phía trên hình tượng đúng là mình.

"Có ý tứ, thuần túy vận khí, không có dùng bất kỳ tay chân."

Bạch Hoành Đồ phát hiện, nếu không có ngoại lực can thiệp, trong rương xuất hiện cái gì Card đều là ngẫu nhiên, không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói, coi như hắn sử dụng giống nhau lực lượng, ở giống nhau vị trí vỗ vào cái rương đen  đen trong cái rương Card đại dương phương thức lưu động cũng là hoàn toàn bất đồng.

Tử quang thoáng qua.

"Lại vừa là Độ Kiếp Kỳ, bất quá lúc này là Kiếm Quân Card." Bạch Hoành Đồ đối không có rút được chính mình hình tượng Card cảm thấy bất mãn.

"Trở lại." Bạch Hoành Đồ thích cái trò chơi này, lại lần nữa đi ra, đem còn thừa lại tám lần cơ hội toàn bộ dùng xong.

Thất Tử một kim.

Coi là trước hai vệt ánh sáng màu tím, đó là cửu tử một kim!

"Cũng không tệ lắm, có rút được ba tấm chính mình Card." Bạch Hoành Đồ không quan tâm còn lại, chỉ muốn tát mình Card.

Bạch Hoành Đồ không thèm để ý, có thể còn lại tu sĩ cũng rất để ý.

Cốc 骬 bọn họ cảm thấy Tần Loạn cửu bạch một kim đã rất hiếm thấy, không nghĩ tới phía sau còn có càng nghịch thiên.

Cửu tử một kim!

Đây là đem mình tuổi thọ cũng dùng hết chưa!

Động Hư Chân Nhân cũng không bình tĩnh, đây là hắn tổ chức đi ra hoạt động tới nay, gặp qua vận khí người tốt nhất.

Suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Hoành Đồ vận khí quả thật rất tốt, xuất thân Đạo Tông, có hưởng thụ vô tận tài nguyên, người mang địa linh căn, thiên tư vô song, cho dù không cố gắng, cũng có thể an ổn tu luyện tới Hợp Thể Kỳ.

Chẳng qua là cái loại này bình thường Hợp Thể Kỳ, không có đặc điểm.

Bạch Hoành Đồ cho là mình có thể tu luyện tới Độ Kiếp đỉnh phong, độ qua một lần thành Tiên Kiếp, vận khí, cố gắng, tài trí, thiếu một thứ cũng không được.

Giang Ly thấy đại đa số người cũng hút xong, bên người Bạch Hoành Đồ càng là rút ra nghịch thiên cửu tử một kim.

Thân ta là chân chính Đại Thừa Kỳ, rút ra một lượng Trương Kim sắc Card không quá phận chứ ?

Giang Ly vỗ vào cái rương đen .

Mười đạo bạch quang thoáng qua.

Trong nháy mắt, Giang Ly mặt so với cái rương đen  còn phải đen: "Chẳng nhẽ không phải mười liền nhất định ra tử sắc Card?"

Động Hư Chân Nhân ngẩn người: "Ở gặp phải trước ngươi, ta vẫn là như vậy cho là."

Động Hư Chân Nhân thiết kế cái rương đen  thời điểm, đem rút ra tử sắc Card xác suất thiết trí vì 10% lại chín vị trí đầu lần không có rút được tử sắc Card, lần thứ mười ra tử sắc Card xác suất đem cực tăng lên trên diện rộng, một số gần như ngang hàng mười liền nhất định ra tử sắc Card.

Hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải liền rút ra mười lần cũng rút ra không tới tử sắc Card tu sĩ.

Nhưng Giang Ly không nghĩ như thế, hắn còn muốn rút được chính mình Card.

"Bao nhiêu tiền có thể lại rút ra mười lần?"

"Sáu trăm bốn mươi tám khối Thượng Phẩm Linh Thạch."

Chúng tu sĩ vốn là cũng muốn nhiều rút ra mấy lần, bây giờ nghe như vậy vượt quá bình thường giá cả, lúc này bỏ đi cái này không thiết hợp thực tế ý nghĩ.

Sáu trăm bốn mươi tám nhanh Thượng Phẩm Linh Thạch, đây là để cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng thương cân động cốt giá cả.

"Trở lại mười lần." Giang Ly không nói hai câu, móc ra Linh Thạch.

"Đem Linh Thạch chụp tới trong rương, cái rương sẽ tự động hấp thu."

Giang Ly làm theo, lại rút ra mười lần.

Cái rương đen  hấp thu Linh Thạch, nội bộ Card đại dương lăn lộn.

Mười đạo bạch quang thoáng qua.

Tê

Dù là đối với vận khí có đầy đủ nghiên cứu Động Hư Chân Nhân, cũng không dễ phán đoán Giang Ly vận khí.

Vận khí này ngươi phải nói được rồi, hắn liền một lần tử sắc Card đều không quất trúng.

Ngươi phải nói hắn vận khí không tốt sao, hắn 20 liền đều là bạch quang, này là xưa nay chưa từng xảy ra quá sự tình, hiếm thấy trình độ cùng cửu tử một kim tương đương.

"Trở lại mười lần!" Giang Ly liền con mắt cũng không nháy mắt, lại lần nữa móc ra Linh Thạch.

Mười đạo bạch quang thoáng qua.

Vốn là Động Hư Chân Nhân nghĩ rằng vận khí tiêu chuẩn, là ai rút được tử sắc, kim sắc Card nhiều, ai vận khí liền không bình thường.

Hắn hiện tại cảm thấy có thể thay đổi thay đổi.

Ai không rút được tử sắc, kim sắc Card, ai vận khí liền không bình thường.

"Tới năm mươi liền!" Giang Ly muốn trực tiếp rút ra năm mươi lần.

"Híc, chỉ có thể mười lần mười lần rút ra." Ở một bên Động Hư Chân Nhân nhắc nhở, hắn không khỏi có chút bất an.

Cửu bạch một tử.

Làm Giang Ly lại lần nữa mười liền thời điểm, rốt cuộc rút được tử sắc Card.

"Còn không có rút được kim sắc Card, trở lại." Giang Ly không hút đến chính mình thề không bỏ qua.

Liên tục không ngừng Linh Thạch đầu nhập cái rương đen  màu trắng cùng tử sắc quang mang thay nhau.

Giang Ly không ngừng lặp lại khô khan không thú vị sung mãn Linh Thạch, rốt cuộc cái rương đen  có bất đồng phản ứng ——

Nó nổ..