Chương 309 Card thăng cấp

Chương 309 Card thăng cấp

". . ."

". . ."

". . ."

Toàn bộ bí cảnh yên lặng như tờ, mọi người đầu tiên là bị Giang Ly ngang tàng đi ra tư thế rung động đến, lại bị cái rương đen  nổ tung sợ đến không cách nào ngôn ngữ.

Tổng kết lại một câu nói: Kiến thức quá ít.

"Vị này. . ." Động Hư Chân Nhân muốn an ủi vị này đem cái rương đen  rút ra bạo nổ tu sĩ, lại phát hiện không biết rõ đối phương tên gì.

"Sủa cách." Giang Ly tự giới thiệu mình.

Cách đó không xa Viên Ngũ Hành vẻ mặt cổ quái, như là nhớ tới một vị được xưng Đạo Tông hành tẩu Trương Ly.

Tần Loạn cũng nhớ tới, ở huyền diệu bí cảnh trước, lần đầu tiên gặp phải tự xưng Khổng Ly Giang tiên sinh.

"Ta muốn hỏi, còn có thể. . ." Giang Ly vừa định nói chút gì, Động Hư Chân Nhân liền vội vàng cắt đứt.

"Không thể lui Linh Thạch."

Động Hư Chân Nhân bị cái này kêu sủa cách hù dọa, sung mãn sáu trăm bốn mươi tám khối Thượng Phẩm Linh Thạch, liền con mắt cũng không nháy mắt, mới vừa đầy nửa giờ mười liền, thiên biết rõ hướng bên trong đầu bao nhiêu Linh Thạch.

Giang Ly đối ngoại biểu hiện tu vi chỉ có Hóa Thần Kỳ, biểu diễn ra tài lực lại không giống tầm thường, Động Hư Chân Nhân cho là hắn là một vị nhiều tiền lắm của Độ Kiếp Kỳ con tư sinh.

Đây nếu là để cho hắn bồi, hắn bảo đảm lúc này chạy trốn, liền Động Hư bí cảnh cũng không cần.

"Ta là muốn hỏi, cái rương đen  còn có thể tu bổ ấy ư, ta phải tiếp tục rút ra."

Động Hư Chân Nhân dùng sức lắc đầu: "Không được, cái rương đen  là ta phỏng theo nhẫn trữ vật luyện chế, nhẫn trữ vật hư hại, chúng ta liền cùng nhẫn trữ vật không gian mất đi liên lạc, không cách nào tu bổ, cái rương đen  cũng là như vậy. . . Trên lý thuyết."

Động Hư Chân Nhân cũng chưa có thử qua tu bổ cái rương đen  dù sao trước đó, cái rương đen  cho tới bây giờ không có nổ mạnh quá.

"Như vậy a." Giang Ly thập phần tiếc nuối, hắn còn muốn nghịch thiên cải mệnh, rút được chính mình Card.

Mặc dù cũng có thể rút ra người khác cái rương đen  nhưng tóm lại không có tát mình có cảm giác thành công.

"Ta cũng đi thử một chút." Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly chơi đùa vui vẻ như vậy, vén tay áo lên, cũng hứng thú.

Trắng nhợt cửu tử.

"Không trước cửu tử một kim được a." Bạch Hoành Đồ chơi lấy rút được một tấm màu trắng Hợp Thể Kỳ, mười tám tấm tử sắc Độ Kiếp Kỳ, một Trương Kim sắc Giang Ly này hai mươi tấm Card, đối lần này đi ra kết quả không rất hài lòng.

Giang Ly mặt đều đen rồi.

Trò chơi thể nghiệm cực kém.

Bạch Hoành Đồ nhìn một chút chính mình hình tượng Card, biểu hiện cấp bậc là Độ Kiếp sơ kỳ.

Hắn ý tưởng đột phát, nắm hai tờ chính mình hình tượng Card, dính vào cùng nhau, hai trương Card lại hợp làm một thể, trên thẻ tin tức cũng phát sinh biến hóa.

Bạch Hoành Đồ, Độ Kiếp trung kỳ.

Hắn lại đem ngoài ra hai tờ chính mình hình tượng Card dán vào này trương trên thẻ.

Bạch Hoành Đồ, Độ Kiếp hậu kỳ.

Bạch Hoành Đồ, độ qua một lần thành Tiên Kiếp.

Làm Bạch Hoành Đồ còn muốn tiếp tục cho mình Card thăng cấp thời điểm, lại phát hiện không cách nào nữa dung hợp.

"Xảy ra chuyện gì?"

Động Hư Chân Nhân giải thích: "Đến cực hạn, Bạch Hoành Đồ tông chủ trước mắt chỉ độ qua một lần thành Tiên Kiếp, vì vậy chỉ có thể dung hợp tam trương Card, thăng ba lần cấp."

"Như Bạch Hoành Đồ tông chủ còn có thể tiếp tục độ thành Tiên Kiếp, ta sẽ đổi mới Card."

". . . Ngươi còn rất chặt chẽ cẩn thận." Bạch Hoành Đồ không nói gì, hắn còn cho là mình có thể ở trên thẻ thật phát hiện mình vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp mục tiêu.

"Thân là tu sĩ, chặt chẽ cẩn thận là phải."

"Thực ra ngươi không cần như vậy chặt chẽ cẩn thận, có thể thử trước cho ta. . . Bạch Hoành Đồ tông chủ Card thăng cấp." Bạch Hoành Đồ hướng dẫn từng bước, bất quá thái độ của Động Hư Chân Nhân rất kiên quyết.

"Không được, đây là quan hệ đến Độ Kiếp đại năng sự tình, không thể đùa giỡn, vạn nhất Bạch Hoành Đồ tông chủ mất hứng, giận lây sang thế nào ta làm?"

Viên Ngũ Hành đám người len lén bật cười.

Ngươi không thăng cấp Card, Bạch Hoành Đồ tông chủ bây giờ liền mất hứng.

Bạch Hoành Đồ cũng không tiện nói mình chính là Bạch Hoành Đồ, giống như cho mình Card thăng cấp.

"Giang Ly hình tượng Card tại sao chỉ biểu hiện Đại Thừa Kỳ, không biểu hiện Đại Thừa tiền-trung-hậu kỳ?"

Cốc mất Độ Kiếp Kỳ phân chia cấp bậc ý nghĩa không lớn, có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ, đều có không bình thường thủ đoạn, tỷ như Ngọc Ẩn, sơ nhập Độ Kiếp Kỳ, nhưng có thể điều động quốc vận, cùng lão bài Độ Kiếp Kỳ giao chiến, ai cũng không dám đem Ngọc Ẩn coi là Độ Kiếp sơ kỳ.

Động Hư Chân Nhân hỏi ngược lại: "Đại Thừa Kỳ thế nào  phân chia tỉ mỉ?"

Bạch Hoành Đồ quay đầu hỏi mặt đen người nào đó: "Đại Thừa Kỳ thế nào  phân chia tỉ mỉ?"

"Không biết rõ, ta là sủa cách, lại không phải Giang Ly."

Thực ra Giang Ly cũng không biết rõ Đại Thừa Kỳ thế nào phân chia, hắn chỉ biết rõ mình trở thành Đại Thừa Kỳ sau không ngừng trở nên mạnh mẽ, thành Tiên Kiếp tăng lên uy lực tốc độ không cản nổi hắn trở nên mạnh mẽ tốc độ, dần dần, thành Tiên Kiếp với hắn mà nói chính là buồn chán đồ.

Trước kia là hắn nghiêm túc chuẩn bị thành Tiên Kiếp, suy nghĩ vạn nhất không qua được làm sao bây giờ.

Bây giờ là thành Tiên Kiếp chuẩn bị thật tốt, tranh thủ cho cái này kêu Giang Ly gia tăng áp lực.

"Có thể dùng tuổi tác phân chia Đại Thừa Kỳ." Bạch Hoành Đồ đối phân chia cấp bậc chuyện này làm không biết mệt.

Hắn nắm rút được tượng trưng vận khí kim sắc Card: "Tỷ như tờ này là 200 tuổi Giang Ly."

"Thăng cấp sau đó, đó là 300 tuổi Giang Ly. Tiếp theo là bốn trăm tuổi, năm trăm tuổi. . . Nhiều hoàn mỹ."

Mọi người suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu như Cửu Châu ra lại một vị Đại Thừa Kỳ, hẳn sẽ la như vậy:

"Nhìn, vị kia lại là hai trăm tuổi Đại Thừa Kỳ!"

"Cái gì, vị này Đại Thừa Kỳ lại có 300 tuổi!"

"Tê —— bốn trăm tuổi Đại Thừa Kỳ kinh khủng như vậy!"

"Hắn, hắn trở thành Đại Thừa Kỳ sau lại làm đến năm trăm tuổi!"

Luôn cảm giác là lạ.

Động Hư Chân Nhân cũng không đồng ý Bạch Hoành Đồ không câu thúc ý tưởng, nguyên nhân cùng trước như thế, chuyện liên quan đến Đại Thừa Kỳ đại năng, hắn cũng không dám qua loa phân chia cấp bậc.

Động Hư Chân Nhân thấy mọi người đã toàn bộ sử dụng xong mười lần miễn phí đi ra cơ hội, cũng không có người còn muốn dùng sáu trăm bốn mươi tám khối Thượng Phẩm Linh Thạch đi ra, vì vậy tuyên bố lần này tranh tài kết thúc.

"Lần này bí cảnh kết thúc, ta đã nhìn ra các vị vận mạng như thế nào."

"Tống Dĩnh, A Cổ Na. . . Mấy người các ngươi vì Trung Phẩm vận mạng."

"Viên Ngũ Hành, Tiểu Hồ Ly, các ngươi vì Thượng Phẩm vận mạng."

"Tần Loạn, ngươi là hơn Thượng Phẩm vận mạng."

"Những người khác rời đi bí cảnh, Trung Phẩm vận mạng trở lên tu sĩ lưu lại, ta có đồ tặng cho các ngươi."

Động Hư Chân Nhân nhìn một chút Bạch Hoành Đồ, vị này nhất định là Cực Phẩm vận mạng, có thể thu được cuối cùng khen thưởng.

Có thể Giang Ly để cho Động Hư Chân Nhân thập phần làm khó, không cách nào nghĩ rằng hắn vận khí tốt cùng không tốt, hắn trực giác lúc linh lúc bất linh, không thể dùng trực giác nghĩ rằng.

Xem ở Giang Ly đầy để cho hắn gan run rẩy Linh Thạch phân thượng, Động Hư Chân Nhân đem Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ liệt vào cùng cấp bậc, cũng có thể thu được cuối cùng khen thưởng.

"Các ngươi nhị vị chờ chốc lát, ta ở có chuyện muốn cùng ngươi môn nói."

"Tống Dĩnh, ta xem ngươi tu hành Họa Đạo, đây là ta năm xưa lấy được một cọng lông bút, Bạch Trạch Hoàng Triều một vị Lang Tộc Yêu Vương được rụng lông chứng, ta nhân cơ hội trộm đi một ít bút lông sói, luyện chế thành này cọng lông bút, ta đem vật này tặng cho ngươi."

"A Cổ Na, nhìn ngươi bộ dáng, phải làm là Cổ Tộc nhân, ta đối Cổ Thuật không tính là tinh thông, lại biết các ngươi Cổ Tộc dùng khí huyết dưỡng cổ, này là có thể gia tăng Huyết Khí Đan dược, ta đem vật này tặng cho ngươi."

". . ."

"Viên Ngũ Hành. . ."

"Tiểu Hồ Ly. . ."

"Tần Loạn, ngươi vận mạng ta bình sinh hiếm thấy, Cửu Châu tương lai ứng có một chỗ của ngươi, ngươi tu luyện Lôi Pháp vô cùng ngay thẳng, phải có khí âm nhu nhu hòa, này cái Cửu Âm quả có thể trúng cùng ngươi quá dư dương khí."

Động Hư Chân Nhân tặng cho đồ vật quá trình không có che giấu, tất cả mọi người đều có thể thấy những người khác được cái gì đồ vật, sinh ra tham lam chi tâm, nhất là thấy Tần Loạn lấy được Cửu Âm quả, đây chính là giá trị liên thành bảo bối, có thể rút ra 30 phát Card!

Không khó đoán ra bọn họ sau khi rời đi sẽ làm gì.

Động Hư Chân Nhân cố ý làm như vậy.

Hắn cho là cướp đoạt, Phản đoạt cũng coi như là vận khí là một bộ phận, hắn không cần can dự, vận khí tốt, luôn có thể cười nói cuối cùng.

"Hai vị, các ngươi hẳn không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ chứ ?" Động Hư Chân Nhân nghiêng đầu qua đối giả bộ nai tơ hai người nói.

"Ta tên là sủa cách, Hóa Thần Kỳ."

"Ta tên là sủa hoành đồ, Hóa Thần Kỳ."

". . .".