Chương 310: Động Hư Chân Nhân mộng

Chương 310: Động Hư Chân Nhân mộng

"Ta tên là Uông Ly, Hóa Thần Kỳ."

"Ta tên là Uông Hoành Đồ, Hóa Thần Kỳ."

". . . Ngài nhị vị đặt tên còn có thể lại qua loa lấy lệ điểm sao?"

Vốn là Động Hư Chân Nhân nhìn Giang Ly xuất thủ phóng khoáng, còn tưởng rằng hắn là một cái Độ Kiếp Kỳ con tư sinh.

Sau đó suy nghĩ một chút lại cảm thấy không đúng, đương kim năm vị Độ Kiếp Kỳ, Liễu thống lĩnh làm người chính trực, Lý Nhị sợ lão bà, Kiếm Quân mới xuất thế không mấy năm, có con tư sinh cũng không thể trương nhanh như vậy, Ngọc Ẩn nữ hoàng liền hậu cung cũng không mở, muốn cái gì con tư sinh.

Tính như vậy đi xuống, chỉ có thể là Bạch Hoành Đồ tông chủ con tư sinh.

Có thể xác suất này cũng rất nhỏ, nhà ai con tư sinh như vậy lộ ra, rất sợ mọi người không biết rõ thân phận của hắn.

Con tư sinh thân phận nếu có thể công khai, còn tên gì con tư sinh.

Quan trọng hơn là bọn hắn một người kêu Uông Ly, một người kêu Uông Hoành Đồ, rõ ràng là sửa lại tên họ, tùy tiện lên tên giả.

"Nhân Hoàng, có năm trăm năm không thấy mặt rồi." Động Hư Chân Nhân cung kính hành lễ.

Từ năm trăm năm trước Giang Ly không có thông qua bí cảnh khảo nghiệm, Động Hư Chân Nhân liền lại cũng không có cùng Giang Ly gặp mặt qua.

"Bạch Tông chủ." Động Hư Chân Nhân cùng Bạch Hoành Đồ cũng rất ít gặp mặt.

Động Hư Chân Nhân là tán tu, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là số một số hai thế lực lớn người thống trị, giữa bọn họ rất ít có đồng thời xuất hiện.

Coi như là Cửu Châu nghị sự hội cũng sẽ không đem Hợp Thể Kỳ tán tu kêu đến họp.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là khó tìm.

Bọn tiểu bối cũng đi, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ dứt khoát cũng sẽ không giả bộ.

"Động Hư Chân Nhân thật là tinh mắt, liếc mắt một liền thấy phá chúng ta chú tâm biên tạo thân phận!" Bạch Hoành Đồ thoải mái thừa nhận mình thân phận.

Động Hư Chân Nhân cảm giác mình chính là người mù, cũng có thể nhìn thấu hai vị này xấu ngụy trang.

"Nhân Hoàng, ngài vận khí thật đúng là một lời khó nói hết." Động Hư Chân Nhân cười khổ, năm trăm năm trước khảo nghiệm là ngẫu nhiên chọn trái cây, sau đó ói tử, ai trước nhất ói xong tử, người đó liền chiến thắng.

Có trong thí sinh rồi trái táo, có trong thí sinh rồi Lê, có trong thí sinh rồi dưa hấu, còn có trong thí sinh rồi quả thanh long.

Giang Ly chọn trúng chính là quả thanh long, đến cuối cùng ói tử ói nói chuyện đều bất lợi lấy.

Năm trăm năm trước đi qua, thực lực tăng lên tới Đại Thừa Kỳ, vận khí ngược lại là một chút cũng không thay đổi.

Động Hư Chân Nhân dùng vận khí xem người phương thức vẫn tương đối chuẩn, chỉ là tình cờ ra Giang Ly này một ngoại lệ.

Giang Ly suy đoán, hẳn là năm trăm năm trước hệ thống có thể dùng nào đó thủ đoạn làm cho mình thắng.

"Cuối cùng khen thưởng là cái gì? Việc của người nào đó Linh Bảo, hay lại là Thiên Tài Địa Bảo?" Bạch Hoành Đồ thấy nếu như được loại này đồ vật phổ thông, hắn sẽ không cầm.

Hắn không thiếu, càng ngượng ngùng cầm.

"Cũng không phải là như thế, ta muốn nói cho các ngươi biết thế giới chân tướng." Động Hư Chân Nhân chẳng qua chỉ là vị Hợp Thể Kỳ, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn nói thấy thế giới chân tướng, lộ ra tức cười buồn cười.

Có thể Động Hư Chân Nhân nghiêm túc nghiêm túc thái độ lại khiến người ta cảm thấy hắn cũng không phải là đùa.

"Xin lắng tai nghe." Hai người cũng sẽ không hi hi ha ha, ngồi ở ghế đá, hãy yên lặng lắng nghe Động Hư Chân Nhân muốn nói gì.

Vốn là Động Hư Chân Nhân cho là mình thực lực nhỏ, nói ra những lời này chỉ sẽ gặp phải cười nhạo, lại không nghĩ rằng hai vị này lại sẽ chọn nghe hắn nói.

"Cho nên ta lựa chọn tin tưởng vận mệnh, bắt nguồn ở ta mộng."

"Mộng?" Bạch Hoành Đồ đối Mộng chi đạo ít có xem qua.

" Đúng, ta từ nhỏ đã nằm mơ, thập phần chân thực mộng." Động Hư Chân Nhân thành khẩn gật đầu, tỏ rõ chính mình không có nói nói láo.

Cốc 燫 "Ta xuất thân từ một cái môn phái nhỏ, phụ thân là tông môn Đại trưởng lão, ta thuận lợi ở tông môn lớn lên, sau đó rời đi tông môn, ở Cửu Châu xông xáo, cuối cùng trở thành Hợp Thể Kỳ."

"Ta khi còn bé nằm mơ, mộng thấy mình chết ở mẫu thân trong bụng."

"Tỉnh mộng sau, ta hỏi mẹ có hay không chuyện này, mẫu thân nói ban đầu nàng ôm ta thời điểm bị trọng thương, còn tưởng rằng ta phải chết yểu, không nghĩ tới cha thành công tìm được đan dược, chữa khỏi mẫu thân, để cho ta sống ra đời."

"Đang nằm mơ trước, ta một mực cũng không biết rõ còn có đoạn này sự tình."

"Ta lại nằm mơ thấy tông môn bị thế lực đối nghịch diệt môn, ta cũng không may mắn tử vong."

"Điều tra ta đi qua phát hiện, quả thật đã từng có thế lực đối nghịch muốn tiêu diệt chúng ta tông môn, nhưng ở một ngày trước, lại trêu chọc đến một vị đại lão, vị kia đại lão xuất thủ diệt cái kia thế lực, chúng ta tông môn mới không có nhận được đánh lén."

"Ta còn nằm mơ thấy ta không cẩn thận rơi xuống vách đá, chết ở đáy vực, cái loại này cảm giác tử vong thập phần giống như thật."

"Mà đang nằm mơ mấy ngày trước, ta ở vách núi thẳng đứng lúc đi lại sửng sốt một chút thần, thiếu chút nữa đạp hụt, cũng may ta phản ứng kịp thời, hữu kinh vô hiểm."

"Làm xong mộng sau, ta cuối cùng có loại không an toàn cảm giác, đi liền treo bên dưới vách núi phương nhìn một chút, treo bên dưới vách núi Phương Cảnh sắc cùng trong mộng giống nhau, trước ta cho tới bây giờ không có xuống vách đá."

"Các ngươi có thể tưởng tượng cảm giác này ấy ư, ta lúc ấy thật là muốn điên mất rồi!" Động Hư Chân Nhân phát điên, trên thực tế chính mình kém điểm tử vong, mà trong mộng chính mình thật thật tại tại chết.

Thật là vận mệnh đang cười nhạo hắn, nói ngươi may mắn tránh qua một lần thì thế nào, luôn sẽ có ngươi tránh không thoát một ngày.

Ngươi nhất định sẽ chết.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ chợt nhớ tới Vu Phong.

"Lại sau đó, ta luyện công tẩu hỏa nhập ma, cũng may ta áp chế lại."

"Mấy ngày sau, ta làm Mộng Mộng thấy mình tẩu hỏa nhập ma sau, xuống núi giết người, bị một vị đại tu sĩ thấy, một đòn đánh chết."

"Điều tra đi sau hiện, vị kia tu sĩ thật đi dưới chân núi đi ngang qua, chính là ta tẩu hỏa nhập ma thời điểm."

Nếu nói là một lần là trùng hợp vậy thì thôi, nhưng nhiều lần nằm mơ thấy chính mình không biết rõ sự tình, vậy sẽ rất khó dùng trùng hợp mà nói phục chính mình.

Dùng quỷ Dị Hình sắc mặt càng thêm thích hợp.

"Ta còn mộng bái kiến Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới, đem ta giết chết."

"Thực tế nhưng là lục Nhân Hoàng xuất hiện, đã cứu ta."

"Trừ lần đó ra, còn rất nhiều rất nhiều tương tự mộng, mỗi lần đều là lấy ta tử vong là kết cục, mộng cảnh giống như thật, phảng phất ta chết thật quá."

"Vì vậy ta liền cảm giác, có thể sống đến bây giờ đơn thuần là vận khí tốt, vận mệnh quyết định hết thảy, coi như ngươi mạnh hơn nữa, cũng cường bất quá vận mệnh an bài."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trầm tư không nói, suy nghĩ Động Hư Chân Nhân mộng cảnh căn nguyên.

Bọn họ cũng chưa nghe nói qua loại chuyện này.

"Ta đang suy nghĩ, sẽ có hay không có những thế giới khác tồn tại, những thế giới khác ta chết, phản hồi đến nơi này của ta, tạo thành mộng cảnh."

"Những thế giới khác?" Giang Ly cau mày, Động Hư Chân Nhân nói những thế giới khác, khẳng định không phải bình thường trên ý nghĩa Chư Thiên Vạn Giới.

"Ngươi là nói thế giới song song?" Giang Ly nhớ tới Tu Di Lão Phật nhắc tới một cái giả thuyết.

Tu Di Lão Phật nói, có thể tồn tại giống như Cửu Châu thế giới, tỷ như làm một chuyện vừa có giáp lựa chọn, lại có Ất lựa chọn lúc, Cửu Châu chúng ta lựa chọn giáp, thế giới song song chúng ta lựa chọn Ất, Cửu Châu cùng thế giới song song liền sinh ra khác biệt.

Động Hư Chân Nhân ý là, hắn ở Cửu Châu thế giới còn sống, ở thế giới song song lại đã chết.

" Đúng, thế giới song song, Nhân Hoàng cái này dùng từ rất chính xác!" Động Hư Chân Nhân vỗ đùi, hắn một mực khổ não không biết rõ muốn xưng hô như thế nào chính mình tử khứ thế giới, không nghĩ tới Nhân Hoàng dùng "Thế giới song song" để hình dung.

Tu Di Lão Phật thế giới song song giả thiết không có bất kỳ căn cứ, vì vậy không có đối với ngoại tuyên truyền, chỉ là cùng quan hệ tốt mấy người nói qua..