Chương 311: Sơ Đế Giang Ly

Chương 311: Sơ Đế Giang Ly

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cùng Tu Di Lão Phật quan hệ cũng không tệ, lão Phật trong lúc rảnh rỗi lúc từng nói với bọn họ quá.

Đáng tiếc là, Tu Di Lão Phật lý luận không có bất kỳ căn cứ, thật chặt là hắn tìm hiểu Phật Pháp lúc nói lên một loại giả thiết.

Lão Phật đã từng hướng Trường Tồn Tiên Ông bộ đã dạy cái vấn đề này, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ liền đứng ở bên cạnh, Trường Tồn Tiên Ông cho ra câu trả lời làm người ta thất vọng.

Hắn nói ngay cả Tiên Giới cũng đúng này không có nghiên cứu, về phần là có hay không có thế giới song song, hắn cũng không biết.

Liền Tiên Giới cũng không biết rõ đồ vật, chỉ bằng vào Tu Di Lão Phật một người cũng không khả năng nghiên cứu ra cái gì, cuối cùng lão Phật chỉ là cúi đầu đọc một câu Phật hiệu, không bao giờ nữa nói chuyện này.

"Như lão Phật còn sống, nhìn thấy ngươi, chắc hẳn sẽ rất cao hứng." Giang Ly bỗng nhiên nói với Động Hư Chân Nhân một cái câu để cho hắn không sờ được đầu não lời nói.

"Ngươi thế nào cho tới bây giờ không có đối ngoại nói qua chuyện này?" Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ, nếu là Động Hư Chân Nhân đối ngoại nói qua chính mình mộng cảnh, nhất định có thể để cho lão Phật biết rõ.

Thế nhân chỉ biết rõ Động Hư Chân Nhân tin tưởng vận khí, lại không biết rõ nguyên do trong đó.

"Ta cùng người khác nói qua, nhưng không có ai tin tưởng." Động Hư Chân Nhân cười khổ, hắn và vài người bạn tốt nói qua chính mình mộng, đáng tiếc ai cũng không tin tưởng, cảm thấy hắn là bịa đặt đi ra.

Hắn các hảo hữu còn thường thường dùng chuyện này trêu ghẹo hắn, hắn liền lại cũng không nguyện ý người khác nói chuyện này, chỉ đem coi chuyện này làm cuối cùng khen thưởng, cùng vận khí tối tốt bọn tiểu bối giảng một chút.

"Các ngươi tin tưởng ta lời nói?" Động Hư Chân Nhân trong giọng nói có chút kinh hỉ, nghe lời trong lời ngoài ý tứ, thật giống như hai vị này đại lão tin tưởng chính mình.

"Có vài phần tin." Giang Ly đột nhiên nghĩ đến, có khả năng hay không tồn tại hệ thống không có khởi động vãn, chính mình dựa theo hệ thống trước quỹ tích hoàn thành thế giới nhiệm vụ?

Nếu là thật có thế giới như thế này, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái thế giới kia chính mình sẽ biến thành hình dáng gì.

Thế giới song song chính mình hẳn đã ở Tiên Giới rồi.

"Ngươi gần đây có hay không gặp phải thiếu chút nữa chết sự tình?" Bạch Hoành Đồ hỏi, dựa theo Động Hư Chân Nhân miêu tả, hắn mỗi lần kém điểm tử vong, đều sẽ nằm mơ, Bạch Hoành Đồ muốn đi trong giấc mộng nhìn một chút.

". . ." Mặc dù Động Hư Chân Nhân biết rõ Bạch Hoành Đồ ý tứ, nhưng luôn cảm thấy cái vấn đề này là lạ, giống như thúc giục chính mình đi chết như thế.

"Nói không chừng."

"Nói không chừng?"

Động Hư Chân Nhân gật đầu: "Có lúc ta cũng không biết rõ mình thiếu chút nữa chết, chờ đến làm xong mộng mới phát hiện, nha, nguyên lai chuyện này rất nguy hiểm, ta tránh thoát một kiếp."

"Bạch Tông chủ ngài là muốn đi ta mộng cảnh nhìn một chút sao?"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ gật đầu, hai người đối Động Hư Chân Nhân mộng cảnh sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú.

"Có thể ngủ ấy ư, có cần hay không hỗ trợ?" Bạch Hoành Đồ hưng phấn vén tay áo lên, thấy thế nào đều giống như muốn chùy nhân cảm giác.

"Không không không, ta có thể ngủ." Động Hư Chân Nhân xuất ra nệm gối, thay quần áo ngủ, ôm ôm gối, đốt hương, chuẩn bị vào mộng.

". . . Ngươi còn rất chú trọng."

Động Hư Chân Nhân không nói thêm gì nữa, hắn đã tiến vào mộng đẹp.

Bạch Hoành Đồ thi triển Mộng chi đạo, đem mình cùng Giang Ly mang tới Động Hư Chân Nhân trong mộng.

"Tốt đại hỏa!"

Hai người vừa tiến vào trong mộng, liền thấy ngọn lửa hừng hực đang cháy, đầy khắp núi đồi, phô thiên cái địa, phảng phất thế gian chỉ còn lại vô cùng vô tận ngọn lửa.

Hài tử tiếng khóc kêu, đại nhân tiếng cầu cứu, tấm ván đùng đùng thiêu đốt âm thanh, nhà tiếng sụp đổ. . . Tựa như diệt thế.

Giang Ly muốn dập tắt đại hỏa, lại phát hiện hắn không cách nào can thiệp mộng cảnh, có chút kinh ngạc.

Hắn từng nhiều lần đã tiến vào người khác trong giấc mộng, cùng người đấu pháp, mộng cảnh là có thể bị ngoại lực can dự, nhưng lần này Động Hư Chân Nhân mộng cảnh không giống tầm thường, bọn họ chỉ có thể làm một cái khán giả, giống như là đang nhìn nhất đoạn nhớ lại, không cách nào thay đổi bất cứ chuyện gì.

Cốc lão Bạch Hoành Đồ cũng chú ý tới một điểm này: "Chẳng nhẽ đây cũng không phải là mộng cảnh, mà là Động Hư Chân Nhân trí nhớ?"

Hai người hành tẩu ở trong ngọn lửa, cùng mộng cảnh hoàn toàn xa lạ, bọn họ không cảm giác được ngọn lửa nhiệt độ, trong giấc mộng nhân cũng không nhìn thấy bọn họ.

"Nơi này là Cửu Châu?" Bạch Hoành Đồ cau mày, theo lý thuyết Cửu Châu phàm nhân cũng có một chút tu vi trong người, làm sao có thể nhân hỏa hoạn mà cầu cứu.

"Từ phát biểu bên trên nghe, là Cửu Châu không sai." Giang Ly nghĩ rằng, mọi người nói đều là Cửu Châu ngữ, "Ngọn lửa không bình thường, phải làm là cao cấp tu sĩ đấu pháp đưa đến, ảnh hưởng đến phàm nhân."

Đây là lệnh Giang Ly kỳ quái phương, có Nhân Hoàng Điện ở, có hắn ở, Cửu Châu làm sao có thể phát sinh tu sĩ đấu pháp phàm nhân gặp họa sự tình.

"Động Hư Chân Nhân đây?"

Oanh

Xa xa truyền tới tu sĩ đấu pháp thanh âm, đất rung núi chuyển.

"Đi, đi xem một chút." Hai người vội vàng lên đường.

Mấy đạo vĩ đại bóng người đính thiên lập địa, làm cho người ta một loại cảm giác bị áp bách, lấy mấy người kia làm trung tâm, uy áp không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, ép tới dãy núi sụp đổ, hóa thành phấn vụn, bình thường tu sĩ tới gần nơi này cũng sẽ bị đè chết, thần hồn tiêu tan!

"Độ Kiếp Kỳ? !" Bạch Hoành Đồ nghẹn ngào, Độ Kiếp Kỳ làm sao có thể ở Cửu Châu đại lục giao chiến, bất kể Cửu Châu người chết sống?

"Liễu thống lĩnh, Kiếm Quân, Ngọc Ẩn, Lý Nhị. . . Còn có ta chính mình? !" Bạch Hoành Đồ không dám tin tưởng một màn trước mắt, mấy người kia rõ ràng đều là người quen?

"Có thể để cho chúng ta không Cố Cửu châu người chết sống, ở chỗ này giao chiến, đối thủ là Vực Ngoại Thiên Ma?"

Nhưng Bạch Hoành Đồ thấy lại không phải như thế.

Năm vị Độ Kiếp Kỳ đang cùng một vị khí tức cực độ người khủng bố giằng co, mà người kia chính là Giang Ly!

"Đối thủ của bọn họ là ngươi!" Bạch Hoành Đồ ngạc nhiên nhìn Giang Ly, Giang Ly nhíu mày, yên lặng không nói.

Chung quanh bị san thành bình địa, hai người không cách nào nghĩ rằng đây là đang Cửu Châu đại lục nơi nào giao chiến, nhưng có thể khẳng định nơi này là Cửu Châu.

Ở giữa chiến trường, năm vị Độ Kiếp Kỳ cùng sâu không lường được Giang Ly giằng co, Động Hư Chân Nhân trốn ở năm vị Độ Kiếp Kỳ phía sau, run lẩy bẩy.

"Các ngươi không cần phải cho ta làm đến bước này, đây chính là Giang. . ." Động Hư Chân Nhân nhỏ giọng nói, người ở tại tràng lại không người để ý hắn nói cái gì.

"Điện Chủ, ngươi lần này lại vì sao phải giết chết Động Hư Chân Nhân?" Liễu thống lĩnh thân là Độ Kiếp Kỳ trung nhất nhân vật mạnh mẽ, đứng ra cùng Giang Ly gặp mặt nói chuyện.

Chỉ là nhìn Liễu thống lĩnh thân thể căng thẳng dáng vẻ, sợ rằng đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Liễu thống lĩnh ngươi lại dùng Điện Chủ gọi trẫm, trẫm kính ngươi là Nhân Hoàng Điện tiền bối, trước lưu ngươi một mạng." Trong giấc mộng Giang Ly ngang ngược lộ ra ngoài, có trên trời dưới đất duy ngã độc tôn khí thế.

"Trẫm lại cùng các ngươi nói một lần cuối cùng, công che các đời Nhân Hoàng, tu vi không ai bằng, Nhân Hoàng hai chữ đã không cách nào hình dung trẫm."

"Các ngươi làm gọi trẫm vì Sơ Đế !"

Sơ Đế hai chữ vừa ra, không trung rung động ầm ầm, tiếng sét đánh bên tai không dứt, hạ lên mưa to, giống như là thiên địa cũng công nhận danh xưng này.

"Về phần Động Hư Chân Nhân. . . Trẫm thậm chí ngay cả chính mình Card cũng không rút ra được, hắn cái rương đen  cười nhạo trẫm vận khí, đại nghịch bất đạo, nên trảm!"

Sơ Đế Giang Ly nói "Nên trảm" lúc, đằng đằng sát khí, sát ý đã quyết, không ai ngăn cản được.

Động Hư Chân Nhân mặt xám như tro tàn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chẳng qua chỉ là theo thường lệ mở ra bí cảnh, sàng lọc đại khí vận hạng người, Sơ Đế Giang Ly lại đột nhiên hiện thân, đem người sở hữu cản ở ngoài cửa, chính mình tiến vào bí cảnh, nói là vì bảo đảm mình có thể được hạng nhất.

Đi ra sau khi kết thúc, Sơ Đế Giang Ly lại đối với chính mình vận khí không hài lòng, muốn giết mình cho hả giận..