Chương 312: Tàn bạo

Chương 312: Tàn bạo

"Mạng ta mất rồi." Động Hư Chân Nhân than thở, Sơ Đế Giang Ly muốn giết ai, người đó liền chắc chắn phải chết, không có ngoại lệ.

Giang Ly quả thật xứng đáng "Sơ Đế" này một danh xưng, hắn đứng ở chống lại Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến nhất, anh dũng giết địch, bảo vệ Cửu Châu an nguy, tu vi càng là thông thiên triệt địa, có một không hai cổ kim.

Các đời Nhân Hoàng không cách nào cùng hắn như nhau.

Nhưng Sơ Đế Giang Ly có một cái vấn đề lớn nhất —— hắn vô cùng tàn bạo.

Hơi có không hài lòng chuyện, liền muốn đại khai sát giới, nghe nói trước hắn trở lại Giang gia, đem Giang gia nhổ tận gốc, không chừa một mống, thông thông giết chết, liền ba tuổi hài tử cũng không có bỏ qua cho.

Phàm là cùng Giang gia có đồng thời xuất hiện, cũng đều giết chết, thành chủ, Tri Phủ, một số quan chức. . . Dính dáng cửu tộc, không biết có bao nhiêu người vô tội vì vậy mà chết.

Này nghiêm trọng không tuân theo Đại Chu luật pháp, Đại Chu quốc vận vì vậy bị tổn thương.

Chu Hoàng Cơ Chỉ nghe được tin tức này sau, muốn trừng phạt Sơ Đế Giang Ly không tuân theo Đại Chu luật pháp, Sơ Đế Giang Ly liền trực tiếp để cho Đại Chu quốc vận hiện ra, một quyền đánh nát.

Chu Hoàng Cơ Chỉ hộc máu ba ngày, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, đến bây giờ vẫn còn đang hôn mê.

Trước đây không lâu, hắn còn đem nam Giao Long tộc tru diệt không còn một mống, nhiễm đỏ Nam Hải.

Sơ Đế Giang Ly còn tham gia một ít bí cảnh, không cho phép những người khác tiến vào, chỉ có thể tự đi vào, nghe nói chính là vì thành là thứ nhất danh.

Mọi người không biết rõ Sơ Đế Giang Ly tại sao cố chấp với hạng nhất, cũng không dám hỏi.

Huyền diệu bí cảnh, Kiếm Trủng, thủy mặc bí cảnh. . . Hắn đều đi qua.

Như đem Sơ Đế Giang Ly cùng Vực Ngoại Thiên Ma so sánh, Sơ Đế Giang Ly quả thật đối Cửu Châu có công.

Động lòng người môn đối mặt Sơ Đế Giang Ly, nhớ tới hắn tàn bạo, còn là hi vọng hắn tính cách hiền hòa một ít.

Không cầu đối đãi người nơi vật cũng hoàn mỹ, chỉ cầu hắn có thể thiếu sát một số người.

Đáng tiếc, thế gian nào có loại này tu vi cao lại tính khí tốt hoàn mỹ người.

Ai không cẩn thận chọc tới Sơ Đế Giang Ly, chỉ có thể tự nhận xui xẻo, khẩn cầu hắn sẽ không giận cá chém thớt người nhà.

Sơ Đế Giang Ly hành vi rốt cuộc đưa tới mọi người bất mãn, mấy vị Độ Kiếp Kỳ muốn phản kháng, bọn họ cho là nếu là có thể cứu Động Hư Chân Nhân, là được công bước ra phản kháng bước đầu tiên.

Động Hư Chân Nhân hi vọng Độ Kiếp Kỳ môn có thể phản kháng thành công, cứ việc này hết thảy suất rất nhỏ.

"Kiếm Quân, trẫm ở Kiếm Trủng trung, trợ giúp ngươi thoát khỏi tâm ma Khổ Hải, ngươi còn phải đối trẫm rút kiếm tương hướng?" Sơ Đế Giang Ly lạnh lùng hỏi.

"Sơ Đế, ta cảm tạ ngài đem ta cứu ra, có thể chuyện này không vượt và cá nhân ân tình." Kiếm Quân rút kiếm, nghe được Sơ Đế Giang Ly câu hỏi, do dự một chút, vẫn kiên trì muốn đối địch với hắn.

"Cửu Châu dân chúng cảm tạ ngài từ Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp trung cứu ra, ngài nắm giữ không ai sánh bằng lực lượng, tự nhiên muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn giết ai thì giết, chúng ta chỉ là hi vọng ngài đang sử dụng lực lượng trước, có thể hay không suy tính một chút, người này tội tới chết sao?" Trong giấc mộng Ngọc Ẩn cùng trên thực tế không giống nhau lắm, đối thái độ của Giang Ly cung cung kính kính, chủ động đứng ở hạ vị, trong giọng nói tràn đầy khẩn cầu ý.

"Giống như Động Hư Chân Nhân, hắn chẳng qua chỉ là xuất ra cái rương đen  để cho ngươi tát thẻ, ngươi lại nhân rút ra không trúng mà giết người. Một vị tu sĩ tân khổ cực khổ tu luyện đến Hợp Thể Kỳ, nhưng bởi vì loại chuyện này mà chết, ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Trong giấc mộng Bạch Hoành Đồ không hề hi hi ha ha, nghiêm túc đối trận Giang Ly.

Đối mặt Hỉ nộ vô thường Sơ Đế Giang Ly, không thể không cẩn thận.

Sơ Đế Giang Ly ha ha cười to, đối mấy vị này Độ Kiếp Kỳ khuyên can lơ đễnh: "Trẫm lực lượng đều là mình tu luyện đến, như thế nào sử dụng còn phải trải qua các ngươi cho phép?"

"Cá lớn nuốt cá bé chính là thiên lý, người yếu làm muốn thần phục với cường giả, ta nếu muốn giết ai, hắn cũng chỉ có thể đưa cổ chờ chém, ngoan ngoãn chờ chết."

"Các ngươi từng nhiều lần mạo phạm trẫm thiên uy, trẫm sở dĩ không giết các ngươi, là đọc ở tu hành đến từ không dễ, các ngươi chớ có phụ lòng trẫm đối với các ngươi dễ dàng tha thứ!"

Tại chỗ mấy nhân biết rõ bọn họ sở dĩ đến bây giờ cũng còn chưa có chết, không phải Sơ Đế Giang Ly nhân từ, mà là bởi vì bọn hắn là đứng sau Sơ Đế Giang Ly Độ Kiếp Kỳ.

Giết bọn họ, Sơ Đế Giang Ly cũng chỉ có thể thống trị Hợp Thể Kỳ.

Hợp Thể Kỳ đối Sơ Đế Giang Ly tới không nói lại là lớn một chút con kiến, thống trị đã dậy chưa ý tứ.

Cốc sưởng "Đã như vậy, vậy liền muốn lãnh giáo một phen Sơ Đế chiêu thức." Lý Nhị từ từ lên tiếng, vận chuyển Pháp Thân.

Liễu thống lĩnh hóa thành ngàn trượng cây liễu, oánh oánh bích lục, cành cây giãn ra, quất về phía Sơ Đế Giang Ly, thanh thế kinh người, trực tiếp Phá Toái Hư Không.

Đối mặt không cách nào chiến thắng Sơ Đế Giang Ly, Liễu thống lĩnh không dám nương tay, vận dụng mạnh nhất chiêu thức.

Đối mặt đủ để Phá Toái Hư Không cây liễu chi, Sơ Đế Giang Ly không tránh không né, đưa ra bàn tay, nắm duệ không thể đỡ cây liễu chi, đem liễu diệp một cái vén hạ.

Liễu diệp giống như là Liễu thống lĩnh Chân Huyết, chỉ có thể dựa vào thời gian khôi phục.

Sơ Đế Giang Ly một cước đem Liễu thống lĩnh hóa thành cây liễu đạp gảy, Liễu thống lĩnh hiện ra hình người, phun máu phè phè.

Ngọc Ẩn quốc vận gia thân, tự nhiên bút mực, thi triển Họa Đạo, từng con từng con kỳ trân dị thú sôi nổi mà ra, khí thế kinh người, không cách nào dùng cảnh giới cân nhắc, cùng vây công Sơ Đế Giang Ly.

Thiên Nguyên bàn cờ xuất hiện ở Sơ Đế Giang Ly dưới chân, hắn đứng ở bàn cờ chính trung ương, kỳ trân dị thú từ bốn phương tám hướng vọt tới, liên tục không ngừng.

"Ngọc Ẩn hẳn trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, lại cũng không có dùng qua Họa Đạo mới đúng!" Bạch Hoành Đồ cau mày.

Ngọc Ẩn chưa từng dùng qua Họa Đạo, Động Hư Chân Nhân tựu không khả năng tưởng tượng ra tới.

Coi như cứng rắn tưởng tượng, cũng quyết không thể bây giờ là như vậy.

Hợp Thể Kỳ thì không cách nào hợp lý tưởng tượng ra Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn.

Bạch Hoành Đồ có thể nhìn ra được, nếu bây giờ Ngọc Ẩn thi triển Họa Đạo, chắc là này tấm quang cảnh.

"Sợ rằng đúng như Động Hư Chân Nhân nói, đây là thế giới song song chuyện phát sinh." Sắc mặt của Giang Ly âm trầm có thể chảy nước.

Nếu không phải đây là mộng cảnh, không cách nào thay đổi, hắn thật đúng là muốn cùng cái này tự xưng Sơ Đế Giang Ly đánh một trận, cho một cái thế giới khác chính mình một bài học!

Đối mặt liên tiếp không ngừng công kích, Sơ Đế Giang Ly không thèm để ý chút nào, nhẹ nhàng vẫy tay, liền đem những yêu thú kia đánh cho thành mặc thủy, khó đi nữa ngưng tụ.

Sơ Đế Giang Ly lấy nhanh đến cực hạn tốc độ xuất hiện ở trước mặt Ngọc Ẩn, khí huyết cuồn cuộn, thật giống như có thể bao phủ toàn bộ Cửu Châu.

Sơ Đế Giang Ly nhẹ nhàng vuốt ve Ngọc Ẩn tinh xảo gương mặt, cẩn thận chu đáo: "Nhiều tuấn tú nữ tử, vì sao phải xuất đầu lộ diện làm Hoàng Đế?"

"Anh hùng khi có mỹ nhân làm bạn, đợi trẫm khai sáng Cửu Châu tiên triều, nhất định phải đem ngươi nhét vào hậu cung!"

"Ngọc Ẩn, Tịnh Tâm, hồng trần, Mộng U U, Tống Dĩnh, Lý Niệm Nhi. . . Thiên hạ mỹ nữ làm muốn trở thành trẫm hậu cung!"

Chân chính Bạch Hoành Đồ cho là Sơ Đế Giang Ly đối mỹ nhân không có tình yêu, có chỉ là trần truồng muốn chiếm làm của riêng.

Sơ Đế Giang Ly chỉ là muốn thu góp thiên hạ mỹ nhân, hướng thế nhân khoe khoang chính mình cường đại.

Như này là chân thực chuyện phát sinh, sợ rằng Tịnh Tâm Thánh Nữ sẽ không thích Sơ Đế Giang Ly, càng không biết nhân trở thành Sơ Đế Giang Ly hậu cung cảm thấy vui vẻ.

"Phi!" Ngọc Ẩn đối Sơ Đế Giang Ly mời thập phần phỉ nhổ, cũng sẽ không giả bộ cung kính dáng vẻ.

Sơ Đế Giang Ly bóp Ngọc Ẩn cổ, một cái quăng bay đi.

"Cho thể diện mà không cần!"

Sơ Đế Giang Ly thi triển thần uy, tàn phá bát phương, không người nào có thể địch, xem cuộc chiến Bạch Hoành Đồ rốt cuộc biết rõ như Giang Ly xuất thủ là cái gì cảnh tượng.

Sợ rằng đây là giữ lại tay, nếu không người ở tại tràng đừng mơ có ai sống đến.

"Tiên Khí ở nơi nào?" Bạch Hoành Đồ thấy một đám Độ Kiếp Kỳ sử dụng Linh Bảo, liền nhớ tới tới bọn họ cũng không có sử dụng Tiên Khí..