Chương 313: Chân thực tồn tại thế giới

Chương 313: Chân thực tồn tại thế giới

Độ Kiếp Kỳ tuy nói là Cửu Châu đỉnh phong chiến lực, có thể cùng Sơ Đế Giang Ly so với vẫn là chênh lệch quá nhiều.

Bọn họ gánh không được Giang Ly thế công, thảm bại mà về.

"Như Như Ý Hồ Lô vẫn còn ở đó. . ." Ngọc Ẩn miễn cưỡng đứng dậy, khóe miệng chảy máu, cùng trắng bệch mặt đẹp tạo thành so sánh rõ ràng.

"Ở cũng vô dụng." Trong giấc mộng giống vậy bị đánh đến không người lớn dạng Bạch Hoành Đồ định đứng dậy, nhưng ngay cả đứng lên khí lực cũng không có.

Thử mấy lần, Bạch Hoành Đồ rốt cuộc không hề đứng lên, Triệt Địa nằm ngang, cười thảm nói: "Khó khăn Đạo Tiên khí sẽ đối với hắn sinh ra uy hiếp? Ban đầu Âm Dương Thiên Ấn tổ sư muốn đứng thẳng Linh Bảo Hoàng Triều, điểm hóa thiên hạ Linh Bảo, Sơ Đế giận tím mặt, đem một đám Tiên Khí đánh nghiền nát, chỉ có Cổ Kim Kiếm không biết tung tích."

"Đây chính là sánh vai Tiên Nhân Tiên Khí, ở trên tay hắn cũng không qua mấy chiêu, Sơ Đế hắn. . . Thật quá cường đại."

"Thứ người như vậy rốt cuộc là thế nào làm thượng nhân hoàng?" Lý Nhị liền trụ cột nhất Pháp Thân cũng ngưng tụ không được, tựa vào nhô lên đá lớn cạnh, hồng hộc thở hổn hển.

Hắn nghe Sơ Đế Giang Ly nói, muốn đem chính mình bảo bối nữ nhi Lý Niệm Nhi nhét vào hậu cung, nổi giận đùng đùng, muốn cùng Sơ Đế Giang Ly quyết tử chiến một trận.

Không biết sao hai người chênh lệch quá lớn, hắn không có cùng Sơ Đế Giang Ly liều mạng tư cách, vẫn lấy làm kiêu ngạo Pháp Thân bị một quyền đánh nát.

"Cửu Châu Địa Mạch lựa chọn Nhân Hoàng hậu tuyển có hai cái tiêu chuẩn, một là có cực cao thiên phú tu luyện, hai là chịu vì Cửu Châu chúng sinh dâng ra sinh mệnh. . . Sơ Đế phù hợp hai cái điều kiện này." Liễu thống lĩnh giải thích, cường đại sinh mệnh lực để cho hắn còn có thể sống động.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi rồi, hắn lại không sức đánh một trận.

"Cực cao thiên phú tu luyện ta có thể hiểu được, nhưng hắn lại chịu vì Cửu Châu chúng sinh dâng ra sinh mệnh?" Những người khác không nói, chỉ có Kiếm Quân không hiểu, hắn tự Kiếm Trủng sau khi xuất thế, vẫn chưa có hoàn toàn hiểu qua Sơ Đế Giang Ly.

"Ngươi là không có từng thấy, Sơ Đế Giang Ly từng ở Độ Kiếp Kỳ lúc cùng Vực Ngoại Thiên Ma liều mạng, như Vực Ngoại Thiên Ma nhiều hơn nữa ra một chiêu, Sơ Đế Giang Ly liền muốn thân tử đạo tiêu." Liễu thống lĩnh tiếp tục giải thích.

"Dùng Sơ Đế Giang Ly mình nói nói, chính là Cửu Châu là trẫm địa bàn, Vực Ngoại Thiên Ma không có tư cách chấm mút."

"Sau đó Sơ Đế Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ sau, mới dễ dàng chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma, mọi người cũng dần dần quên mất hắn đã từng nhỏ yếu quá, liều mạng quá."

"Từ kết quả nhìn lên, Sơ Đế Giang Ly trong lúc tại vị, là Cửu Châu 9000 tới tử vong ít nhất thời điểm."

"Nhìn giống như hắn sát rất nhiều rồi nhân, nhưng kỳ thật còn lâu mới có được Vực Ngoại Thiên Ma giết người nhiều." Liễu thống lĩnh từng len lén thống kê quá số người chết.

Mọi người yên lặng, bọn họ không khỏi không thừa nhận, Sơ Đế Giang Ly ở, nếu so với không có cần tốt.

"Thực ra Nhân Hoàng trung cũng có cùng Sơ Đế Giang Ly tương tự tính cách nhân, nhưng bọn họ bị Tín Ngưỡng chi lực ảnh hưởng, sẽ dần dần thay đổi tư tưởng, hơn nữa bọn họ cũng chỉ là Độ Kiếp Kỳ, cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa vô địch. Dù sao Cửu Châu còn có Tiên Nhân, Trường Tồn Tiên Ông."

"Có thể Sơ Đế Giang Ly không cần Tín Ngưỡng chi lực, lại hắn trở thành Đại Thừa Kỳ sau không người nào có thể kềm chế." Liễu thống lĩnh cùng mấy chục mặc cho Nhân Hoàng chung đụng, gặp qua loại nào các dạng tính cách Nhân Hoàng.

"Động Hư, chuẩn bị xong nhận lấy cái chết sao?" Sơ Đế Giang Ly cũng không đối vài tên Độ Kiếp Kỳ sinh ra sát tâm, mấy tinh ranh tâm chuẩn bị hắn thấy chẳng qua chỉ là buồn chán lúc chuyện vui.

Nhưng đối với Động Hư Chân Nhân, hắn thật là nổi lên sát tâm.

"Sơ Đế, chẳng nhẽ ngài thật muốn nhân rút ra không trúng tốt Card mà giết ta sao?" Động Hư Chân Nhân cảm thấy lý do này khó tránh khỏi có chút hoang đường.

"Thiên Tiên cấp Thiên Ma thấy trẫm uy nghiêm, chạy trối chết, nếu không phải có trẫm ở, Thiên Tiên cấp Thiên Ma khởi có thể sử dụng những thứ kia bè lũ xu nịnh thủ đoạn, đã sớm đại khai sát giới."

"Nói cách khác, trẫm cứu quá Cửu Châu, cũng bao gồm ngươi, các ngươi đều thiếu nợ trẫm một cái mạng, trẫm muốn giết ai, dĩ nhiên là có thể giết ai!"

Động Hư Chân Nhân còn chưa từ bỏ ý định, muốn thể phát hiện mình giá trị: " Đúng, đúng rồi, ngài không phải muốn dựa dẫm vào ta đạt được cuối cùng khen thưởng ấy ư, ta có thể nói cho ngài, chỉ cần ngài lưu ta một mạng. . ."

"Không cần, trẫm nhiệm vụ có thể lấy thất bại, nhưng ngươi hẳn phải chết." Giang Ly lạnh lùng cắt đứt Động Hư Chân Nhân lời nói, bóp nát hắn linh đài, thi thể giống như rách nát như thế vứt.

"Súc sinh!" Chân chính Giang Ly nổi giận, Đại Thừa khí tức ở trong giấc mộng tản ra,  mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Cốc 薚

"Có Trùng Trĩ theo dõi trẫm hành vi!" Rõ ràng là nhất đoạn trí nhớ, Sơ Đế Giang Ly lại tựa hồ như có thể nhận ra được xem trí nhớ hai người, chợt ngẩng đầu.

"Ai!" Sơ Đế Giang Ly không thích loại cảm giác này, nhưng hắn cuối cùng thủ đoạn muốn tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

Động Hư Chân Nhân tử vong, hắn mộng cảnh vào thời khắc này kết thúc, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ từ mộng cảnh trở về.

Lần này mộng cảnh lật đổ bọn họ nhận thức, thấy được thế giới khác nhau chính mình.

Bạch Hoành Đồ hay lại là Độ Kiếp Kỳ, Giang Ly hay lại là Đại Thừa Kỳ, hai người cảnh giới cũng không biến hóa, có thể quan hệ lại cùng thực tế hoàn toàn bất đồng.

Mộng cảnh Cửu Châu, càng làm cho bọn họ cảm thấy xa lạ.

"Vậy thì thật là ngươi?" Bạch Hoành Đồ nhìn Giang Ly, không cách nào đem Sơ Đế Giang Ly cùng thân Biên Giang cách hoa ngang bằng.

"Chỉ sợ là ta." Giang Ly không khỏi không thừa nhận, cái kia được xưng Sơ Đế nhân, chính là thế giới song song chính mình.

"Các ngươi tính cách thế nào kém nhiều như vậy?" Bạch Hoành Đồ ngạc nhiên, rõ ràng trong giấc mộng mình và thật chính tự mình tính cách như thế.

"Nhân tính vạch bị đủ loại nhân tố ảnh hưởng, tỷ như khi còn bé bị đánh mắng, yếu khi còn bé bị người khi dễ quá, ý chí không kiên định thời điểm nghe được cái gì lời nói, đều có thể thay đổi tính cách, nói không chừng cái kia được xưng Sơ Đế gia hỏa bị cái gì trong lòng bị thương."

Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt: "Hơn nữa đây chỉ là một thế giới song song, ngươi có thể bảo đảm sở hữu thế giới song song ngươi tính cách đều giống nhau?"

Bạch Hoành Đồ thật đúng là bảo đảm không được.

"Hô ——" Động Hư Chân Nhân đột nhiên ngồi dậy, giống như là cương thi từ trong quan tài nhảy ra.

Hắn cảm giác dĩ vãng mộng cảnh cũng không có lần này kinh khủng.

Động Hư Chân Nhân ở trong giấc mộng thân bất do kỷ, giống như Đề Tuyến Mộc Ngẫu hành động, nhìn mấy vị Độ Kiếp Kỳ cùng Giang Ly giao chiến, cuối cùng mình bị Giang Ly giết chết.

"Cũng còn khá thế giới hiện thật không có Giang Ly. . ."

"Thật tiếc nuối, thế giới hiện thật cũng có ta." Giang Ly ở Động Hư Chân Nhân bên tai âm âm u u nói.

"Mẹ nha." Động Hư Chân Nhân bị sợ hết hồn, hắn còn tưởng rằng ở thực tế cũng phải bị Giang Ly giết chết.

"Nguyên lai là Nhân Hoàng a." Động Hư Chân Nhân thấy vẻ mặt hiền hòa Giang Ly, đột nhiên cảm thấy hắn sống ở dạng này Cửu Châu thật hạnh phúc.

"Ta là nói thế giới hiện thật không có Sơ Đế Giang Ly." Động Hư Chân Nhân cho mới vừa nói ra vá víu, vô cùng trân quý bây giờ cùng thiện Giang Ly.

Giang Ly lắc đầu: "Thật đáng tiếc, ngươi mộng cảnh phải làm là thế giới song song ngươi tử vong trước tạo thành trí nhớ. Nói cách khác, ở thế giới song song, thật có Sơ Đế Giang Ly."

"Mộng cảnh là thế giới song song, không phải ta suy nghĩ chủ quan?"

"Nếu như ngươi có thể suy nghĩ chủ quan ra Độ Kiếp Kỳ chiến đấu thủ đoạn."

Trong giấc mộng Ngọc Ẩn đám người rất nhiều thủ đoạn hợp với Độ Kiếp Kỳ cường độ, nhưng lại chưa bao giờ thi triển qua, Động Hư Chân Nhân là không tưởng tượng nổi những thứ này.

Ngược lại thì Sơ Đế Giang Ly thủ đoạn không cần suy nghĩ giống, đều là dùng quyền đấm cước đá, chất phác không màu mè, Phản Phác Quy Chân, cùng chân chính Giang Ly nhất trí.

Động Hư Chân Nhân cúi đầu, rất nhanh thì đón nhận thế giới khác nhau không có cùng tính cách Giang Ly.

Trên thực tế tại hắn làm qua trong mộng, có thật nhiều chính mình tính cách đều cùng thật chính tự mình bất đồng, cũng chính bởi vì tính cách khác biệt, mới đưa đến thế giới song song chính mình tử vong..