Chương 314: Ném một cái thiên kim

Chương 314: Ném một cái thiên kim

"Chuyện này chớ nói ra ngoài." Giang Ly thương lượng với Động Hư Chân Nhân, mà Động Hư Chân Nhân còn đắm chìm trong bị Sơ Đế thống trị mộng cảnh, Giang Ly nói cái gì, hắn liền đáp ứng cái đó, không dám chút nào phản kháng.

Giang Ly cảm thấy Động Hư Chân Nhân còn cần chậm một chút, vỗ một cái bả vai rời đi bí cảnh.

【  có hay không nhận nhiệm vụ khen thưởng? 】

Động Hư bí cảnh cuối cùng khen thưởng chính là nghe Động Hư Chân Nhân giảng thuật hắn mộng cảnh, Giang Ly đã sớm hoàn thành nhiệm vụ.

Nhận

Một quyển tên là « ném một cái thiên kim »  công pháp xuất hiện ở Giang Ly trong tay, Giang Ly lật một cái, cảm thấy đây là một rất có ý tứ công pháp.

"Lão hủ khổ hận một thân tu vi toàn dựa vào đan dược, không có nửa điểm cố gắng, đưa đến căn cơ bất ổn, tại đồng bậc trong khi giao chiến ở thế yếu, cũng may lão hủ có người khác không cách nào so sánh tu sĩ, có kinh thương đầu não, trải qua ta nhiều năm vận hành, thương hội kích thước khổng lồ, có vô số đếm không hết Linh Thạch cuồn cuộn mà tới."

"Lão hủ diện bích trăm năm, rốt cuộc ngộ được tài lực Thông Tiên phương pháp, đặc biệt ở đây đến thư, làm lưu niệm."

"Công pháp này tên là « ném một cái thiên kim »  có thể đem Linh Thạch chuyển hóa thành lực lượng đánh ra, Linh Thạch càng nhiều, lực lượng càng cường đại."

Hắn lật tới công pháp một trang cuối cùng, phía trên viết:

"Lão hủ cùng hung địch đánh một trận, hao hết tài lực, thương hội sập tiệm, đặc biệt ở đây giá thấp bán ra công pháp này."

". . . Công pháp này hẳn gọi « táng gia bại sản » ."

Giang Ly cảm thấy đây cũng là một cái không có chỗ gì dùng công pháp, hệ thống có thể hay không chỉnh điểm hữu dụng, ngày ngày khen thưởng những thứ này, Bạch Hoành Đồ cũng không tu luyện!

"Tìm tới tốt chơi đùa công pháp, ngươi luyện không?" Giang Ly đem công pháp đưa cho Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ lật một cái, ghét bỏ nói: "Không luyện."

Giang Ly buông tay, nhìn, liền Bạch Hoành Đồ cũng không luyện.

Bạch Hoành Đồ hơi suy tư sau, thay đổi ra bút lông, sửa đổi công pháp: "Ta đem công pháp đổi một chút."

"Linh Thạch chuyển hóa thành lực lượng hiệu suất quá thấp, ta sửa lại sau này, có thể để cho hiệu suất đề cao tám phần mười."

Giang Ly sơ lược nhìn lướt qua, thật đúng là giống như Bạch Hoành Đồ nói như vậy, cực lớn đề cao Linh Thạch tỉ lệ lợi dụng: "Ta một loại quản cái này kêu viết bản công mới pháp, không gọi đổi công pháp."

"Ngươi sẽ không muốn tu luyện cái này chứ ?" Bạch Hoành Đồ có chút khẩn trương hỏi.

Giang Ly không hiểu: "Ta tu luyện vật này làm gì, dùng toàn bộ Cửu Châu Linh Thạch còn không bằng ta tùy tiện đánh mấy cái uy lực lớn."

Bạch Hoành Đồ thở phào nhẹ nhõm, nếu khiến Giang Ly tu luyện môn công pháp này, sợ là sẽ phải đưa đến Cửu Châu Linh Thạch thiếu hụt, lâm vào khủng hoảng kinh tế.

Hệ thống lại khen thưởng cho Giang Ly một quả Thiên Anh quả.

Thiên Anh quả là có thể hoàn thiện Nguyên Anh thứ tốt, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ ăn thêm một viên tiếp theo, có thể để cho tự thân Nguyên Anh càng phát ra gần như viên mãn.

Nhân Hoàng Điện phía sau trồng một đống lớn vật này.

【  mở ra mượn Nguyên Điểm chức năng 】

"Ngươi muốn mượn bao nhiêu?" Giang Ly nhìn mình kia một chuỗi dấu hỏi Nguyên Điểm, phóng khoáng hỏi hệ thống, có cần hay không mượn nó một chút.

Hệ thống không trả lời Giang Ly vấn đề, mà là cho chức năng mới sử dụng nói rõ.

Giang Ly nhìn một chút hệ thống cho nói rõ, quy tắc rất hố, hệ thống có thể cấp cho kí chủ Nguyên Điểm, không có hạn mức tối đa, yêu cầu trong vòng một năm trả lại, cộng thêm 40% lợi tức, thuần thuần lãi suất cao.

Giang Ly không cần chức năng này.

"Ngươi muốn đi đâu?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

"Đi huyền diệu bí cảnh, học tập Mộng chi đạo." Bàn về Cửu Châu ai đúng Mộng chi đạo quen thuộc nhất, đương kim huyền diệu bí cảnh chủ nhân, đại mộng Cư Sĩ Mộng Thuần.

. . .

"Hoàng thượng, ngài không thể vứt bỏ nô tì a, chẳng nhẽ ngài quên cùng nô tì biển thề Sơn Minh rồi không?" Một vị quần áo hoa quý nữ tử khóc thê thê thảm thảm, nhìn quần áo trang sức, hẳn là Hoàng Hậu.

"Hừ, ngươi này Yêu Nữ ngoại trừ đẹp mắt, cái gì cũng sai, còn dám mê hoặc quả nhân chi tâm, há có thể cho phép ngươi?" Hoàng thượng phất ống tay áo một cái, đem Hoàng Hậu hất ra, xoay người ôm một nữ nhân khác.

"Ái phi so với ngươi hữu dụng nhiều, ái phi đưa đề nghị đối triều đình có trợ giúp lớn, trợ giúp quả nhân củng cố thống trị, để cho Quốc gia càng phát ra cường thịnh!"

Cốc lo lắng Hoàng Hậu không thể tin nhìn ái phi: "Nguyên lai ngươi hỏi ta những vấn đề kia đều là trên triều đình phát sinh? !"

Ái phi ghét bỏ nhìn Hoàng Hậu: "Hảo tỷ tỷ, này không thể nói lung tung được, xử lý như thế nào triều chính quan hệ cũng đều là ta thâu đêm suốt sáng nghĩ ra được, vì chính là thay hoàng thượng phân ưu."

Hoàng thượng vẻ mặt tình yêu nhìn ái phi: "Ái phi, khổ cực ngươi."

Giang Ly vừa tiến vào huyền diệu bí cảnh liền thấy một màn như vậy, còn tưởng rằng đi lộn chỗ.

Nhìn kỹ một chút, mới phát hiện Hoàng Hậu chính là Mộng Thuần.

"Ta thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt, lại không nghĩ tới gặp ngươi bực này hôn quân!" Hoàng Hậu lạnh lùng nói, nhìn bằng nửa con mắt hai người.

"Người đâu, Hoàng Hậu điên rồi, đem nàng đánh vào Lãnh Cung." Hoàng thượng kêu nhân.

"Đem ta đánh vào Lãnh Cung?" Hoàng Hậu ào ào cười một tiếng.

"Ngươi đều có thể thử một lần!"

Hoàng Hậu khí tức không ngừng leo lên, Nguyên Anh Kỳ. . . Hóa Thần Kỳ. . . Hợp Thể Kỳ!

"Ngươi, ngươi là Hợp Thể Kỳ!" Hoàng thượng cùng ái phi ôm chung một chỗ, không dám tin tưởng cái kia ngây thơ lãng mạn, tùy ý bị người bắt nạt Hoàng Hậu lại là Hợp Thể Kỳ đại năng.

"Hoàng Hậu, quả nhân là thật tâm yêu ngươi a!" Hoàng thượng đem ái phi đẩy ra, muốn hôn gần Hoàng Hậu.

"Yêu ta?" Hoàng Hậu cười lạnh tát Phi Hoàng bên trên.

Ái phi thấy vậy, dùng sức dập đầu, khẩn cầu Hoàng Hậu tha thứ: "Hảo tỷ tỷ, xem ở chúng ta cùng thời kỳ vào cung phân thượng, tha muội muội một lần đi, muội muội cũng không dám nữa."

"Tha cho ngươi. . ." Hoàng Hậu lộ ra nụ cười tàn nhẫn, vừa định trừng phạt một phen hảo muội muội, liền bị Giang Ly tiếng ho khan cắt đứt.

"Cái gì đó, diễn không sai biệt lắm là được." Giang Ly cảm thấy này cung đấu kịch giới gãi chân.

Hoàng Hậu khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem biến ra nhân xua tan.

Nàng một người chơi đùa vui vẻ, không nghĩ tới sẽ có người tiến vào bí cảnh.

"Mộng cảnh thực tế hóa, Mộng Thuần tiền bối Mộng chi đạo quả nhiên danh bất hư truyền." Giang Ly chắp tay khen.

Cho dù huyền diệu bí cảnh không mở, Giang Ly cũng có năng lực đi vào.

Người mặc Hoàng Hậu quần áo trang sức Mộng Thuần có một phen đặc biệt mị lực, giữa hai lông mày có vô số đếm không hết phong tình, nàng thành thực Hướng Giang cách hành lễ, rộng lớn đỏ tươi quần dài trên đất mở ra, thật giống như trên đất dài ra một đóa tranh kỳ đấu diễm kỳ hoa.

"Nhân Hoàng khen trật rồi, Mộng Thuần thân là một luồng tàn hồn, cũng chỉ có thể ở bí cảnh trung sử dụng điểm nhỏ này thủ đoạn."

"Ngươi này có thể không phải tiểu thủ đoạn, Bạch Hoành Đồ học được Mộng chi đạo sau đều làm không được đến như ngươi vậy."

"Nhân Hoàng có chuyện gì?" Mộng Thuần làm bộ như mới vừa diễn xuất không phải nàng.

"Thỉnh giáo cái vấn đề, thuận tiện học tập Mộng chi đạo." Giang Ly đem Động Hư Chân Nhân mộng cảnh nói một lần.

"Đây cũng là mới mẻ rất." Mộng Thuần tấc tắc kêu kỳ lạ, chưa nghe nói qua loại sự tình này.

Nàng thay đổi ra hai cái ghế gỗ, một tấm bàn gỗ: "Nhân Hoàng mời ngồi."

"Mộng cảnh phản ứng là nội tâm cùng linh hồn, có lẽ là thế giới khác nhau Động Hư Chân Nhân linh hồn sinh ra cộng hưởng, có thể lẫn nhau thấy chính mình tử vong sân trước cảnh."

"Này đã là mộng cảnh, cũng là trí nhớ."

"Có thể lấy mộng cảnh làm ván nhảy, đi thế giới song song sao?"

Mộng Thuần suy tư một chút, do dự nói: "Theo lý thuyết là không có khả năng, Động Hư Chân Nhân mộng cảnh là đã từng xảy ra sự tình, cùng thế giới song song liên lạc cực kỳ nhỏ."

"Có thể Sơ Đế có thể nhận ra được ngươi tồn tại, đã nói lên ngươi và hắn đều không phù hợp lẽ thường."

"Nếu cũng không hợp với lẽ thường, vậy liền hết thảy cũng có thể."

Giang Ly gật đầu, đây cũng là cùng hắn suy đoán nhất trí.

"Cho nên ta tới tiền bối nơi này học tập Mộng chi đạo rồi.".