Chương 315: Học tập Mộng chi đạo

Chương 315: Học tập Mộng chi đạo

!

"Nhân Hoàng có Mộng chi đạo cơ sở sao?" Giang Ly phải học tập, Mộng Thuần tự nhiên muốn dốc túi truyền cho, chỉ là đang học trước, muốn trước biết Giang Ly tình huống.

"Có thể bảo đảm kề đến gối đi nằm ngủ, ngủ một giấc đến đại trời sáng. . . Được rồi, thực ra ta không học qua Mộng chi đạo." Giang Ly không biên được rồi, Cửu Châu sẽ Mộng chi đạo người không nhiều, hắn không có đặc biệt học qua.

Tại hắn thành vì Nhân Hoàng trước, ngược lại là đụng bái kiến mấy lần địch nhân dùng mộng cảnh tập kích chính mình, đáng tiếc hắn kia lúc sau đã coi như là đồng giai vô địch, ở trong giấc mộng cũng là cường hãn, địch nhân chỉ có nhận lấy cái chết phần.

Giang Ly cho tới bây giờ không có bị Mộng chi đạo uy hiếp, cũng sẽ không cảm giác mình yêu cầu học tập phương diện này kỹ năng ngược lại chế địch nhân.

"Ta nghe Tiên Ông nói qua Mộng chi đạo kiến thức."

"Tiên Ông nói mộng cảnh là thực tế đủ loại sự vật ở trong đầu vô ý thức sửa đổi mà tạo thành đồ vật, vừa không phải là chân thực, cũng không phải là giả giả, Mộng chi đạo tu luyện Chí Cao thâm cảnh giới, có thể đại mộng 3000, hóa mộng là thật, cũng có thể Hóa Chân vì mộng."

"Phật Tổ từng một ngủ mấy trăm ngàn năm, lại đem Tiên Giới một góc kéo vào trong mộng, Tiên Giới một góc liền nhân mang theo phương từ từ biến mất, xuất hiện ở đại năng trong mộng, chúng Tiên Nhân cuối cùng thủ đoạn cũng không cách nào tìm tới kia một góc."

"Thẳng đến Phật Tổ tỉnh lại, Tiên Giới một góc mới trở về Tiên Giới, mà khi đó đã qua vài chục vạn năm, ở Tiên Giới một góc sinh hoạt tu sĩ không biết thay bao nhiêu đời, liền Địa Tiên đều chết hết mấy tra, đến cuối cùng liền thành Tiên Nhân cũng không có. Bọn họ ở trong giấc mộng sinh sôi, dần dần quên mất mình là Tiên Giới chi dân sự thật, khi bọn hắn đi tới Tiên Giới lúc, còn tưởng rằng là giơ giới phi thăng."

"Phật Tổ chi mộng, hóa mộng là thật, Hóa Chân vì mộng, quả thật tu luyện tới Mộng chi đạo cuối, ta cũng có nghe thấy, tâm trí hướng về." Mộng Thuần gật đầu, nàng Mộng chi đạo lĩnh ngộ kém xa Phật Tổ loại này trong truyền thuyết đại nhân vật.

"Tu luyện Mộng chi đạo, đầu tiên muốn làm là được ngủ nhiều." Mộng Thuần lướng biếng nằm trên đất, rất hiển diệu mạn vóc người.

"Nhân Hoàng cũng ngủ, ta trong giấc mộng truyện thụ cho ngươi Mộng chi đạo."

Giang Ly xuất ra màu hồng gối, thật kề đến gối đi nằm ngủ.

Trong giấc mộng, Mộng Thuần hóa thành một đuôi không biết mấy ngàn dặm trưởng Cự Côn, ở Bắc Hải ngao du, chợt ghim vào biển sâu, lại thẳng tắp trở lại mặt biển, ngược hướng giữa, nước biển gạt ra, vén lên kinh đào hãi lãng.

Ở chỗ này, Mộng Thuần lộ ra tự do tự tại, phảng phất nàng thích hợp hơn sinh hoạt tại trong giấc mộng.

Ở huyền diệu bí cảnh trung, Mộng Thuần chỉ có thể thay đổi ra vài người, diễn xuất chơi đùa. Mà ở trong giấc mộng, nàng lại có thể tưởng tượng ra vô biên vô hạn Bắc Minh Chi Hải, ngắm không thấy đuôi Cự Côn.

Giang Ly an vị ở Mộng Thuần biến hóa đỉnh đầu của Cự Côn, nghe nàng giảng giải Mộng chi đạo.

"Mộng chi đạo còn có một cái điểm khó khăn, chính là trong giấc mộng nhân không cách nào biết rõ mình có phải hay không là ở trong giấc mộng, điều này cần ý chí cường đại lực cùng sức phán đoán."

"Trong giấc mộng nhân hoặc là có thể nhớ lại trước khi ngủ trải qua, biết mình là đang nằm mơ, hoặc là liền là thông qua trong giấc mộng không hợp lý bộ phận, suy đoán ra nơi này là mộng, dù sao mộng cảnh cuối cùng là giả."

"Như mộng cảnh cùng thực tế như thế, kia còn có làm bằng cái gì mộng cần phải?"

Mộng Thuần không có làm từng bước, bắt chước lời người khác, nàng đối Mộng chi đạo có chính mình một phen cảm ngộ, Giang Ly có thể nghe được, có vài thứ là vô cùng sáng tạo tính.

"Nhân Hoàng ngươi có thể thử một phen." Mộng Thuần cảm giác mình giảng giải không sai biệt lắm, liền buông ra đối mộng cảnh khống chế, để cho Giang Ly ở trong giấc mộng tự do phát huy.

Giang Ly ý nghĩ động một cái, lấy hắn làm trung tâm, vô tận hải dương Bắc Hải bắt đầu đóng băng, tốc độ cực nhanh, mấy cái trong chớp mắt, Bắc Hải thì trở nên làm một cả khối băng nút.

"Bây giờ Bắc Hải có thể kêu Bắc Băng Dương rồi." Giang Ly dương dương đắc ý.

Mộng Thuần không biết cái gì gọi là Bắc Băng Dương, nhưng nàng cảm thấy Giang Ly tựa hồ muốn nói một chuyện tiếu lâm, rất chuyện vớ vẩn, vì để cho Giang Ly không xấu hổ, chỉ có thể cười gượng hai tiếng.

"Nhân Hoàng tốc độ học tập thật là nhanh, mới qua nửa tháng đi học thành như vậy."

Mộng Thuần kinh ngạc, nhớ lúc đầu chính mình học tập ngũ thiên tài đến loại trình độ này, không nghĩ tới Nhân Hoàng ở Mộng chi đạo phía trên có chính mình 1 phần 3 thiên phú.

Cốc duật mặt băng nhô lên, hóa thành lần lượt băng giáp lực sĩ, người khoác trong suốt khôi giáp, đính thiên lập địa, đủ để cùng Côn Bằng sáp lá cà.

Toàn bộ Bắc Hải băng đều biến thành băng giáp lực sĩ, băng giáp lực sĩ phân chia hai tốp, ở Giang Ly dưới sự chỉ huy bắt đầu đánh nhau.

Làm đôi Phương chỉ huy quan, Giang Ly chỉ trích phương tù, hăm hở, muốn cho bên kia thắng, bên kia là có thể thắng.

Nhưng Mộng Thuần luôn cảm thấy này giống như là tiểu hài tử bắt được hai cái món đồ chơi, ở trong tay khoa tay múa chân, lẫn nhau đánh nhau.

"Trong mộng biến hóa khả năng Nhân Hoàng đã nắm giữ không sai biệt lắm, là thời điểm tiến vào hạ một giai đoạn." Mộng Thuần cởi ra mộng cảnh, Bắc Hải biến mất, băng giáp lực sĩ biến mất, Côn Bằng biến mất, hai người trở lại huyền diệu bí cảnh.

"Nhân Hoàng có thể thử tiến vào những người khác mộng cảnh, phương pháp ta trước đã dạy ngươi."

Giang Ly lắc đầu bật cười: "Mộng Thuần tiền bối chớ nói chi đùa giỡn, bây giờ bây giờ ta vẫn còn ở ngươi trong giấc mộng, làm sao có thể đi đến người khác mộng cảnh?"

"Mộng Thuần không hiểu Nhân Hoàng ý tứ, không ngại nói rõ nhiều chút?" Ánh mắt của Mộng Thuần mê mang, không hiểu ý nghĩa.

Giang Ly cầm lên gối, biểu diễn cho Mộng Thuần: "Tiền bối, ta trên gối đầu không có này đóa hoa đào."

Giang Ly ngủ dùng gối là thuần màu hồng, bây giờ phía trên nhiều hơn một đóa màu hồng hoa đào.

Mộng Thuần mê mang biến mất, nhoẻn miệng cười: "Nhân Hoàng thật là nhạy cảm, lại có thể nhận ra được nơi này còn là mộng cảnh."

Chung quanh quang cảnh hỗn độn, hai người lại lần nữa trở lại Bắc Hải.

Mộng Thuần mặc niệm một đạo khẩu quyết: "Là ta ở ngươi trong giấc mộng rồi. Lúc này ngươi thật có thể đi những người khác mộng cảnh rồi."

"Được." Giang Ly hai ngón tay khép lại, hướng thiên mà thôi, khoa tay múa chân một cái vòng nhỏ, liền tiến vào những người khác mộng cảnh.

. . .

"Lỗ Hổ, ta ngươi gặp nhau chính là duyên phận, đây là Tiên Thú Thao Thiết truyền thừa, ăn càng nhiều, tu vi càng cao."

Một vị tiên phong đạo cốt, nhìn một cái chính là Tiên Nhân lão gia tử thân mặc đạo bào, tay cầm phất trần, điểm ở Trương Khổng Hổ mi tâm, dựa theo Lão Tiên người ta nói pháp, là Thao Thiết truyền thừa.

"Ngươi Vu Tộc huyết mạch cùng Thượng Cổ Thao Thiết tất cả bắt nguồn ở xa không thể nhớ lại thời đại Hoang cổ, đoán là có chút sâu xa, ngươi tu luyện Thao Thiết truyền thừa ứng sẽ làm ít công to."

Lão Tiên nhân lần nữa điểm ở Trương Khổng Hổ mi tâm: "Còn có cái này, đây là Mộng chi đạo truyền thừa, có thể trong giấc mộng tu hành, ngươi phải thật tốt cảm ngộ."

Lão Tiên người ta nói thôi, liền Vũ Hóa Đăng Tiên, biến mất không thấy gì nữa.

Trương Khổng Hổ cảm động ào ào, quỳ dưới đất hướng Lão Tiên nhân phương hướng dập đầu: "Ta nhất định không phụ Lão Tiên nhân kỳ vọng, sau này khẳng định trừ ăn ra chính là ngủ, cố gắng tu luyện, sớm ngày đi đến Tiên Giới!"

Giang Ly cùng Mộng Thuần đứng ở một bên, có chút không nói gì.

"Vị này là. . ." Mộng Thuần chần chờ, nàng chân thân ở tám trăm năm trước liền đã chết, không có bái kiến Trương Khổng Hổ, không biết rõ tại sao Nhân Hoàng đi tới thứ một cái mộng cảnh nơi này là.

Giang Ly xấu hổ giới thiệu: "Đây là chúng ta điện thống lĩnh, tên là Trương Khổng Hổ, ưu điểm là có thể đánh, đặc điểm là giỏi ăn cùng ngủ."

"Đã nhìn ra.".