Chương 316: Mộng cảnh gặp nhau

Chương 316: Mộng cảnh gặp nhau

!

Giang Ly đi tới Trương Khổng Hổ bên cạnh: "Lỗ Hổ, ngươi có thể dài một chút tâm đi, trên đời làm sao có thể có chỉ cần ăn cơm ngủ là có thể trở nên mạnh mẽ phương pháp tu luyện."

"Điểm tâm, cái gì điểm tâm?" Trương Khổng Hổ không có ý thức đến mình là đang nằm mơ, đối Giang Ly đến không cảm thấy ngoài ý muốn.

". . . Ngươi phải cố gắng tu luyện, ngươi còn có rất lớn không gian trưởng thành, ngươi Vu Tộc huyết mạch còn có thể tiếp tục lái phát, Luyện Thể Chi Pháp cũng không có tu luyện tới cuối, bây giờ ngươi trình độ cùng ta lúc ấy ở Hợp Thể Kỳ là còn kém một đoạn, không thể lười biếng."

Giang Ly dặn dò Trương Khổng Hổ, đốc thúc hắn cố gắng tu hành, sớm ngày trở thành Hợp Thể Kỳ trung mạnh nhất tồn tại, không phụ Nhân Hoàng Điện thống lĩnh tên.

Trương Khổng Hổ chiến lực ở Hợp Thể Kỳ trung đủ để xếp hàng tiền tam, chỉ là còn không sánh bằng đã từng là Hợp Thể Kỳ Giang Ly, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, hắn còn có thể mạnh hơn.

"Ngươi có thể là Nhân Hoàng Điện Hợp Thể Kỳ thống lĩnh tấm gương, tại sao có thể như thế lười biếng."

"Tỉnh lại đi đi, cố gắng mới là trở nên mạnh mẽ đường tắt."

Trương Khổng Hổ bị Giang Ly đánh thức, mau chóng tỉnh ngộ, quyết tâm bỏ cũ thay mới.

Trương Khổng Hổ vỗ ngực bảo đảm: "Giang ca yên tâm, ta sau này khẳng định cố gắng tu luyện, đuổi kịp ngài nhịp bước!"

Giang Ly hài lòng gật đầu rời đi, đi đến hạ một cái mộng cảnh.

. . .

Trương Khổng Hổ đứng dậy, từ trong giấc mộng tỉnh lại.

"Giang ca yên tâm, ta nhất định cố gắng. . . Cố gắng cái gì người tới?" Trương Khổng Hổ không nhớ nổi mới vừa rồi nằm mơ thời điểm Giang Ly nói cái gì.

"Hình như là nói để cho ta cố gắng lười biếng? Ăn điểm tâm?" Trương Khổng Hổ gãi đầu, lại cảm thấy những lời này không giống như là Giang Ly nói.

"Ta hỏi lại một chút." Trương Khổng Hổ lại ngủ trở về, muốn trở về đường cũ.

"Ồ, Lão Thần Tiên, ngài lại tới?"

. . .

Trung cao cấp tu sĩ hiếm có ngủ, Trương Khổng Hổ thuộc về ngoại lệ, Trương Khổng Hổ sau đó, Giang Ly lại cũng không có đi qua cao cấp tu sĩ trong mộng.

Hắn thấy có phàm nhân nằm mơ chính mình nắm giữ đơn linh căn, không còn là Luyện Khí ba tầng, tu vi tiến triển cực nhanh, phải đi đại tông môn tu luyện.

Còn thấy có tu sĩ thê thiếp thành đoàn, trái ôm phải ấp, Bạch Nhật Tuyên Dâm, một nam ngũ nữ cũng tiếp cận không ra một bộ quần áo.

Nói một cách đơn giản, chính là xuân mộng.

Còn có tu sĩ nằm mơ, chỉ cần còn sống liền tăng trưởng tu vi, tăng trưởng tu vi lại sẽ gia tăng thọ nguyên, tạo thành chính hướng tuần hoàn, không ngừng trở nên mạnh mẽ, không có chừng mực.

Giang Ly thấy vị này tiểu tu sĩ đã kinh biến đến mức cường vô chỉ cảnh, liền tiến lên thử thử tài.

Hào không ngoài suy đoán, vị kia tiểu tu sĩ rất xui xẻo, trong mộng cũng bị đánh.

Giang Ly cẩn thận từng li từng tí an ủi cái này tiểu gia hỏa, lo lắng hắn sinh ra cái gì bóng ma trong lòng.

Còn có Đại Chu hoàng thất học viện học sinh làm ác mộng, mơ thấy lão sư đem lần lượt khóa đề giao cho hắn, để cho hắn toàn bộ hoàn thành, không hoàn thành không cho phép tốt nghiệp.

Vị học sinh kia khóc thật vất vả viết xong sở hữu khóa đề báo cáo, bị lão sư vô tình bác bỏ.

"Không hợp cách, toàn bộ lần nữa viết."

Vị học sinh kia chỉ có thể tiếp tục khóc đến viết.

Giang Ly nhớ tới tự mình ở học viện cầu học thời gian, thật là nhất đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Lão sư cũng khóc nói xem không hiểu tự viết lý luận, chính mình chỉ có thể lặp lại cùng bọn họ giải thích, rất phiền toái, nói khô miệng khô lưỡi.

Giang Ly còn thấy có vị tu sĩ rất đặc biệt, thị sát thành tánh, trong mộng giết người như ngóe, liên tục đột phá mấy cái bình cảnh kỳ, tu vi phồng thật nhanh.

Mấu chốt nhất là vị này tu sĩ Huyết Tế phương pháp phi thường quy loại, giống như là chuyên nghiệp.

Giang Ly trầm ngâm chốc lát, đem người này nhớ kỹ, để cho một cái thống lĩnh tra một chút người này có hay không tu luyện qua Ma Đạo.

Cốc 碕 giết người tăng trưởng tu vi còn có thể dùng thị sát giải thích, nhưng này Huyết Tế phương pháp giải thích thế nào, không bái kiến nhân tuyệt đối không tưởng tượng ra.

Người này đại khái suất là Ma Đạo tu sĩ.

"Thật là thấy được không ít người." Giang Ly cảm khái, không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy cùng người khác bất đồng mộng cảnh.

Mộng Thuần cười nói: "Đây là một loại ý nghĩa khác bên trên hồng trần Luyện Tâm, ta từng dùng loại phương thức này đột phá đến Hợp Thể Kỳ, rất hữu hiệu. Không quá Nhân Hoàng ngài hẳn không yêu cầu Luyện Tâm."

"Hồng trần Luyện Tâm là cho những thứ kia thường xuyên bế quan tu luyện tu sĩ dùng, ta tự Luyện Khí Kỳ ngay tại trong hồng trần, trở thành Hợp Thể Kỳ nước chảy thành sông, không cần bước này."

Mộng Thuần nghe người khác nói qua, này Nhất Đại Nhân Hoàng không có lai lịch, toàn bộ dựa vào chính mình cố gắng tu luyện ra, tài nguyên cũng đều là mình dốc sức làm đi ra, thứ người như vậy quả thật không cần hồng trần Luyện Tâm.

"Đi thôi, lại đi người cuối cùng mộng cảnh, chúng ta liền rời đi." Mộng Thuần nói, Giang Ly gật đầu, về phía trước bước ra một bước.

"Ừ ?" Giang Ly bước ra một bước sau, toàn bộ mộng cảnh chợt biến hóa.

Mộng cảnh chợt bành trướng, lại chợt thu nhỏ lại, tóe ra cực hạn quang cùng nhiệt, sáng chói đến để cho người ta cảm thấy đây là một loại trừng phạt.

Đại Tịch Diệt cùng Đại Phá Toái cùng xuất hiện, vặn vẹo cái này mộng cảnh. Mộng cảnh giống như là bọt biển như thế bị lực lượng vô hình tùy ý nắn bóp, biến hình.

Phảng phất mộng cảnh trải qua cái gì không cách nào nói nói biến hóa, lại phảng phất là muốn vượt qua một cái thật khó vượt qua không gian, đến một cái bản không thể nào đi tới thế giới.

"Này, đây là tình huống gì?" Mộng Thuần thất kinh, nàng từ không bái kiến mộng cảnh phát sinh loại biến hóa này, thậm chí ngay cả trong điển tịch cũng không có ghi lại quá.

Kinh khủng mà bá đạo khí tức nắm giữ toàn bộ mộng cảnh, để cho mộng cảnh dừng lại biến hóa.

"Là ngươi xuất thủ?" Mộng Thuần nhìn về phía thân Biên Giang cách, còn tưởng rằng là hắn ổn định lại mộng cảnh.

"Là hắn." Sắc mặt của Giang Ly nghiêm túc, nhìn cách đó không xa đứng người kia.

Người kia biểu tình cùng hắn biểu diễn ra khí tức như thế, bá đạo, cuồng vọng, vô pháp vô thiên, duy ngã độc tôn.

"Vốn là đây chỉ là trẫm phỏng đoán, không nghĩ tới trẫm thật có thể thông qua mộng cảnh tìm tới ngươi." Người kia chậm rãi mở miệng, nhìn bằng nửa con mắt Giang Ly.

"Sơ Đế Giang Ly?" Mộng Thuần kêu lên, vạch trần người kia danh hiệu.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới thật sẽ ở trong giấc mộng gặp phải Sơ Đế.

"Chẳng lẽ là hai người đồng thời thi triển Mộng chi đạo, sinh ra cộng hưởng, để cho hai người ở trong giấc mộng gặp nhau?" Mộng Thuần âm thầm suy đoán, loại tình huống này quá mức quỷ dị, không thể nào hiểu được.

Mộng cảnh là thế giới song song lối đi? Hay lại là Giang Ly quá mức đặc biệt?

Sơ Đế Giang Ly người khoác tượng trưng tôn quý Huyền Hắc chi bào, Giang Ly thân xuyên Bạch y, phảng phất hai người là hai thái cực.

"Trẫm tu vi Độc Bộ Thiên Hạ, ngoại trừ không từng bái kiến Tiên Nhân, không nên có người có thể tránh thoát trẫm thần thức."

"Trẫm suy đoán, có khả năng hay không là ai thông qua Thời gian trường hà thấy trẫm? Có thể cái này không đúng, trẫm tuy không thể đi hướng Thời gian trường hà, cũng hẳn nhận ra được là ai đang rình coi trẫm, liền muốn đánh lén trẫm Cổ Kim Kiếm, trẫm đều có thể nhận ra được."

"Chẳng lẽ nói là ai có cao minh Không Gian Chi Đạo? Cái này cũng không hợp lý, Tu Di Lão Phật từng dùng Không Gian Chi Đạo rình coi trẫm, trẫm không biết gì cả, nếu dùng Không Gian Chi Đạo rình coi trẫm, trẫm sẽ không nhận ra được."

"Lại Tu Di Lão Phật mất mạng, Phạm Thiên Tháp bị trẫm đánh nát, không phải làm có tồn tại vận dụng vượt xa trẫm Không Gian Chi Đạo."

"Kia làm sao có thể liền chỉ có một rồi, là bây giờ còn không rõ ràng nguyên lý Mộng chi đạo."

"Hôm nay thử một lần, quả thật như thế, ngươi phải làm chính là thế giới song song trẫm? Vẻ mặt suy bại dạng, hạng người vô năng."

"Ngươi, không phải một cái hợp cách người thống trị, không có Cửu Châu chi chủ ngang ngược. Trẫm sẽ không thừa nhận ngươi." Sơ Đế xem thường Giang Ly, cho là hắn tính cách mềm yếu, không có huyết tinh khí.

"Nói nhảm thật nhiều, ta chỉ nói một câu." Giang Ly chậm rãi mở miệng, khí tức không ngừng leo lên, Đại Thừa oai nhìn một cái không sót gì.

"Cái gì?"

"Ngươi thích ăn đòn!"

Sơ Đế giận dữ, hai người cùng nhảy lên, ở mộng cảnh mở ra đại chiến..