Chương 317: Không thể ở Cửu Châu thi triển thủ đoạn

Chương 317: Không thể ở Cửu Châu thi triển thủ đoạn

Oanh

Trong giấc mộng phát sinh trước đó chưa từng có đại chiến, quyền cước va chạm tiếng giống như Lôi Long ngẩng cao, tiếng sấm vang dội chân trời.

Nơi đây mộng cảnh là Sơ Đế cấu tạo, mênh mông vô biên, so với thế giới Cửu Châu muốn khổng lồ.

Sơ Đế tuy mới vừa nắm giữ mộng cảnh, luận Mộng chi đạo trình độ quen thuộc, không bằng Mộng Thuần, nhưng hắn dù sao cảnh giới bày ở nơi đó, hắn cấu tạo ra mộng cảnh vượt qua Mộng Thuần tưởng tượng.

Mộng Thuần thấy Sơ Đế một khắc kia, liền không tự chủ được run sợ, cả người phát run.

Cùng bên người khí thế ôn hòa Giang Ly bất đồng, Sơ Đế cho nàng chèn ép quá mạnh, nếu không phải Giang Ly đã sớm nói Sơ Đế là thế giới song song chính mình, Mộng Thuần là vô luận như thế nào đều không thể đem hai người liên hệ với nhau.

Sơ Đế không có tận lực buông ra lực lượng, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, liền có như thế hãi nhân khí thế.

Giang Ly có thể thắng sao? Mộng Thuần lần đầu tiên đối Giang Ly thực lực sinh ra hoài nghi, nàng cảm thấy Sơ Đế vô cùng kinh khủng, không người nào có thể chiến thắng.

Mộng Thuần lấy được Giang Ly đưa tin, bay nhanh rời đi ở giữa chiến trường.

Nàng rời đi một sát na, Giang Ly khí thế dần dần leo lên, cùng Sơ Đế va chạm, lấy Mộng Thuần kiến thức, không cách nào nghĩ rằng ai mạnh ai yếu.

Mộng Thuần trong nháy mắt biết rõ, Giang Ly chưa bao giờ biểu diễn không thực lực, hắn một mực ở áp chế chính mình!

Lúc này Giang Ly mới thả ra tự mình!

Mộng Thuần chạy vội ra ngoài rất xa, chiến đấu thanh âm nhưng lại chưa bao giờ yếu bớt, giống như Sơ Đế cùng Giang Ly giao chiến thanh âm không có chừng mực, có thể truyền đến thời gian cuối, sẽ không có chút nào suy giảm.

Sơ Đế cùng Giang Ly hai quả đấm va chạm, sinh ra dư âm lấy cực hạn tốc độ hướng ra phía ngoài khuếch tán, Mộng Thuần liều mạng chạy khỏi nơi này, cho là bay đủ xa.

Có thể nàng còn chưa nghỉ ngơi, liền bị khuếch tán dư âm cọ rửa đến càng xa xôi địa phương.

Sơ Đế nhỏ máu thành sông, Huyết Hà mỗi một giọt nước sông cũng hóa thành một tôn tay cầm huyết sắc trường mâu binh lính, mỗi một vị sĩ Binh Khí hơi thở kinh khủng, xa không phải Độ Kiếp Kỳ có thể so sánh.

Hơn mười ngàn tôn binh lính công kích Giang Ly, Giang Ly thi triển từ Hồng Trần tiên tử nơi đó học được Âm Dương Chi Đạo, điên đảo nhật nguyệt, làm xáo trộn hắc bạch, thiên địa mất tự, binh lính mũi dùi đổi lại, lại ngược lại công kích Sơ Đế.

Sơ Đế lạnh rên một tiếng, thu hồi những binh lính này, lưu lại huyết sắc trường mâu.

Huyết sắc trường mâu giống như mủi tên nhọn, đằng không bay lên, đâm Hướng Giang cách.

Giang Ly đưa tay chỉ một cái, huyết sắc trường mâu hóa thành đất sét, tự đi tiêu giải.

"Thế giới song song lại có loại người như ngươi hèn yếu nhân, trẫm cảm thấy rất xấu hổ!" Sơ Đế ngạo mạn, đường đường Đại Thừa Kỳ, lại cùng Hợp Thể Kỳ tàn hồn ngang hàng sống chung, không có chút nào thân là cường giả tôn nghiêm.

Đại Thừa Kỳ mặt đều bị hắn mất hết.

"Trẫm ở Cửu Châu chưa từng gặp địch thủ, nguyên vốn còn muốn, tìm được thành Tiên Thiên thê sau nhất thống Tiên Giới, không nghĩ tới trước đó, còn muốn thu thập ngươi cái phế vật này!"

Hai người giao chiến, tạo thành hư ảnh, phảng phất toàn bộ đất trời cũng là bọn hắn.

Bọn họ tốc độ xuất thủ quá nhanh, đến gần tốc độ ánh sáng, mộng cảnh thời gian gần như dừng lại lưu động, chung quanh cảnh tượng vặn vẹo, nhiễu sóng chen chúc làm một một dạng.

"La lý ba sách, ngươi là dựa vào thần thức trở thành Đại Thừa Kỳ?"

Hai người dùng thần thức nói chuyện với nhau, Giang Ly lạnh lùng đáp lại, ở Sơ Đế dùng thần thức hướng mình truyền buồn chán trong lời nói khe, quả quyết ra quyền, đánh trúng Sơ Đế cằm, hàm trên hàm dưới va chạm, mấy cái răng đập vỡ.

" Được, ngươi rất khỏe mạnh!"

Sơ Đế giận dữ cười to, răng rất nhanh thì mọc ra, hắn trở thành Đại Thừa Kỳ sau, chưa từng bị loại này làm nhục ai dám không vâng lời hắn!

Cửu Châu đại lục đột nhiên xuất hiện ở Sơ Đế dưới chân, Mộng Thuần thật vất vả tránh thoát dư âm đánh vào, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

Trong giấc mộng tưởng tượng ra đồ vật độ khó không lớn, có thể vấn đề ở chỗ Sơ Đế tưởng tượng Cửu Châu quá mức hoàn mỹ, giống như từ chân thực Cửu Châu đại lục thác đi xuống như thế.

Đây nên là khổng lồ cở nào lực lượng thần thức!

Không, không chỉ là Cửu Châu đại lục, tràn đầy Thiên Tinh thần, vô biên lỗ đen, đại lục bên ngoài bốn Phương Vũ Trụ cũng bị Sơ Đế tưởng tượng ra tới. . . Toàn bộ thế giới Cửu Châu phơi bày ở trong giấc mộng!

Có thể gần đó là toàn bộ thế giới Cửu Châu, cũng như cũ không cách nào chạm đến mộng cảnh bờ bến.

"Diệt!" Sơ Đế chợt nắm chặt tay trái, thế giới Cửu Châu cấp tốc thu nhỏ lại, dùng cả thế giới chất lượng đè ép Giang Ly.

Cốc 銵

Nhiệt độ hạ xuống đến Tuyệt Đối Linh Độ, hết thảy vật chất dừng lại vận động.

"Diệt thế đại vắng lặng!" Mộng Thuần thấy vẻ thay đổi, ở cổ xưa trong truyền thuyết, đây là một cái thế giới đi về phía diệt vong kinh khủng quá trình, là không thể nghịch chuyển tuyệt vọng cục diện.

Thế giới Cửu Châu bị Sơ Đế tạo thành một viên sa lịch, Giang Ly thân ở sa lịch trung, không tìm được tung tích.

"Mộng cảnh đều là trẫm địa bàn, cùng đấu với trẫm, ngươi xứng sao?" Sơ Đế khinh thường, phảng phất đại hoạch toàn thắng.

Hắn chợt phát hiện trong tay sa lịch không bị khống chế, lại lại lần nữa thu nhỏ lại, hóa thành dùng thần thức đều không cách nào tìm tới điểm.

Phảng phất sa lịch hóa thành khái niệm bên trên "Điểm" .

Sơ Đế rốt cuộc tìm được sa lịch, sa lịch ở run rẩy kịch liệt, chợt bành trướng, nhiệt độ, mật độ, thời không khúc suất do lớn vô hạn xuống làm có thể tính toán ra tới số, không gian cùng thời gian ở chỗ này sinh ra, mới bắt đầu vật chất tự Kỳ Điểm xuất hiện, hóa thành Nguyên Thủy tinh thần.

Giang Ly từ Kỳ Điểm trong lúc nổ tung bước từ từ đi ra, sau lưng có vô số đếm không hết mới bắt đầu vật chất tro bụi tràn ngập, tựa như khai thiên tích địa thứ nhất sinh linh!

"Lại dùng mộng cảnh sự vật đối phó ta, ta còn cũng không nghĩ ra mạnh hơn chính mình tồn tại, chẳng lẽ ngươi có thể tưởng tượng ra tới?"

"Chính là khai thiên tích địa, Sáng Thế diệt thế, ai không biết?" Giang Ly cười nhạo Sơ Đế kiến thức nông cạn, trong tay trống rỗng xuất hiện một viên không cách nào dùng mắt thường nhận ra được Kỳ Điểm, Kỳ Điểm mang quả đấm hung hăng nện ở Sơ Đế trên mặt.

Kỳ Điểm thế giới là chi thủy, nó sức nặng giống như là thế giới sức nặng.

Này tương đương với cả thế giới sức nặng nện ở Sơ Đế trên mặt.

Kỳ Điểm ở Sơ Đế trên mặt nổ mạnh, còn chưa Triệt Địa hóa thành thế giới, lại bị Giang Ly bóp hồi Kỳ Điểm, lại lần nữa nổ mạnh, lại Độ Hóa làm Kỳ Điểm.

Kỳ Điểm nổ mạnh cực nhanh, như lấy giây làm đơn vị biểu thị, như vậy giây phía trước có trên trăm số không!

Một cái hô hấp gian, Sơ Đế bị không biết bao nhiêu lần Kỳ Điểm nổ mạnh cùng sinh ra.

"Điều này sao có thể?" Mộng Thuần nhìn trợn mắt hốc mồm, cho dù cách nhau rất xa khoảng cách, cũng có thể cảm nhận được chiến trường kia sôi trào mãnh liệt sát cơ.

Nàng không thể nào hiểu được Giang Ly thủ đoạn, Sơ Đế có thể tưởng tượng ra thế giới Cửu Châu cùng Kỳ Điểm, đó là bởi vì mộng cảnh bị Sơ Đế khống chế.

Mà Giang Ly cũng không thể khống chế mộng cảnh, Kỳ Điểm là thế nào biến ra?

Trừ phi này là chính bản thân hắn bản lĩnh.

Cái tay Sáng Thế, cái này đã cùng Mộng chi đạo cực hạn —— hóa mộng là thật, Hóa Chân vì mộng có hiệu quả như nhau chỗ rồi!

Này thì không cách nào ở thế giới Cửu Châu thi triển thủ đoạn, hơi không cẩn thận, đó là Kỳ Điểm cùng thế giới Cửu Châu bài xích nhau, hai người mất đi.

Mà ở trong giấc mộng, nhất là Sơ Đế mộng cảnh, Giang Ly có thể tứ vô kỵ đạn thi triển loại này thủ đoạn.

Mộng Thuần chợt nhớ tới Giang Ly ở lần đầu tiên tiến vào mộng cảnh lúc, cảm khái chính mình tưởng tượng không tới mạnh hơn chính mình tồn tại, khi đó Mộng Thuần còn tưởng rằng Giang Ly là đang khoác lác, có thể bây giờ nhìn lại, hắn chỉ là ở Trần Thuật một sự thật!

"Trẫm thiên uy không thể xâm phạm!" Sơ Đế cuồng nộ, hắn mặt bị thương nặng, Sáng Thế vật chất còn dừng lại ở trên mặt, ngăn cản mình khôi phục thương thế.

Những thương thế này không ảnh hưởng chiến lực, nhưng là sỉ nhục thể hiện.

Hắn lại bị thế giới song song không có chút nào Vương Giả khí thế chính mình chiếm bài đầu.

Không thể chịu đựng!

Không thể chịu đựng!

Không thể chịu đựng!

Sơ Đế tay trái duỗi một cái, Thiên Hoang Kích xuất hiện ở trong tay.

Nếu khiến Giang Ly trả lời, cái dạng gì tồn tại so với tay không chính mình càng cường đại, vậy cũng chỉ có thể là tay cầm Thiên Hoang Kích chính mình!

Sơ Đế cũng là giống nhau trả lời, ngoại trừ đánh nát Âm Dương Thiên Ấn đợi Tiên Khí một lần kia, hắn đã rất lâu chưa từng dùng qua cái này vũ khí.

Sơ Đế không cam lòng, hắn không khỏi không thừa nhận, Giang Ly cường đại siêu ra chính mình tưởng tượng, nếu muốn Triệt Địa chiến thắng, chỉ có thể động dụng Thiên Hoang Kích.

May mắn này là mình mộng cảnh, đối phương thay đổi không ra Thiên Hoang Kích..