Chương 318: Cửu Châu Công Chủ cùng Cửu Châu cùng tôn vinh

Chương 318: Cửu Châu Công Chủ cùng Cửu Châu cùng tôn vinh

"Không có vũ khí ngươi, lấy cái gì cùng ta đánh?" Tay cầm Thiên Hoang Kích Sơ Đế hăm hở, trở về lại trước cái kia vô pháp vô thiên chính mình.

"Đánh ngươi còn dùng vũ khí?" Giang Ly khẽ gật đầu một cái, Sơ Đế không khỏi quá nhìn được bản thân rồi.

Cùng một đám Tiên Khí đối chiến, đó là sờ không trúng Âm Dương Thiên Ấn bọn họ thành tinh sau này có cái gì thủ đoạn, mới dùng Thiên Hoang Kích chiến đấu.

Mà mới vừa rồi cùng Sơ Đế đánh một trận, trực tiếp đem Sơ Đế chiến lực cực hạn ép đi ra, Giang Ly biết rõ Sơ Đế bao lớn bản lĩnh, căn bản không yêu cầu vận dụng Thiên Hoang Kích.

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Sơ Đế cho là Giang Ly đang hư trương thanh thế, hai người chiến lực chênh lệch không bao nhiêu, đối phương làm sao có thể chiến thắng cầm vũ khí chính mình?

Sơ Đế quơ múa Thầu dầu, Giang Ly lấy quả đấm nghênh đón, phát ra kim loại vang vang tiếng.

Sơ Đế ngạc nhiên lại là đã biết nhất phương bị chế trụ, hai tay bị chấn tê dại.

Giang Ly hai quả đấm liên đả, mỗi một quyền cũng đánh vào Thiên Hoang Kích bên trên, Sơ Đế cầm không yên Thiên Hoang Kích, liên tiếp lui về phía sau.

Thấy Giang Ly kinh người thế công, Sơ Đế lần đầu tiên sinh ra sợ hãi chi tâm, mặc dù là nhỏ nhặt không đáng kể một tia, nhưng cũng để cho hắn không cách nào giữ bình tĩnh, dưới mắt không còn ai thái độ.

Sơ Đế chợt trợn mắt, bền chắc không thể gảy Thiên Hoang Kích lại bị Giang Ly đánh ra hiện vết rách!

Trên thực tế Thiên Hoang Kích tính chất cũng không cách nào phá hủy, loại trình độ này công kích cũng không phải đem Thiên Hoang Kích cắt đứt.

Nhưng này tất lại không phải chân chính Thiên Hoang Kích, là biến hóa ra đến, Sơ Đế cho là Thầu dầu cứng rắn, chính là cứng rắn, nếu nó đối Thầu dầu sinh ra nghi ngờ, kia Thiên Hoang Kích liền không còn là cái kia bền chắc không thể gảy nói ngoại kỳ binh.

Sơ Đế bị Giang Ly đánh hoài nghi nhân sinh.

Chính mình dựa vào cái gì không thắng được cái này nhìn liền cùng ái dễ khi dễ nhân.

Giang Ly bất kể Sơ Đế đang suy nghĩ gì, hắn nổi lên khí lực đánh ra một quyền, Thiên Hoang Kích rắc rắc một tiếng cắt thành hai khúc, không cách nào bảo vệ Sơ Đế.

Sơ Đế lồng ngực bị kết kết thật thật bị một quyền, lục phủ ngũ tạng dao động thành bùn nát, điệp máu bắn tung toé đi ra ngoài.

Sơ Đế ổn định thân thể, chú ý tới xa xa xem cuộc chiến Mộng Thuần, muốn công kích Mộng Thuần, hắn mới vừa giơ cánh tay lên, lại phát hiện vô luận như thế nào đều không thể vung xuống đi.

"Đây chính là Sơ Đế? Đánh không lại ta đánh liền người xem đúng không?" Giang Ly cười lạnh, tay dùng sức một cái, đem Sơ Đế tay trái cùi chỏ bóp nát.

Sơ Đế khôi phục rất nhanh tốt thân thể, hồng hộc nhanh chóng lui về phía sau.

Sơ Đế mắc cở đỏ bừng mặt, vì chính mình thấy Giang Ly phản ứng đầu tiên là lui về phía sau cảm thấy sỉ nhục.

"Ngũ Lôi Chính Pháp." Giang Ly nhẹ giọng đọc lên thần thông tên, cho gọi ra so với lần thứ mười lăm thành Tiên Kiếp còn muốn cường đại lôi kiếp, đem mộng cảnh cũng bổ ra một vết thương.

Giang Ly ở đạo pháp bên trên tu hành, không thua gì hắn cường hãn vô cùng nhục thân, chỉ là hắn trong ngày thường lười dùng đạo pháp, phiền toái.

Về phần đã từng vây công Ngọc Ẩn Ngũ Lôi Chính Pháp tông, bọn họ thi triển Ngũ Lôi Chính Pháp liền cho Giang Ly xách giày tư cách cũng không có.

Sơ Đế bị phách bên ngoài cháy phòng trong, miệng phun khói đen, toàn thân áo đen cũng bị chém thành rách nát, hắn không thể chịu đựng loại này lôi kiếp, càng không tì vết bảo vệ quần áo.

Giang Ly không có bỏ qua cho Sơ Đế, liên tục thi triển Ngũ Lôi Chính Pháp, Tử Sắc Thiên Lôi hạ xuống, liên tục bổ vào trên người Sơ Đế, chém hắn trầy da sứt thịt, khó với khép lại.

Tử Sắc Thiên Lôi thương tổn đến thần hồn, đau Sơ Đế cắn nát một cái răng.

Ở thực tế Sơ Đế thân thể co quắp, vẻ mặt nhăn nhó, giống như là chịu đựng cái gì khốc hình.

"Không có sao chứ?" Giang Ly nghiêng đầu hỏi Mộng Thuần.

Mộng Thuần chưa tỉnh hồn, che ngực lắc đầu: "Cũng còn khá, chính là bị giật mình."

Sơ Đế nhìn thấy một màn này, càng cảm giác mình thua oan uổng.

"Chúng ta thân là tối cường người, Thiên Tiên cũng không phải chúng ta đối thủ, dưới gầm trời này còn có cái gì có thể trói buộc chúng ta, vô luận là đạo đức hay lại là luật pháp, đều là cho người yếu dùng."

Cốc 攓 "Thân là Đại Thừa Kỳ, đối đãi người yếu khách khí, liền cường giả ngang ngược cũng không có, ngươi dựa vào cái gì mạnh hơn ta?"

"Ngươi là trời sinh cường giả? Ngươi không có nhỏ yếu quá?" Giang Ly hỏi ngược lại.

"Ngươi trở nên mạnh mẽ vì cái gì, không bị cường giả khi dễ, hay lại là khi dễ người yếu?"

Sơ Đế yên lặng chốc lát, nói: "Ta ngươi trải qua hẳn tương tự, Luyện Khí Kỳ lúc ở tầng dưới chót nhất cút đánh sờ trèo, để cho người khi dễ, lúc ấy ta đang suy nghĩ, ngày sau ta muốn trở thành chí cường giả, ai đều không thể khi dễ ta."

Mộng Thuần âm thầm thở dài, ý tưởng của Sơ Đế cùng đại đa số người như thế, bọn họ không phải ghét cường giả, mà là ghét chính mình không phải cường giả.

Giang Ly gật đầu: "Quả thật, ta cũng là bị người khi dễ quá, khi đó nhân gia mạnh hơn ta, ta chỉ có ngoan ngoãn bị người khi dễ phần."

"Kia. . ." Sơ Đế còn tưởng rằng Giang Ly ý tưởng cũng giống như mình.

Ai ngờ Giang Ly nói tiếp: "Khi đó ta đang suy nghĩ, nếu ta có một ngày trở thành chí cường giả, nhất định phải làm gương sáng, quy phạm những cường giả khác hành vi, để cho cường giả không có thể tùy ý khi dễ người yếu."

Sơ Đế tiếp tục yên lặng, hắn không biết rõ ý tưởng của Giang Ly là bình thường, còn là ý nghĩ của mình là bình thường, hai người bọn họ ý nghĩ chênh lệch quá lớn, nhất định có một người không bình thường.

"Ngươi bao lâu không tu luyện?" Giang Ly bỗng nhiên hỏi, hai người chỉ là tâm cảnh phân biệt, sẽ không có lớn như vậy chênh lệch.

". . . Có một trăm năm." Sơ Đế xấu hổ, hắn trở thành Đại Thừa Kỳ sau vô địch khắp thiên hạ, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải là đối thủ của hắn, dần dần, cũng liền chậm lại tu hành, này một trăm năm gian, càng là không tu luyện thế nào quá.

"Liền loại trình độ này, còn có mặt mũi được xưng Sơ Đế?" Giang Ly cười lạnh, coi như là thế giới song song chính mình, coi như đều là Đại Thừa Kỳ, trải qua bất đồng, tu vi cũng có chia cao thấp.

"Trẫm công che các đời Nhân Hoàng, nhưng là Cửu Châu Công Chủ, được xưng Sơ Đế có gì không ổn, ngươi thì sao, ngươi là cái gì!" Sơ Đế thấy Giang Ly cười nhạo mình lên danh xưng, nộ mà hỏi ngược lại.

Giang Ly nhàn nhạt đáp lại: "Ta là Nhân Hoàng, Cửu Châu cùng tôn vinh."

Sơ Đế còn muốn nói gì, chỉ nghe thấy rắc rắc một tiếng, bị Ngũ Lôi Chính Pháp bổ ra mộng cảnh vết rách phóng đại, lan tràn tới toàn bộ mộng cảnh.

Két

Mộng cảnh bể tan tành, Giang Ly cùng Mộng Thuần trở lại huyền diệu bí cảnh, Sơ Đế trở lại chính mình Cửu Châu.

. . .

"Bệ hạ, liên quan tới Cửu Châu tiên triều một chuyện. . ." Liễu thống lĩnh cung cung kính kính đi tới trước mặt Sơ Đế.

"Cái gì tiên triều, trẫm muốn bế quan, chớ muốn làm phiền trẫm!" Từ mộng cảnh trở về Sơ Đế nghĩ đến chính mình lại bị một cái thế giới khác chính mình đánh bại, thật là sỉ nhục.

Hắn muốn tu luyện, khắc khổ tu luyện.

Không báo thù này, trẫm sẽ không kêu Giang Ly!

. . .

"Không nghĩ tới thật có thể đi thế giới song song, mặc dù chỉ là đi mộng cảnh." Mộng Thuần chưa thỏa mãn, chân thân cũng không có lãnh hội qua trải qua, lại để cho nàng cảm nhận được.

Có lẽ nàng và Giang Ly là duy hai đi qua thế giới song song nhân.

"Ồ, Mộng Thuần tiền bối, linh hồn ngươi tựa hồ hoàn chỉnh." Giang Ly thập phần khiếp sợ, Mộng Thuần vốn là một đạo có thần trí tàn niệm, liền mảnh vụn linh hồn cũng không tính, dựa theo hắn tính toán, còn cần hai trăm năm mới có thể sinh ra linh hồn.

"Chẳng lẽ là đi qua thế giới song song, gia tốc linh hồn ngươi sinh ra?" Giang Ly suy đoán, không có ai đi quá thế giới song song, hết thảy đều là không biết.

"Bất kể nói thế nào, đây là chuyện tốt, ta giúp ngươi sống lại." Giang Ly vốn là hứa hẹn hai trăm năm sau thành Mộng Thuần hộ đạo, không nghĩ tới sẽ trước thời hạn nhiều như vậy.

"Vậy liền đa tạ Nhân Hoàng rồi." Mộng Thuần thành thực xá một cái.

Mộng Thuần biết mình sinh ra linh hồn, hết sức cao hứng, dù sao có thể đi ra ngoài, ai nguyện ý luôn là ở tại huyền diệu bí cảnh tự sướng.

Nhất là bây giờ Cửu Châu cùng tám trăm năm trước không giống nhau lắm..