Chương 319: Mộng Thuần tân sinh

Chương 319: Mộng Thuần tân sinh

Chương 319: Mộng Thuần tân sinh



Mộng Thuần linh hồn đó là Hợp Thể Kỳ tàn niệm làm căn cơ tạo thành, lại trải qua không thể nào hiểu được ngược hướng thế giới song song quá trình này, linh hồn nàng tự sinh ra ngày lên, đó là Hợp Thể Kỳ linh hồn, thập phần cường đại.

Như lại có thể tìm được một cụ thích hợp nhục thân, nàng đó là chân chính Hợp Thể đỉnh phong tu sĩ.

Cái gọi là thích hợp Hợp Thể Kỳ nhục thân, đó là cái loại này vừa mới tử vong, thân thể còn chưa niệm, dựa theo Mộng Thuần yêu cầu, tốt nhất cùng mình có bát phần tương tự, dù sao nàng Mộng Thuần xinh đẹp ở tám trăm năm trước vẫn rất có danh.

Đúng dịp cực kì, Cửu Châu cũng không có phù hợp yêu cầu thân thể.

"Bất quá ta trong nhẫn chứa đồ ngược lại là có một ít cần dùng đến đồ vật, có thể luyện hóa ra một cụ hoàn chỉnh thân thể." Giang Ly từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một hệ liệt đồ vật.

Thái Tuế, thiên hòa đắp thân thảo, Hạ Mộc đông, năm màu ngó sen... Những thứ này thiên tài địa bảo có giá trị không nhỏ, mỗi một dạng đều đủ để coi là buổi đấu giá áp trục.

Đương nhiên, nếu là thêm một "Giang Nhân Hoàng cầm" "Giang Nhân Hoàng cùng khoản" tiền tố, giá cả còn có thể lật lên trên.

Cơ Chỉ từng cùng Giang Ly trò chuyện thiên thời nói qua, đã từng có buổi đấu giá đem "Giang Nhân Hoàng đã từng hút quá linh khí" tiến hành đấu giá, bị Đại Chu lấy giả tạo tuyên truyền tra xử tiền phạt rồi.

Đối với thương gia mà nói, Giang Ly danh hiệu chính là lấy hoài không hết Cây rụng tiền, phàm là dính vào một chút quan hệ, là có thể nuôi bọn họ một đại gia tử.

Bất quá Mộng Thuần cũng không biết rõ những thứ này "Giang Nhân Hoàng cầm" đồ vật giá trị, nàng chỉ coi những thứ này là một loại hiếm hoi thiên tài địa bảo.

Coi như là để cho tám trăm năm trước tinh thông Mộng chi đạo Mộng Thuần tới thu góp, cũng không cách nào đem những thứ này thu góp toàn bộ.

"Này quá trân quý." Mộng Thuần từ chối, nàng cảm giác mình chẳng qua chỉ là dạy cho Giang Ly một ít Mộng chi đạo kiến thức, những kiến thức này có thể không mua được những thứ này thiên tài địa bảo, chớ đừng nói chi là hắn  còn từ Sơ Đế trong tay cứu chính mình.

"Cũng là người khác đưa, không cần tiền."

Giang Ly cầm lên tám ngàn niên đại Thái Tuế: "Đây là Thiên Cơ Lâu ở ta lên ngôi 300 chu niên ngày kỷ niệm ngày đó đưa."

"Đây là Lỗ Ban Tông hết năm thời điểm đưa."

"Đây là ta bốn trăm 63 tuổi đại thọ ngày đó Ngự Thú Tông đưa."

"Đây là Đại Ngụy Hoàng Triều lấy ăn mừng ta lên ngôi hai trăm ba mươi chu niên ba tháng Linh 13 ngày danh nghĩa đưa."

"... Đại Ngụy Hoàng Triều đây là cứng rắn đưa chứ ?" Mộng Thuần cảm thấy Đại Ngụy Hoàng Triều cái cớ này không khỏi vô cùng vượt quá bình thường.

"Ngược lại người ta cũng đưa, không cần thì phí."

"Ngươi đây coi là nhận hối lộ." Mộng Thuần giễu cợt, không biết rõ tại sao Giang Ly cần những thứ này.

Giang Ly cười nói: "Ta chỉ thu tiền không làm việc, không tính là nhận hối lộ. Bọn họ nguyện ý cho là bọn hắn sự tình, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt bọn họ hảo ý."

Giang Ly không nói tỉ mỉ nữa ban đầu Đại Ngụy Hoàng Triều tại sao phải đưa cho mình trân quý ngũ Thải Liên hoa, mà là muốn tới Mộng Thuần công pháp « Đại Mộng Thiên Thu »  nhắm thẳng vào Thiên Tiên, là hoàn toàn xứng đáng Tiên Cấp công pháp.

"Ngược lại là một quyển không tệ công pháp, không cần thay đổi." Giang Ly lật xem, đối « Đại Mộng Thiên Thu »  đánh giá rất cao.

Giang Ly kiên nhẫn học tập quyển này cao thâm công pháp, dùng rồi mấy phút mới thuộc nằm lòng, tính toán ra quyển công pháp này như thế nào có tiên lực dưới tình huống thành tiên, cũng coi đây là lam bản, cấu tạo ra thích hợp nhất Mộng Thuần sửa Luyện Thân thể.

Luyện chế thân thể và luyện khí khác nhau, không cần rất cao kỹ xảo, Giang Ly đủ để tự mình luyện chế.

Thái Tuế, thiên hòa đắp thân thảo, Hạ Mộc đông, năm màu ngó sen loại bảo vật ở Giang Ly dũng mãnh tu vi hạ bị buộc hòa tan, nhảy vọt qua rất nhiều bước.

Mộng Thuần trơ mắt nhìn mình thân thể bị nặn ra đến, có loại là lạ cảm giác.

Nàng chợt nhớ tới một cái vấn đề —— nếu để cho Giang Ly luyện chế thân thể của mình, khởi không phải mình thân thể phải bị hắn thấy hết?

Nàng vừa định lên tiếng ngăn cản, lại phát hiện Giang Ly luyện hóa thân thể tốc độ so với nàng nói chuyện còn nhanh hơn, đủ loại vật chất dung hợp, đã bắt đầu lớn hình người.

"A, luôn cảm giác kém chút gì." Giang Ly phát hiện giống vậy vấn đề, từ cái gì cũng có trong nhẫn trữ vật xuất ra... Nha, trong nhẫn trữ vật không có nữ tu đồng phục.

Cốc để

Hệ thống cửa hàng lần nữa đưa đến tác dụng, Giang Ly mua một món nữ tu đồng phục, đeo vào dần dần thành hình Mộng Thuần trên thân thể.

Mộng Thuần nhìn ánh mắt của Giang Ly là lạ, nàng còn tưởng rằng Giang Ly là từ trong nhẫn trữ vật lấy quần áo ra.

Cũng may đây chỉ là tiểu ba chiết, Giang Ly cuối cùng đem Mộng Thuần thân thể luyện tốt rồi,  còn phụ tặng một bộ quần áo.

Mộng Thuần vây quanh thân thể của mình vòng vo mấy vòng, hết sức hài lòng, hóa thành một vệt sáng cùng thân thể dung hợp, nàng thử sống táy máy tay chân, hoàn toàn không có xa lạ cảm, phảng phất này chính là mình vốn là thân thể.

Hơn nữa Giang Ly có thể đem thân thể kinh mạch tạo thành thích hợp vận chuyển « Đại Mộng Thiên Thu »  hình dáng, để cho Mộng Thuần so với tám trăm năm trước càng cường đại hơn.

"Nói riêng về cường độ thân thể, không kém hơn Trương Khổng Hổ." Giang Ly  còn tăng lên cường độ thân thể, Trương Khổng Hổ đến gần thể tu đỉnh phong.

Bất quá muốn thật là đánh, Trương Khổng Hổ có phong phú kinh nghiệm đánh cận chiến, Mộng Thuần cận chiến hay lại là thua thiệt.

Mộng Thuần cũng không có ý định cận chiến, cái này không phù hợp nàng tính cách.

Nàng càng thích để cho địch nhân ngoan ngoãn tiến vào mộng đẹp, mặc cho tự cầm bóp.

"Đừng có gấp, ngươi còn cần 77 -  49 ngày mới có thể Triệt Địa dung hợp nhục thân." Giang Ly thấy ban đầu lấy được nhục thân Mộng Thuần còn muốn thử càng nhiều pháp thuật, liền đem nàng khuyên nhủ.

Này chính là Giang Ly từng cùng Mộng Thuần nói qua hộ đạo cho nàng.

" Được, ta không nóng nảy." Mộng Thuần nhịn được rục rịch tâm, cưỡng ép làm cho mình ngồi xuống.

Nàng rốt cuộc không cần làm bộ như ngồi xuống, kì thực châm mã bộ rồi.

"Không phải ngồi ở trên cái băng, là xếp bằng ngồi dưới đất." Giang Ly lòng tốt nhắc nhở, hắn  còn không gặp qua ai là ngồi ở trên cái băng tu hành.

"Ồ." Mộng Thuần mắc cở đỏ bừng mặt, nàng rốt cuộc hay lại là nóng lòng.

Mộng Thuần rốt cuộc tĩnh tâm xuống, chậm rãi lãnh hội thân thể mới chỗ kỳ diệu.

Kinh mạch, huyệt vị, nhục thân, linh đài... Hết thảy đều là thập phần phù hợp chính mình, ngay cả linh khí tốc độ vận chuyển cũng so với tám trăm năm trước chính mình nhanh hơn hai thành.

Nghiêm khắc trên ý nghĩa nói, nàng chỉ là tám trăm năm trước đại mộng cư sĩ tàn niệm, cũng không phải là chân chính đại mộng cư sĩ, tính cách cùng đại mộng cư sĩ cũng có sự sai biệt rất nhỏ, bây giờ sản sinh ra linh hồn, càng là cùng đại mộng cư sĩ vạch rõ giới hạn.

Nhưng nàng hay lại là muốn cùng đại mộng cư sĩ làm so sánh, dù sao nàng trí nhớ bắt nguồn ở đại mộng cư sĩ.

77 -  49 ngày thoáng một cái đã qua, Mộng Thuần mở hai mắt ra, tràn đầy linh động.

Nàng bước ra huyền diệu bí cảnh, ngẩng đầu nhìn đến đỉnh đầu chất chứa mây đen.

Một bước trở thành Hợp Thể Kỳ, đây là trời cao đối với nàng khảo nghiệm.

Giang Ly đứng ở một bên, không có can dự Mộng Thuần lôi kiếp, này đã là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên, vượt qua lần này lôi kiếp, nàng mới tính chân chính trọng sinh.

Nếu nàng không thể vượt qua, mình mới phải ra tay.

Bất quá Giang Ly đối tự mình luyện chế thân thể có lòng tin, đối Mộng Thuần cũng có lòng tin, loại này lôi kiếp bất thành uy hiếp, ngược lại giống như là trời cao đang ăn mừng mới linh hồn sinh ra.

Tiếng sấm hiển hách, chiếu sáng một mảnh sơn nhạc, lôi kiếp rơi vào đỉnh đầu của Mộng Thuần, nàng lấy thuần túy nhục thân chống cự.

Trước nàng có thể thao túng thân thể, giống như khống chế Đề Tuyến Mộc Ngẫu, có thể điều chuyển động thân thể, ánh mắt lại thập phần đờ đẫn.

Mà bây giờ, nàng Triệt Địa khống chế thân thể, phảng phất tám trăm năm trước vị kia tươi đẹp Cửu Châu, Khuynh Thành tướng mạo đại mộng cư sĩ trọng sinh, tóe ra vô cùng mị lực.

Lôi kiếp tiêu tan, Mộng Thuần tân sinh..