Chương 320: Giang Ly thời đại Cửu Châu

Chương 320: Giang Ly thời đại Cửu Châu

Chương 320: Giang Ly thời đại Cửu Châu

"Đa tạ Nhân hoàng tương trợ." Mộng Thuần bái tạ Giang Ly, cảm tạ hắn vì chính mình tạo nên thân thể.

"Một cái nhấc tay, Mộng Thuần tiền bối. . ."

"Ta không phải là Đại Mộng Cư Sĩ, không coi là Nhân hoàng tiền bối, gọi ta Mộng Thuần liền có thể." Mộng Thuần cắt đứt Giang Ly tôn xưng, thật dựa theo tuổi tác tính toán, nàng chính là mới vừa sinh ra trẻ sơ sinh, không tới hai tháng đại.

"Mộng Thuần, ngoại trừ Độ Kiếp Kỳ, ngươi đó là Cửu Châu đỉnh phong chiến lực, Cửu Châu hiếm có sự vật có thể uy hiếp được ngươi, bây giờ Cửu Châu hòa bình, có lẽ cùng ngươi trong trí nhớ không giống nhau lắm, ngươi có thể dò tác một phen. Ta còn có việc, đi trước một bước."

"Nhân hoàng có chuyện, Mộng Thuần không dám trễ nãi." Mộng Thuần không ngăn cản Giang Ly rời đi.

. . .

Huyền diệu bí cảnh ở Đại Chu biên cảnh, Mộng Thuần cùng Giang Ly phân biệt đi, liền tới trước Đại Chu đi dạo một vòng.

"Đại Chu Hoàng Triều. . ." Mộng Thuần đã sớm nghe nói qua Đại Chu Hoàng Triều tên, bất quá ở Đại Mộng Cư Sĩ trí nhớ, không làm sao tới nơi này quá, huyền diệu bí cảnh chọn ở Đại Chu biên cảnh, chỉ là bởi vì thấy nơi này được hoàn cảnh tốt.

Nàng thông qua tiến vào huyền diệu bí cảnh tu sĩ đối bây giờ Cửu Châu có hiểu một chút, không phải rất hoàn thiện, nàng đã sớm muốn tự thân đi một chút, nhìn một chút Giang Ly thời đại Cửu Châu, không có Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp Cửu Châu.

Mộng Thuần lấy cái khăn che mặt gặp người, khí chất gần tiên, cái khăn che mặt bằng thêm một phần mị lực, nàng hành tẩu ở trên đường đưa tới không ít người quay đầu.

Dựa theo Mộng Thuần kinh nghiệm, nàng coi như ăn mặc như vậy, cũng sẽ có đồ háo sắc vừa ý nàng xinh đẹp, phải đem nàng bắt đi.

"Trước mặt vị kia, dừng một chút." Có người gọi lại Mộng Thuần.

Mộng Thuần lòng nói tới, quả nhiên có người vừa ý ta sắc đẹp.

"Xin lấy ra ngươi một chút thân phận bằng chứng." Hai vị Đại Chu quan lại gọi lại Mộng Thuần, khách khí.

Bọn họ đã sớm chú ý tới cái này không có ghi danh liền đột ngột xuất hiện ở trong thành nữ tử, hoài nghi nàng là lén qua.

". . ." Mộng Thuần lấy ở đâu thân phận bằng chứng.

"Không có?" Hai vị quan lại một bộ không ngoài sở liệu biểu tình, phảng phất tìm tới cái gì con đường phát tài, "Kia liền theo chúng ta đi một chuyến."

Mộng Thuần lòng nói tới, hai người này nhất định là muốn đem mình mang tới địa phương bí mật bắt chẹt chính mình.

"Tên họ."

"Mộng Thuần."

"Tuổi tác."

"49 ngày."

"Ừ ?" Quan chức cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn là đúng sự thật ghi chép.

"Quê quán."

"Không có."

"Ngươi có nguyện ý hay không đem hộ khẩu ghi danh ở Đại Chu?"

". . . Vui lòng."

Mộng Thuần vạn vạn không nghĩ tới, chính mình tân sinh chuyện thứ nhất lại là ghi danh hộ khẩu.

"Tu vi?"

"Hợp Thể Kỳ."

"Tê ——" hai vị quan lại hai mắt nhìn nhau một cái, không che giấu được vui sướng.

Mới đầu bọn họ chú ý tới Mộng Thuần, còn tưởng rằng nàng là từ đâu lén qua Đại Chu, sau đó lại phát hiện nàng đối cái gì cũng rất hiếu kỳ, liền cảm giác nàng khả năng cái loại này từ rất dài đang bế quan đi ra tiền bối.

Bởi vì bế quan thời gian quá dài, Đại Chu đối loại này tu sĩ thống kê không đầy đủ, không dễ quản lý.

Nếu là thống kê trước nhất vị từ đang bế quan đi ra tu sĩ, đó là một cái công lớn, cuối năm quan lại khảo sát có thể coi là ở bên trong, nói không chừng còn có thể thăng quan.

Đem một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ ghi danh Đại Chu hộ khẩu, thăng quan chính là ván đã đóng thuyền sự tình.

Hai vị quan lại tu vi thấp, khó xác định Mộng Thuần tu vi, không thể làm gì khác hơn là mang nàng tới thành chủ nơi đó.

Lúc này thành chủ chính đang thẩm lý vụ án.

"Marcy phái người cường đoạt dân nữ, đi chuyện bất chính, định âm thầm hối lộ, phạm bắt cóc tội, tội cưỡng gian không thành công, tội hối lộ không thành công, số tội cũng phạt, theo lý tuyên án phạt tù 30 năm, cân nhắc đến Marcy vì Nguyên Anh Kỳ. . ."

Mộng Thuần lòng nói tới, nhất định là thành chủ xem ở Marcy là Nguyên Anh Kỳ  mức đó giảm hình phạt hoặc miễn hình phạt.

Cốc 勫

Ở Đại Mộng Cư Sĩ trong trí nhớ, Đại Chu tuy là luật pháp quốc gia, nhưng cũng có xấu xa.

"Nguyên Anh Kỳ thọ nguyên vì năm trăm, phải làm dựa theo tỷ lệ tăng Gia Hình kỳ, hiện đang tuyên án, tuyên án Marcy phạt tù một trăm năm."

Mộng Thuần kinh ngạc, bây giờ Đại Chu luật pháp hoàn cảnh so với Đại Mộng Cư Sĩ trong trí nhớ tốt hơn quá nhiều.

"Ta nhưng là Nguyên Anh Kỳ!" Marcy nổi giận, coi như hắn cường đoạt dân nữ, ở còn lại quốc gia tìm một chút quan hệ, bồi điểm linh thạch thì coi như xong đi, thế nào ở Đại Chu  còn phải ngồi tù.

Hay lại là một trăm năm.

Hắn đã sớm nghe nói qua Đại Chu luật pháp trước mặt hết thảy ngang hàng, thật không nghĩ đến ngang hàng như vậy hoàn toàn.

Chẳng nhẽ không phải Trúc Cơ Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ giữa ngang hàng, Nguyên Anh Kỳ cùng Nguyên Anh Kỳ giữa ngang hàng sao?

Thành chủ là Hóa Thần tu vi, đối mặt Marcy thả ra ngoài khí thế, không sợ chút nào, trực tiếp đem hắn nhấn trên đất, khóa lại hắn tu vi.

"Giải vào đại lao."

Nếu là đặt ở lúc trước, thành chủ mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng sẽ bỏ qua Marcy rồi.

Nhưng bây giờ khác nhau, Chu Hoàng nhân Thanh Thành Giang gia chuyện giận dữ, sửa trị quan trường, hàng năm phái tinh thông Thời Gian chi đạo hoàng tộc ngược lại tra quan chức một năm hành động, nếu là phát hiện có vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp chuyện, nghiêm trị không tha.

Mà đối với trừng phạt quan chức cấp bậc, bên trên không nóc.

Thành chủ nếu là bỏ qua cho Marcy, kia ngồi trong đại lao có thể chính là hắn.

Đại Chu đối quan chức yêu cầu Nghiêm Hà, tương ứng, bổng lộc cũng cao vượt quá bình thường, thành chủ chính là dựa vào phát ra bổng lộc, từ Kim Đan kỳ tu luyện tới Hóa Thần.

Hắn hạ một cái mục tiêu chính là đi Hoàng Triều làm quan.

Tu vi, đã đủ, nhưng bây giờ chính là công tích.

Nếu là có thể bắt mấy lần Đại Chu luật pháp điển hình nhân vật, Hợp Thể Kỳ tu sĩ Đỗ Bình, công tích đoán chừng là đủ rồi.

"Vị này là. . ." Thành chủ phát hiện hắn không nhìn thấu Mộng Thuần tu vi.

Hai vị quan lại đơn giản đem sự tình hướng thành chủ báo cáo, thành chủ tinh thần rung một cái.

Để cho một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ gia nhập Đại Chu, công tích này không liền đến rồi.

Thành chủ thi triển toàn lực cùng Mộng Thuần giao thủ, bị đánh bại dễ dàng, Mộng Thuần là Hợp Thể Kỳ sự tình rất nhanh liền đã xác định.

"Hoan nghênh trở thành Đại Chu người." Thành chủ tự mình đem thân phận bằng chứng giao cho Mộng Thuần.

Thân phận của Đại Chu bằng chứng là một khối kim loại chế thành Ngư Phù, dùng linh hồn ở Ngư Phù bên trên lưu lại đóng dấu.

"Còn nữa, Ngư Phù trung có Đại Chu luật pháp, ngươi có thể học." Thành chủ nhắc nhở.

Người khác còn cần đem Ngư Phù dán vào ót mới có thể thấy được nội dung, mà Mộng Thuần dùng thần thức là được rồi.

Đại Chu luật pháp danh bất hư truyền, nhiều vượt quá bình thường, liên quan đến mọi phương diện, trong đó để cho Mộng Thuần cảm thấy hứng thú chính là Linh Bảo pháp.

Linh Bảo thành tinh là mấy năm gần đây sự tình, huyền diệu bí cảnh mười năm mở một cái, Mộng Thuần một mực không biết rõ chuyện này, cho đến trước mấy Thiên Giang cách hộ đạo cho nàng, từ nơi này Giang Ly nghe nói.

Cơ Chỉ vì đề cao tu sĩ cùng Linh Bảo độ phù hợp, khắp nơi thiết trí Linh Bảo quán, có chuyên nghiệp tu sĩ giảng giải như thế nào tốt hơn cùng Linh Bảo phối hợp.

Mộng Thuần mang theo lòng hiếu kỳ đi Linh Bảo quán dự thính

Còn chưa đi vào, Mộng Thuần liền nghe được Giảng Sư đang nói: "Đối đãi Linh Bảo, chúng ta muốn nghiêm. . ."

Mộng Thuần lòng nói, tu sĩ đối đãi Linh Bảo còn có thể thế nào, nhất định là nghiêm nghị đối đãi Linh Bảo, coi Linh Bảo là làm đồ vật sử dụng.

"Muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Linh Bảo pháp, bảo đảm Linh Bảo quyền lợi."

"Chư vị Linh Bảo cũng phải chú ý, Đại Chu bảo đảm Linh Bảo quyền lợi, cũng yêu cầu các ngươi thực hiện trợ giúp chủ nhân nghĩa vụ, tu sĩ cùng Linh Bảo là song hướng bỏ ra, song hướng thu hoạch. . ."

Mộng Thuần ở Linh Bảo quán  còn thấy được tu sĩ cùng Linh Bảo phối hợp chiến đấu, rõ ràng so với cầm cứng nhắc Linh Bảo mạnh hơn rất nhiều.

Nàng  còn thấy được Đạo Tông phái người tới Đại Chu, tuyên giảng Âm Dương Thiên Ấn mới nhất nghiên cứu ra được Linh Bảo tu hành pháp, rất nhiều Linh Bảo tại chỗ lên cấp, tình cảnh thập phần đồ sộ.

. . .

Giang Ly cũng không phải là tận lực để cho Mộng Thuần chính mình đi Cửu Châu du lịch, hắn thật là có chuyện phải đi.

Hệ thống tuyên bố xong mới tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ..