Chương 321: Ngự Thú Sư

Chương 321: Ngự Thú Sư

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn: Thế giới Linh Khê Nhân Thú cùng tồn tại, hài hòa sống chung, trong năm tháng dài đằng đẵng, dần dần diễn biến ra một loại tên là Ngự Thú Sư nghề, cũng trở thành thế giới Linh Khê chủ lưu, đột nhiên có một ngày, yêu thú nổi điên, căm thù Nhân tộc, Nhân Thú hài hòa quan hệ bị phá vỡ, xin ngươi trợ giúp thế giới Linh Khê Nhân tộc chống đỡ một lần diệt quốc cấp thú triều 】

【  quest thưởng: Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

"Ngự Thú Sư?" Giang Ly thấy hệ thống miêu tả từ ngữ, tự nhiên làm theo liên tưởng tới Ngự Thú Tông.

"Diệt quốc cấp thú triều, xem ra cái thế giới này thú triều uy lực không nhỏ, Nhân tộc địa vị sợ rằng không cần lạc quan."

Ở Cửu Châu, cửu đại Hoàng Triều trung chỉ có Bạch Trạch Hoàng Triều là Yêu Tộc Hoàng Triều, lịch sử lâu đời, nội tình nặng nề, trừ lần đó ra, còn có Đại Yêu thành lập Thanh Khâu Quốc các loại, lực lượng không cho khinh thường.

Tứ Hải Long Tộc giống vậy thuộc về Yêu Tộc, bọn họ chiếm cứ Cửu Châu đại lục phía sau, phóng cao yêu thú trung bình chiếm diện tích.

Cứ việc yêu thú trung bình chiếm diện tích lớn hơn Nhân tộc, có thể bàn về thực lực tổng hợp, hay lại là hơi kém mấy bậc.

Yêu Tộc không có Độ Kiếp Kỳ cường giả, Hợp Thể Kỳ yêu thú cũng không mấy cái có thể đem ra được, điều này sẽ đưa đến Yêu Tộc ở Cửu Châu thuộc về một cái rất lúng túng vị.

"Bất kể như thế nào, trước đi qua nhìn một chút." Giang Ly không cảm thấy chống đỡ diệt quốc cấp thú triều có gì khó, để cho hắn cảm thấy khó khăn chỉ có một chút.

Đây là năm trăm năm tiền nhiệm vụ, bây giờ hệ thống mới phát hành, cũng không biết rõ thế giới Linh Khê Nhân tộc trải qua thế nào, có hay không diệt tuyệt.

. . .

"Mọi người lật tới Chương 1:  tiết thứ hai, một chương này tiết là thi trọng điểm, mời mọi người nghiêm túc nghe giảng." Lịch sử lão sư mang nặng nề mắt kính, chậm chậm rãi mở ra bài thi, trên bả vai hắn dừng lại một cái màu sắc rực rỡ Anh Vũ, nhìn có chút ngơ ngác.

"Bên trên tiết khóa chúng ta nói đến, Nhân tộc cùng yêu ** được, ký kết Linh Hồn Khế Ước, Nhân tộc linh hồn trời sinh cường đại, ký kết Linh Hồn Khế Ước, có thể giúp yêu thú tăng lên linh hồn cường độ, yêu thú thân thể rắn chắc, có thể đang kiến thiết phương diện trợ giúp Nhân tộc, này chính là có thể khảo chứng đến lúc ban đầu Ngự Thú Sư hình thái."

"Chỉ bất quá hai ngàn năm trước, yêu thú tính tình đại biến, thị huyết hiếu chiến, căm thù Nhân tộc, mới đầu Nhân tộc chuẩn bị chưa đủ, bị yêu thú chiếm tiên cơ, chỉ đành phải vừa lui lui nữa, tổn thất nặng nề. Bây giờ yêu thú phần lớn địa bàn vốn là chúng ta Nhân tộc lãnh địa."

"Thân thể con người yếu ớt, không cách nào cùng yêu thú chống lại, khoa học kỹ thuật cũng bất quá là tiện lợi sinh hoạt, không cách nào trực tiếp đối kháng yêu thú."

"Cũng may cùng Nhân tộc ký kết Linh Hồn Khế Ước yêu thú còn được chúng ta khống chế, chúng ta liền lợi dụng yêu thú cùng yêu thú đối kháng."

"Vì đem nổi điên yêu thú và ký kết khế ước yêu thú phân chia ra, chúng ta liền đem ký kết khế ước yêu thú xưng là khế ước thú."

"Khế ước thú là bằng hữu của chúng ta, yêu thú là địch nhân chúng ta."

"Ở khế ước thú cùng yêu thú đối kháng trong quá trình, Ngự Thú Sư hệ thống phát triển càng phát ra hoàn thiện, Nhân tộc không chỉ có thể tăng lên khế ước Thú Linh hồn cường độ, còn có thể giúp yêu thú nhanh chóng lớn lên."

"Tỷ như lão sư trên bả vai cái này Vẹt Macaw, mới đầu ký kết khế ước thời điểm chỉ có Nhất tinh, theo lão sư chú tâm bồi dưỡng, nó đã trưởng thành lên thành Tứ Tinh khế ước thú."

Nói tới chỗ này, lịch sử lão sư thay đổi trầm muộn cổ giả giọng, dùng ngón tay trỏ đùa bỡn Vẹt Macaw mỏ, lộ ra vẻ mỉm cười, phảng phất nhớ lại đã từng cùng Vẹt Macaw cùng đi ra ngoài mạo hiểm thanh xuân.

Dưới đài bọn học sinh hâm mộ nhìn lịch sử lão sư.

Khế ước thú tổng cộng chia làm Nhất tinh đến sáu sao, Nhất tinh yếu nhất, sáu sao mạnh nhất, lịch sử lão sư cái này Tứ Tinh yêu thú đã là phần lớn người khó mà đến thành tựu.

Bọn học sinh khe khẽ bàn luận đứng lên, lại cũng không có tâm trí nghe giảng, lịch sử lão sư thấy vậy, cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lúc trước đã biết bao lớn thời điểm, cũng cùng bọn học sinh như thế kích động.

Dù sao buổi chiều liền muốn triệu hoán khế ước thú, ký kết khế ước.

Cốc hỏi "Hạ triều, ngươi nghĩ ký kết cái dạng gì khế ước thú?"

"Vậy còn phải hỏi, nhất định là càng đẹp trai càng tốt, như cái gì Bạch Cốt Cuồng Sư, Huyết Dực mãnh hổ những thứ này lại ngang ngược, tiềm lực lại cao yêu thú." Hạ triều nói đến hắn thích nhất hai loại khế ước thú, con mắt cũng đang sáng lên.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng." Hạ triều bằng hữu không nói gì, "Này hai loại nhưng là ván đã đóng thuyền Tứ Tinh khế ước thú, chưa chắc không có một tí xác suất đột phá đến ngũ tinh, chiến lực càng là cùng tinh hiếm có địch thủ, coi như ngươi có thể triệu hoán đi ra, ngươi dưỡng nổi sao?"

"Hắc hắc, tùy tiện suy nghĩ một chút, tùy tiện suy nghĩ một chút. Nhân mà, tóm lại là muốn có chút mơ mộng."

Lịch sử lão sư há miệng, cuối cùng là không muốn cho bọn học sinh làm cụt hứng.

Ký kết khế ước thú, trở thành Ngự Thú Sư, này vừa là một loại vinh dự, cũng là một phần trách nhiệm, tương lai bọn họ đều là muốn ra chiến trường.

Thế giới Linh Khê toàn dân đều là Ngự Thú Sư, yêu thú tuy là uy hiếp, lại không coi là trí mạng, chỉ muốn không phải cái loại này diệt thành cấp, diệt quốc cấp thú triều, Nhân tộc đều có thể đối phó.

Diệt quốc cấp thú triều hiếm thấy, cũng kinh người, 250 năm trước liền có một cái Quốc gia tiêu diệt ở diệt quốc cấp thú triều bên dưới.

Có Quốc gia ở thú triều hạ tiêu diệt, cũng có Nhân tộc đoạt lại vốn là lãnh địa, có qua có lại gian, Nhân tộc cùng yêu thú giữ ở một cái kỳ diệu thăng bằng gian.

Lịch sử lão sư trải qua chiến trường, may mắn từ Thi Sơn Huyết Hải trung bò ra, giải ngũ sau, hắn lựa chọn đi tới Ngự Thú học viện dạy học.

Thời gian rất nhanh tới đến buổi chiều, Ngự Thú chỉ đạo viên để cho bọn học sinh xếp thành hàng, từng bước từng bước triệu hoán.

Học sinh mặc niệm tối tăm khó hiểu Chú Văn, dưới chân dâng lên từng vòng đường vân, đây chính là trước đây bọn họ một mực ở học tập triệu hoán trận.

Người học sinh này đem triệu hoán thần nhớ kỹ trong lòng, rất nhanh thì bày triệu hoán trận, thanh âm dồn dập lại cao vút.

Khi hắn đọc lên người cuối cùng Chú Văn bai lúc, triệu hoán trong trận bốc lên vầng sáng, cả người đen nhánh, lông quang thuận miêu nện bước ưu nhã nhịp bước từ trong vầng sáng đi ra.

"Là đêm tối Minh Miêu, ba sao tiềm lực!" Có người kêu lên.

Lúc này đêm tối Minh Miêu chỉ có Nhất tinh, nếu có thể thật tốt bồi dưỡng, đối đãi nó tiến hóa thành hoàn toàn thể, đó là xuất quỷ nhập thần ba sao sát thủ.

Người học sinh này đối với chính mình triệu hoán đi ra Hắc Miêu hết sức hài lòng, một một đời người chỉ có thể triệu hoán một cái khế ước thú, không có làm lại cơ hội, hắn có thể triệu hoán đến có khả năng nhất bảo vệ tánh mạng đêm tối Minh Miêu, đã thỏa mãn.

Hắn cắn bể ngón tay cái, ở lòng bàn tay rạch một cái, vỗ vào trên người Hắc Miêu, liền cảm giác hắn cùng với Hắc Miêu giữa sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được liên lạc.

Đây chính là Ngự Thú Sư cùng khế ước Thú chi gian liên lạc.

"Liền kêu ngươi tiểu Hắc rồi." Người học sinh này ôm lấy Hắc Miêu, thân mật dùng mặt cọ xát Hắc Miêu đệm thịt.

Hắc Miêu meo một tiếng, cũng không biết rõ đoán đáp ứng còn chưa đáp ứng.

"Khế ước thú sẽ kèm theo ngươi suốt đời, ngươi muốn coi nó là làm bạn." Ngự Thú chỉ đạo viên dặn dò.

" Ừ, ta sẽ." Người học sinh này liền vội vàng gật đầu, "Cứ việc ta cùng tiểu Hắc ký kết là chủ tớ khế ước, ta còn là sẽ coi tiểu Hắc là làm bạn đối đãi!"

Ngự Thú Sư cùng khế ước Thú chi gian khế ước là chủ tớ khế ước, khế ước ký kết sau, khế ước thú không cách nào tổn thương Ngự Thú Sư, đây là vì bảo vệ Ngự Thú Sư..