Chương 322: Giang Ly lẻ tẻ tiềm lực

Chương 322: Giang Ly lẻ tẻ tiềm lực

Chương 322: Giang Ly, lẻ tẻ tiềm lực

"Song Đầu Phong Lang, nhị tinh tiềm lực."

"Thiết Vũ Kê, Nhất tinh tiềm lực."

"Hỏa Liệt Mã, nhị tinh tiềm lực."

"Chàng Sơn Đại Dã Trư, ba sao tiềm lực."

Hắc Dạ Minh Miêu mở một cái tốt đầu, Ngự Thú chỉ đạo viên nhẹ nhàng gật đầu, lần này học sinh triệu hoán đi ra khế ước thú muốn so với lần trước cường rất nhiều.

Lần trước triệu hoán đi ra khế ước thú có thật nhiều Nhất tinh tiềm lực, nói cách khác, triệu hoán đi ra cái dạng gì, sau này chính là cái đó dạng, không có không gian phát triển.

Đối với cùng giữa yêu thú với nhau chiến tranh ảnh hưởng không lớn.

Nhị tinh trở lên khế ước thú tài là đối kháng yêu thú chủ lực.

"Là Huyết Dực Mãnh Hổ, Tứ tinh tiềm lực!" Bạch Hổ con non đạp lục thân bất nhận nhịp bước từ trong vầng sáng đi ra.

"Không đúng, Huyết Dực Mãnh Hổ là màu vàng, đầu này là màu trắng, hơn nữa nó cánh cũng không phải Huyết Dực, mà là Cổ Dực. . . Chẳng lẽ là Huyết Dực Mãnh Hổ biến dạng, Cốt Dực Bạch Hổ? !"

"Cốt Dực Bạch Hổ, kia không phải có cực lớn xác suất tiến hóa đến ngũ tinh khế ước thú sao!" Ngay cả Ngự Thú chỉ đạo viên cũng kinh động, không nghĩ tới lần này có thể cho gọi ra cực kỳ hiếm thấy biến dị loại.

"Ngươi gọi thu thật đúng không?" Ngự Thú chỉ đạo viên kiểm tra học sinh thân phận.

Đúng

"Ha ha ha, được, rất khỏe mạnh!" Ngự Thú chỉ đạo viên dùng sức vỗ một cái thu thật bả vai, ha ha cười to.

"Cố gắng lên." Thu thật chính là Hạ Triều bằng hữu, làm Hạ Triều tiến lên triệu hoán khế ước thú lúc, thu thật len lén khoa tay múa chân cái ngón tay cái.

Hạ Triều hưng phấn xoa tay, đây là trong đời chỉ có một lần thể nghiệm, vận khí tốt trực tiếp nhân sinh viên mãn, vận khí không tốt chỉ có thể qua hết bình bình đạm đạm cả đời.

"Đi ra đi, ta khế ước thú!"

Vầng sáng bốc lên, một đạo thon dài bóng người từ trong vầng sáng đi ra.

Hạ Triều triệu hoán xong sau, không dám nhìn chính mình triệu hoán đi ra là cái gì, nhắm mắt ở lòng bàn tay vẽ ra chủ tớ khế ước, vỗ vào từ triệu hoán trong trận đi ra bóng người bên trên.

Theo kia đạo nhân ảnh xuất hiện, triệu hoán đi ra khế ước thú môn không tự chủ được lui về phía sau, rúc lại chủ nhân trong ngực.

Dã thú bản năng nói cho chúng nó, sẽ có nhân vật rất khủng bố xuất hiện.

"Người, lẻ tẻ tiềm lực. . . Đợi một hồi, thế nào đi ra ngoài là cá nhân?" Ngự Thú chỉ đạo viên theo bản năng đánh giá khế ước thú tiềm lực, nói xong mới cảm giác có cái gì không đúng.

Hạ Triều trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút lòng bàn tay chủ tớ khế ước, lại nhìn một chút từ triệu hoán trong trận đi ra người.

Chính mình Chú Văn hẳn không đọc sai a, triệu hoán trận cũng hướng đâu rồi, quá trình hoàn toàn chính xác, thế nào kết quả sai lệch lớn như vậy?

Giang Ly xuyên việt đến những thế giới khác sau, hay lại là lần đầu bị nhiều người như vậy nhìn thấy.

Hắn dùng thần thức quét lướt chung quanh, tổng kết phát biểu quy luật, rất nhanh thì học được thế giới Linh Khê phát biểu.

Thế giới Linh Khê dùng triệu hoán trận dùng hai ngàn năm,  còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện triệu hoán người tình huống.

Thu thật cảm thấy Hạ Triều thật ngưu bức.

"Hạ Triều, ngươi cũng đã làm gì! Lại cùng người ký kết chủ tớ khế ước!" Ngự Thú chỉ đạo viên rống giận, mấu chốt nhất là Hạ Triều  còn thành công.

Chủ tớ khế ước yêu cầu song phương đồng ý, cái này từ triệu hoán trong trận đi ra người là kẻ ngu ấy ư, lại đồng ý chủ tớ khế ước!

Chủ tớ khế ước là Linh Hồn Khế Ước, một khi ký, không cách nào cắt đứt!

"Ta, ta cũng không biết rõ triệu hoán đi ra là một cái người a. . ." Hạ Triều cũng sắp khóc, đây gọi là chuyện gì a.

"Chủ tớ khế ước?" Giang Ly thấy mu bàn tay mình xuất hiện phù văn, cảm thấy có chút ý tứ.

"Ngươi là diễn viên?" Ngự Thú chỉ đạo viên dò hỏi Giang Ly, muốn biết rõ thân phận của hắn.

Thế giới Linh Khê trình độ khoa học kỹ thuật cùng thế giới Zombie không sai biệt lắm, Giang Ly một thân cổ trang, thấy thế nào cũng không phải bình thường trang phục.

"Ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu, thân phận là Nhân hoàng." Giang Ly thoải mái giới thiệu chính mình, hắn rất thích cái này tự giới thiệu mình.

Đừng xem Giang Ly cả ngày muốn về hưu, nhưng hắn vẫn lấy mình là người thân phận của hoàng vì ngạo.

Ngự Thú chỉ đạo viên dùng ánh mắt quái dị nhìn Giang Ly, người này không phải nhập vai diễn quá sâu, chính là bệnh tâm thần.

Cốc chú

"Nhà ngươi ở đâu, chúng ta đưa ngươi trở về."

"Thế giới Cửu Châu."

". . ." Ngự Thú chỉ đạo viên đã có tám phần mười nắm chặt kết luận cái này kêu Giang Ly là bệnh tâm thần.

" Đúng, thật xin lỗi, ta không biết rõ ta triệu hoán đi ra là một cái người." Hạ Triều vội vàng xin lỗi, cùng người ký kết chủ tớ khế ước, như là cái này người chết cắn không thả, kia mình đời này sẽ bị hủy.

"Ngài muốn bao nhiêu tiền, ta. . . Ta bồi."

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là ngươi triệu hoán đi ra." Giang Ly chỉ là vừa đúng dịp dùng hệ thống xuyên việt tới đây, hắn khom người từ dưới chân nhặt lên một cái ai cũng không có chú ý đến mập Đô Đô sâu ăn lá.

"Điều này sâu ăn lá mới là ngươi triệu hoán đi ra."

Tùy ý có thể thấy sâu ăn lá, lẻ tẻ tiềm lực.

Hạ Triều cảm thấy người này khẳng định là tức giận, dùng sâu trùng châm chọc chính mình.

Giang Ly thấy vậy, lắc đầu cười đem sâu ăn lá thu vào.

"Như vậy đi, các ngươi đã cảm thấy áy náy, vậy hãy để cho ta ở chỗ này sinh sống một đoạn thời gian như thế nào?" Giang Ly nói lên một cái nhỏ bé yêu cầu.

Ngự Thú chỉ đạo viên không chắc thái độ của Giang Ly, liền đem chuyện này báo cáo cho hiệu trưởng, rất nhanh thì lấy được câu trả lời.

"Hiệu trưởng đồng ý, hiệu trưởng cho ngươi nhóm một cái hai người gian nhà trọ, cho ngươi cùng Hạ Triều ở cùng một chỗ."

Giang Ly hướng xa xa khoát khoát tay, cảm tạ hiệu trưởng khẳng khái.

Hiệu trưởng cả kinh, hắn cách Giang Ly có ngàn mét xa, chính mình dùng điện thoại di động chụp hình chức năng mới nhìn rõ Giang Ly, đối phương là thấy thế nào thanh chính mình.

Sau đó, Hạ Triều lại thử triệu hoán, nhưng cái gì cũng không triệu hoán đi ra.

Hạ Triều càng phát ra chắc chắc Giang Ly là mình triệu hoán đi ra.

. . .

"Ngươi gọi Hạ Triều? Nhận thức một chút, ta tên là Giang Ly, lai lịch và thân phận mới vừa rồi đã giới thiệu qua rồi." Giang Ly cùng Hạ Triều chào hỏi.

"Sau này còn nhiều hơn trao đổi, dù sao giữa chúng ta nhưng là có chủ người hầu khế ước."

Hạ Triều vẻ mặt đưa đám: "Đại ca, ta có thể khỏi phải nói chủ tớ khế ước sao?"

"Vậy cũng không được, đây là sự thật, tại sao không đề cập tới? Hơn nữa chủ tớ khế ước cũng không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Nhìn Giang đại ca tuổi này, chắc trải qua triệu hoán nghi thức, ngài khế ước thú là cái gì?" Hạ Triều nói sang chuyện khác.

Giang Ly suy nghĩ một chút, nghiêm túc hỏi "Thế giới các ngươi có hay không kêu Bạch Hoành Đồ thú? Bạch Hoành Đồ thú mặc dù không phải ta khế ước thú, bất quá bảo đảm theo kêu theo đến."

"Dựa theo thế giới các ngươi cấp bậc phân chia, Bạch Hoành Đồ thú là Thất tinh."

Hạ Triều cảm thấy Giang Ly lại nói đùa.

"Ngươi lễ phép sao?" Giang Ly chẳng biết lúc nào mở ra xa xa truyền tin phù, bên kia Bạch Hoành Đồ nghe được Giang Ly như vậy giới thiệu chính mình, tức nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu tử này tại sao lại tìm tới một cái thú vị thế giới.

"Ta đây để cho ngươi tới cái thế giới này, ngươi có tới hay không?"

Tới

"Nhìn, theo kêu theo đến."

Hạ Triều vẻ mặt không tưởng tượng nổi nhìn xa xa truyền tin phù, không biết rõ đây là cái gì hắc khoa kỹ.

Từ cùng Bạch Hoành Đồ trong đối thoại, Giang Ly tính ra cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua.

Cửu Châu đi qua năm trăm năm, thế giới Linh Khê đi qua hai trăm năm mươi năm.

Thấy Hạ Triều  còn là không tin tưởng chính mình, Giang Ly trực tiếp mang theo hắn đi bay trên trời một cái vòng, hắn mới từ từ tin tưởng thế giới Cửu Châu, tu tiên loại khó hiểu từ ngữ.

Trở lại nhà trọ, Hạ Triều chưa tỉnh hồn, dùng sức nuốt nước miếng một cái.

Đã biết là triệu hoán đi ra một vị thần tiên a..