Chương 323: Ai là chủ nhân ai là người làm

Chương 323: Ai là chủ nhân ai là người làm

"Lão Bạch ngươi qua đây không, cái thế giới này còn thật có ý tứ." Giang Ly nhiệt tình mời Bạch Hoành Đồ, hắn ở cái thế giới này đáng thương nhỏ yếu không có chỗ dựa, cần cường lực hơn khế ước thú bảo vệ mình.

"Coi như hết, ta còn có chuyện bận rộn." Bạch Hoành Đồ ngăn trở ngoại giới cám dỗ, hắn gần đây tức giận phấn đấu, không có tâm tư đi ra ngoài chơi.

Trước Giang Ly tên khốn này lại nói, chính mình khổ tâm cô nghệ kế hoạch Cửu Châu Linh Thực đại trận đối với hắn không sinh ra được uy hiếp, Bạch Hoành Đồ nổi giận.

Lúc này nói cái gì cũng phải tìm được có thể đối Giang Ly sinh ra một tia uy hiếp thủ đoạn.

Đóng lại xa xa truyền tin phù sau, Bạch Hoành Đồ cười gằn lấy ra một tờ « đánh chiếm Giang Ly kế hoạch biểu »  phía trên viết một cái tàn nhẫn thủ đoạn.

Cấm chỉ thế giới Cửu Châu buôn bán kẹo hồ lô.

Kế hoạch khác hắn còn đang suy nghĩ.

"Giang Ly, chờ đi!"

. . .

Bạch Hoành Đồ cự tuyệt, Giang Ly luôn không khả năng đem hắn cứng rắn kéo qua tới.

Hắn không thể làm gì khác hơn là buông tha trở thành Ngự Thú Sư cơ hội.

Linh Khê thế giới thuộc về thế giới đại lục, người sở hữu cùng thú cũng sinh hoạt tại một khối trên đại lục, Giang Ly dùng thần thức quét xuống, phát hiện thế giới Linh Khê Nhân tộc sống đến mức còn có thể, có thể cùng yêu thú 5-5 mở.

Nhân tộc cao tầng có sáu sao khế ước thú, yêu thú bên kia cũng có sáu sao yêu thú, ai cũng không sợ ai, hoàn toàn không giống như là muốn tiêu diệt trình độ.

Giang Ly có thể không tin tưởng Vực Ngoại Thiên Ma sẽ bỏ qua cho nơi này.

Đại lục bị Nhân tộc cùng yêu thú chia ra làm hai, Nhân tộc chiếm cứ một nửa, yêu thú chiếm cứ một nửa.

Nhân tộc chiếm cứ địa bàn chia làm lục cái Quốc gia, yêu thú chiếm cứ địa bàn do rừng rậm nguyên thủy tạo thành, ở Giang Ly thần thức hạ, rất có cắt rời cảm.

Nhân tộc có lục cái Quốc gia, khoa học kỹ thuật coi như nhìn được.

Không nơi này quá Nhân tộc thân thể lực lượng yếu có thể, không có chút nào tu vi, toàn dựa vào khế ước thú chiến đấu, Cửu Châu phàm nhân chuyển kiếp tới cũng có thể coi là đại sư võ học.

Khế ước thú cũng không phải trống rỗng xuất hiện, mà là từ Yêu Thú Sâm Lâm bên kia truyền tống tới, ký kết khế ước yêu thú, đó là nhân loại bạn tốt khế ước thú, không ký kết khế ước yêu thú, liền là loài người địch nhân.

"Giang Đại ca, điều này sâu ăn lá thật là ta triệu hoán đi ra?" Biết được Giang Ly có thần dị lực lượng sau, Hạ Triều cũng không dám…nữa đem Giang Ly lời nói coi là đùa giỡn.

"Chẳng nhẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể đem ta triệu hoán tới?" Giang Ly tựa như cười mà không phải cười nhìn Hạ Triều.

"Có thể sâu ăn lá tiềm lực là lẻ tẻ, thế nào ta bồi dưỡng đều vô dụng." Hạ Triều tâm lý chênh lệch quá lớn, hắn còn ảo tưởng chính mình cho gọi ra một tôn rất có tiềm lực khế ước thú, thần ngăn cản sát Thần Phật ngăn cản Sát Phật, một đường đánh tới Yêu Thú Sâm Lâm bên kia, trở thành toàn bộ nhân loại đại anh hùng.

Chỉ có thể phun tơ sâu ăn lá không thể nào làm được một điểm này.

Trong lịch sử chỉ có mấy cái kẻ xui xẻo triệu hoán đi ra quá sâu ăn lá, vận khí tốt nhất, kích thích sâu ăn lá tiềm lực, tiến hóa thành Nhất tinh khế ước thú đại phác lăng nga tử, người còn lại đến chết đều là không tinh sâu ăn lá.

Không nghĩ tới tự có may mắn leo lên lịch sử võ đài, trở thành tân kẻ xui xẻo.

Rốt cuộc là chính mình triệu hoán đi ra, có khế ước thú dù sao cũng hơn không có mạnh, Hạ Triều dự định trước cùng sâu ăn lá ký kết khế ước, nói không chừng mình cũng có thể tiến hóa thành đại phác lăng nga tử.

Bất quá bị Giang Ly ngăn cản.

"Đừng có gấp, ta trước xem các ngươi một chút cái thế giới này tình huống."

Hạ Triều sau khi ngủ, Giang Ly nghiên cứu một phen triệu hoán trận cấu tạo.

Cho ra một cái kết luận.

"Hay lại là ngày mai phải hỏi Bạch Hoành Đồ."

. . .

Ngoài trời lớp, tất cả mọi người đều ôm chính mình ngày hôm qua triệu hoán đi ra khế ước thú, thái độ thân mật, nếu không phải cái thế giới này đặc thù, Giang Ly còn tưởng rằng đi tới sủng vật gì tiểu khóa đường.

"Chúc mừng mọi người, cho gọi ra thuộc về mình khế ước thú."

Cốc 鶞 những bạn học khác vô tình hay cố ý ánh mắt hướng Hạ Triều cùng Giang Ly bên này phiêu.

Tất cả mọi người triệu hoán đi ra khế ước thú, làm sao lại Hạ Triều triệu hoán đi ra cá nhân, sau này Hạ Triều thế nào chiến đấu, cái này kêu Giang Ly chính là người bình thường, nhìn một cái lại không thể đánh.

Hạ Triều chịu đựng xấu hổ, giữ vững nghe giảng.

"Tiếp theo trong cuộc sống, ta sẽ từ tu luyện, nuôi, tăng lên độ hảo cảm cùng với mấy cái khác phương diện dạy dỗ mọi người như thế nào trở thành một danh hợp cách Ngự Thú Sư."

"Ngự Thú Sư, trọng yếu nhất chính là tăng lên khế ước thú cấp bậc, hôm nay chúng ta trước học tập như thế nào tăng lên khế ước thú cấp bậc."

"Mọi người nhắm lại con mắt, cẩn thận cảm Ngộ Không tức trung những thứ kia không giống tầm thường khí tức. Mọi người hẳn đều có thể cảm nhận được."

"Ký kết khế ước sau, chúng ta cùng khế ước thú sinh ra trên linh hồn liên lạc, mọi người năng lực cảm nhận cũng tùy chi phát sinh biến hóa, nhạy cảm hơn."

"Lão sư, có phải hay không là trong không khí những thứ kia du lịch lam sắc quang điểm?" Mấy phút sau, cho gọi ra Cốt Dực Bạch Hổ thu thật thứ nhất cảm giác được trong không khí dị thường.

Đúng chúng ta quản cái này kêu linh khí." Chỉ đạo viên một bộ quả là như thế dáng vẻ, khế ước thú cùng Ngự Thú Sư là hỗ trợ lẫn nhau, khế ước thú tiềm lực càng lớn, Ngự Thú Sư đối linh Khí Cảm biết năng lực cũng càng mạnh.

Thu thật sau đó, lại có rất nhiều người biểu thị chính mình cảm giác được linh khí, hết sức hưng phấn.

Chỉ đạo viên phát hiện chỉ có Hạ Triều không có nói chính mình cảm giác được đồ vật, tâm lý thở dài.

Đáng thương hài tử, cùng nhân ký kết khế ước, làm sao có thể cảm giác được linh khí.

Hạ Triều vẻ mặt cổ quái, hắn dựa theo chỉ đạo viên cách nói, lập tức cảm ứng được linh khí tồn tại, so với thu thật nhanh hơn rất nhiều.

Hắn tràn đầy nghi ngờ, trên sách học nói rất rõ ràng, không có khế ước thú, không thể nào cảm ứng được linh khí.

Hạ Triều liếc trộm Giang Ly liếc mắt, chẳng nhẽ vị này đại lão chính là mình khế ước thú?

"Mọi người thử đem lam sắc quang điểm, cũng chính là linh khí dẫn vào bên trong cơ thể, ta trước biểu diễn một lần, mọi người nhắm mắt."

Ở mọi người trong cảm giác, điểm một cái linh khí bị chỉ đạo viên hấp thu, ở chỉ đạo viên trong cơ thể tuần hoàn một lần, cuối cùng truyền tới khế ước thú trong thân thể.

"Chúng ta hấp thu linh khí, lại đem linh khí nuôi cho khế ước thú, trợ giúp khế ước Thú Biến cường. Đây chính là tăng lên khế ước thú phương pháp."

"Xin hỏi một chút, nếu như không thể ký kết khế ước, liền không cảm ứng được linh khí sao?" Giang Ly đặt câu hỏi.

Chỉ đạo viên chắc chắc nói: "Chỉ có thỉnh thoảng mấy người có thể cảm ứng được, số lượng cực ít, hơn nữa cảm ứng được sau, cũng không cách nào tự quyết hấp thu, nhẹ thì thân thể rối loạn, nặng thì mất mạng."

"Chúng ta phát hiện như vậy sử dụng linh khí là không chính xác."

"Chỉ có đem linh khí thông qua chúng ta nuôi cho khế ước thú, mới là linh khí chính xác cách dùng."

Ồ

Thế giới Linh Khê Nhân tộc không có tiếp tục nghiên cứu như thế nào hấp thu linh khí, tiến hành tu luyện, mà là đem trọng điểm điểm thả đang tăng lên khế ước thú cấp bậc bên trên.

Giải thích xong Giang Ly vấn đề, chỉ đạo viên tiếp tục nói: "Mọi người tự đi thử dùng linh khí tăng lên khế ước thú."

"Giang Đại ca, ta có muốn hay không đem linh khí truyền tống cho ngươi?" Hạ Triều lặng lẽ hỏi.

Giang Ly phủi Hạ Triều liếc mắt: "Không cần."

Giang Ly nói xong, thẳng đi về phía thu thật, Hạ Triều không hiểu ý nghĩa, một đường chạy chậm theo sau.

Lúc này thu thật chính ôm Bạch Hổ con non, hấp thu linh khí, lại truyền tống cho Tiểu Bạch Hổ.

Linh khí từ thu thật lòng bàn tay truyền tống đến Bạch Hổ con non móng vuốt cõng, đây cũng là hắn và Bạch Hổ con non tiếp xúc ký kết chủ tớ khế ước địa phương.

Giang Ly tràn đầy phấn khởi ngồi xổm ở một bên xem, bỗng nhiên hỏi "Ngươi cảm thấy ngươi cùng Bạch Hổ con non, ai là chủ nhân, ai là người làm?"

Thu thật không rõ vì sao, vẫn trả lời: "Dĩ nhiên ta là chủ nhân, Tiểu Bạch Hổ là người làm."

Giang Ly cười một tiếng, không có nói gì..