Chương 324: Điên đảo chủ tớ quan hệ

Chương 324: Điên đảo chủ tớ quan hệ

Giang Ly sớm liền phát hiện thế giới Linh Khê chủ tớ khế ước có vấn đề, chỉ là khi đó hắn còn không xác định, hôm nay tử quan sát kỹ rồi thế giới Linh Khê Nhân tộc là như thế nào bồi dưỡng khế ước thú sau, liền xác định chủ này người hầu khế ước chân thực tính.

Nhân tộc cùng khế ước thú ký kết đúng là chủ tớ khế ước, Ngự Thú Sư là người làm, khế ước thú mới là chủ nhân.

Đây cũng là hắn mặc cho Hạ Triều cùng mình ký kết chủ tớ khế ước duyên cớ.

Hạ Triều là mình người làm.

Nhân tộc mặc dù có thể cảm ứng được linh khí tồn tại, đúng là bởi vì chủ tớ khế ước, chỉ bất quá quá trình cũng không phải là mọi người tưởng tượng như vậy, cùng khế ước thú sinh ra thân mật liên lạc, mọi người năng lực cảm nhận tăng lên.

Tình huống thật là, thân là tiềm lực cao khế ước thú, phân ra một bộ phận năng lực cảm nhận ban cho người làm Ngự Thú Sư.

Giang Ly mình có thể lau đi cùng Hạ Triều chủ tớ khế ước, nhưng không thể chắc chắn, nếu là Hạ Triều cùng sâu ăn lá ký kết khế ước sau, mình liệu có thể lau đi.

Dầu gì là mình người làm, sẽ đối hắn cẩn thận một chút.

. . .

"Sâu ăn lá tiềm lực rất cao, ngươi có thể cùng sâu ăn lá ký kết khế ước." Giang Ly đề nghị.

"Tiềm lực rất cao?" Hạ Triều vẫn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nhiều lắm là biến dị thành Nhất tinh đại phác lăng nga tử, cũng coi như tiềm lực cao?

"Ta và ngươi nói qua, các ngươi cái thế giới này tên là thế giới Linh Khê, ta đến từ thế giới Cửu Châu, mà ở chúng ta chung nhau trên thế giới, còn có Tiên Giới tồn tại."

"Tiên Giới? Ta thật giống như nghe nói qua Tiên Giới." Hạ Triều từ trí nhớ xó xỉnh nhớ tới một là truyền thuyết.

"Truyền thuyết ở cực kỳ lâu lúc trước, không cách nào kiểm chứng niên đại, có người đột Phá Cực giới hạn, đem khế ước thú bồi dưỡng thành bát tinh, một người một thú cùng phi thăng tới Tiên Giới. Truyền thuyết là thực sự?"

Khế ước thú tinh cấp phân chia có thể cùng tu Tiên Thể hệ hoa ngang bằng.

Nhất tinh đối ứng Luyện Khí Kỳ, nhị tinh đối ứng Trúc Cơ Kỳ, ba sao đối ứng Kim Đan Kỳ. . . Sáu sao đối ứng Hợp Thể Kỳ, Thất Tinh đối ứng Độ Kiếp Kỳ, bát tinh đối ứng Địa Tiên.

"Thế giới các ngươi truyền thuyết thật giả ta không biết rõ, nhưng Tiên Giới xác thực tồn tại."

Như truyền thuyết là thực sự, kia thế giới Linh Khê tiềm lực vẫn có chút khả quan.

"Trong Tiên Giới có một loại Tiên Thú, tên là Long, tinh lực thịnh vượng, ở Chư Thiên Vạn Giới đều lưu lại con cháu, ngươi điều này sâu ăn lá cũng không ngoại lệ, nó tổ tiên phải làm cùng mỗ nhánh Tiên Cấp Chân Long phát sinh qua quan hệ."

Giang Ly tiện tay dùng linh khí biến ảo thành một cái uy phong lẫm lẫm Chân Long, sóng gợn lăn tăn kim sắc miếng vảy, dáng ưu nhã thon dài, Long Mục tròn xoe, uy vũ ngang ngược, để cho người ta không nhịn được quỳ bái.

Hạ Triều không tưởng tượng ra loại này tồn tại là như thế nào cùng sâu ăn lá Tổ Tiên phát sinh quan hệ.

Giang Ly cũng không tưởng tượng ra.

"Nếu thật là tìm căn nguyên tố nguyên, đại đa số yêu Thú Tổ trên đều cùng Long phát sinh qua quan hệ."

"Điều này sâu ăn lá trong cơ thể cũng có Chân Long Huyết Mạch, chỉ bất quá thập phần mỏng manh, khó mà kích thích."

"Kia khởi không phải nói nó rất khó tiến hóa?" Hạ Triều nghi ngờ.

"Có ta ở đây, đừng nói trong cơ thể hắn có Chân Long Huyết Mạch, coi như là không có, ta cũng có thể khiến nó tiến hóa thành Long." Giang Ly có cái này nắm chặt.

"Nói như vậy, sâu ăn lá tiềm lực không phải lẻ tẻ?"

"Các ngươi lời muốn nói tiềm lực hẳn là yêu Thú Huyết mạch cực hạn, dựa theo cái phương thức này tính toán, sâu ăn lá tiềm lực ở sáu sao."

Coi như là yêu thú, cũng không thể dựa vào huyết mạch cưỡng ép trở thành Thất Tinh Độ Kiếp Kỳ.

"Không chỉ là sâu ăn lá tiềm lực đại, ngươi tiềm lực cũng không nhỏ, Mộc Hệ đơn linh căn." Thế giới Linh Khê nhân không nhìn linh căn, nhưng không có nghĩa là bọn họ không có linh căn.

Tất cả mọi người đều có linh căn, đây là định lý.

Trên thực tế, thế giới Linh Khê Nhân tộc không phải xem vận khí triệu hoán khế ước thú, mà là Ngự Thú Sư thiên phú tu luyện càng cao, cho gọi ra khế ước thú tiềm lực càng cao, hai người là đối ứng với nhau.

Trước cho gọi ra Cốt Dực Bạch Hổ thu thật thiên phú cũng không thấp, là song linh căn.

Cốc xiết "Linh căn? Mộc Hệ?" Hạ Triều chưa nghe nói qua những từ ngữ này, Giang Ly liền cùng hắn thông dụng một phen tu luyện thông thường.

Hạ Triều cho tới bây giờ không có muốn quá Nhân tộc có thể trở nên mạnh mẽ, không cần dựa vào khế ước thú.

"Ta đây có thể trở nên với Giang Đại ca như thế cường sao?"

Giang Ly vỗ vỗ bả vai hắn: "Có mơ mộng là chuyện tốt."

Hạ Triều không biết rõ Giang Ly là đang khích lệ hắn vẫn đả kích hắn.

"Không nên sử dụng thế giới các ngươi khế ước, ta dạy cho ngươi một loại tân Ngự Thú khế ước."

Giang Ly dự định đem Ngự Thú Tông Ngự Thú phương thức giao cho Hạ Triều.

Ngự Thú Tông ở Cửu Châu là danh tiếng hiển hách đại tông môn, môn trung không chỉ có có vài vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, còn có mấy tôn Hợp Thể Kỳ Yêu Vương, Nhân Thú phối hợp bên dưới, đồng cấp hiếm có địch thủ.

Dù sao cũng là một chục hai.

Hạ Triều không hiểu ý nghĩa, Giang Ly không có giải thích quá nhiều, liên quan tới chủ tớ khế ước, còn có có nhiều vấn đề không có làm rõ ràng.

Chủ tớ khế ước điên đảo Ngự Thú Sư cùng khế ước thú quan hệ, là ai làm, có hay không có Vực Ngoại Thiên Ma ở sau lưng giở trò quỷ.

Nếu là Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, nó muốn thông qua chủ tớ khế ước như thế nào hủy diệt Nhân tộc, từ tình huống bây giờ nhìn, Nhân tộc chẳng qua chỉ là trợ giúp khế ước Thú Tu luyện, không có uy hiếp được căn bản.

Nhân tộc nói là có thể khống chế khế ước thú đối kháng yêu thú, nhưng ở chủ tớ vị trí điên đảo dưới tình huống, Giang Ly càng cảm thấy giống như là yêu thú nội chiến.

Hạ Triều thân là người làm, tự nhiên tin tưởng Giang Ly, Giang Ly để cho hắn làm gì, hắn thì làm cái đó.

Rất nhanh thì Hạ Triều học được Ngự Thú Tông khế ước, cũng học được Giang Ly dạy cho hắn công pháp —— « Trường Thanh công »  có thể đề cao lực phòng ngự, sức khôi phục các loại, bảo vệ tánh mạng chức năng lớn hơn chiến đấu chức năng.

Giang Ly không cần trước hết để cho Hạ Triều học tập « linh khí đồ »  lại chế tạo riêng công pháp, Hạ Triều muốn làm Ngự Thú Sư, cũng thích cùng khế ước thú cùng chiến đấu, kia liền trực tiếp cho hắn « Trường Thanh công » .

"Còn có cái này « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  cũng học tập một chút." Giang Ly đem ban đầu đánh bại Giang Nhất Tinh sau, hệ thống khen thưởng đồ vật giao cho Hạ Triều.

Đương nhiên, là trải qua sửa đổi phần, so với nguyên bản uy lực mạnh hơn gấp mấy lần.

Hạ Triều đem sâu ăn lá bưng ở lòng bàn tay, cùng nó ký kết tân học Ngự Thú khế ước.

Cùng Giang Ly ký kết khế ước cảm giác bất đồng, Hạ Triều cùng sâu ăn lá ký kết khế ước sau, cảm thấy cùng nó huyết mạch liên kết, tựa hồ còn có thể nghe hiểu sâu ăn lá đang nói gì.

"Đói đói. . ."

Hạ Triều còn tưởng rằng xuất hiện huyễn thính, hắn có thể chưa nghe nói qua ai có thể nghe hiểu khế ước thú đang nói gì.

"Không phải ảo giác, đây chính là Ngự Thú Tông khế ước chỗ kỳ diệu."

Sâu ăn lá chưa mở ra linh trí, chỉ có thể biểu đạt đơn giản hàm nghĩa.

"Ta nhớ đến sâu ăn lá ăn Diệp tử, ta đi bên ngoài mua một ít." Hạ Triều cắn răng, khế ước thú ăn đồ ăn đều là dùng linh khí bồi dưỡng đồ vật, có thể đề cao khế ước thú cấp bậc, giá cả có thể không tiện nghi.

Giang Ly trực tiếp từ hệ thống bên trong mua đi một tí Linh Thực lá cây, lại đem đan dược mài thành phấn, đút cho sâu ăn lá, kích hoạt sâu ăn lá trong cơ thể kia một tia Chân Long Huyết Mạch.

Sâu ăn lá bên ngoài thân bích lục như lá, tràn đầy sinh cơ, chính thức trở thành một tinh khế ước thú.

"Bây giờ cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là đối mặt sâu ăn lá, không muốn thua quá thảm."

"Đi đi, Tiểu Thanh, đánh bại hắn!" Giang Ly tràn đầy phấn khởi chỉ huy sâu ăn lá công kích Hạ Triều.

Bây giờ sâu ăn lá nhưng là Luyện Khí Kỳ, mà Hạ Triều chưa Dẫn Khí Nhập Thể, chỉ là phàm nhân.

Đối mặt khí thế hung hăng sâu ăn lá, Hạ Triều liền vội vàng lui về phía sau: "Uy Uy uy, ngươi rốt cuộc là ai khế ước thú?".