Chương 325: Giỏi tu luyện không khác nào giỏi chiến đấu

Chương 325: Giỏi tu luyện không khác nào giỏi chiến đấu

Hạ Triều bị sâu ăn lá đánh rất thảm, bị sâu ăn lá phun ra sợi tơ cuốn lấy bỏ mình, thân thể mất đi thăng bằng, ngã trên mặt đất, cố gắng giãy giụa đứng dậy dáng vẻ càng giống như là sâu trùng.

Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, yếu Tiểu Thanh Trùng sẽ trở nên mạnh như vậy.

"Ngươi rốt cuộc cùng ai ký kết khế ước?" Hạ Triều vô năng cuồng nộ, trợn mắt nhìn sâu ăn lá.

Sâu ăn lá biểu thị chính mình chỉ là một con trùng, không hiểu được phức tạp như vậy vấn đề.

Nó ôm lấy Giang Ly bắp đùi, ai cho cơm nó liền nghe ai.

Giang Ly đem sâu ăn lá từ trên quần tháo xuống, nhẹ khẽ đặt ở đỉnh đầu của Hạ Triều, khẽ gật đầu một cái: "Thân thể tố chất quá kém, không có một chút chiến đấu kỹ xảo."

"Khế ước thú tài yêu cầu chiến đấu, ta là Ngự Thú Sư, không cần chiến đấu." Hạ Triều không cảm giác mình không hội chiến đấu có vấn đề gì.

"Ngươi đem sâu ăn lá làm làm bạn?"

"Dĩ nhiên." Coi như sâu ăn lá chỉ có linh tinh, Hạ Triều cũng sẽ đem sâu ăn lá làm làm bạn tốt.

"Ngươi bằng hữu cố gắng chiến đấu, ở một bên ngươi có thể làm chỉ có cổ võ trợ uy?"

". . ." Hạ Triều không lời chống đỡ.

"Ngươi muốn nhảy ra vốn có suy nghĩ, Ngự Thú Sư sở dĩ không thể chiến đấu, là bởi vì ngươi môn quá nhỏ yếu, chỉ có thể nhờ cậy khế ước thú bảo vệ mình. Có thể ngươi và còn lại Ngự Thú Sư bất đồng, ngươi học được tu tiên, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, ngươi có thể, cũng hẳn tham dự chiến đấu."

Hạ Triều dấy lên ý chí chiến đấu.

Một ngày sau, Hạ Triều cũng bước vào Luyện Khí một tầng, cùng sâu ăn lá cảnh giới giống nhau, tiếp tục bị sâu ăn lá vây khốn thân thể, trên đất ngọa nguậy.

"Giang Đại ca. . ." Hạ Triều giương mắt nhìn Giang Ly.

"Đừng nản chí, ở Nguyên Anh Kỳ lúc trước, yêu thú một mực tồn tại ưu thế, lại sâu ăn lá sẽ phun tơ, ngươi một đạo pháp thuật cũng sẽ không, thua rất bình thường."

Hạ Triều tiếp tục dấy lên ý chí chiến đấu, càng chiến càng hăng.

"Ta sẽ không thua!"

Trải qua dài đến bảy ngày huấn luyện, sâu ăn lá tiến bộ thật nhanh, đã có thể bảo đảm bách chiến bách thắng, còn ăn hiếp Hạ Triều.

Hạ Triều ở phòng ngự cùng né tránh phương diện có tiến bộ nhảy vọt, có thể tránh thoát chừng mấy luân phun tơ công kích.

Giang Ly: ". . ."

Hắn không khỏi không thừa nhận, đơn linh căn chỉ có thể khiến người ta tốc độ tu luyện thay đổi nhanh, cũng không thể để cho người ta học hội chiến đấu.

Hạ Triều chiến Đấu Thiên phú bánh bông lan hết sức.

"Hạ Triều, ngươi cũng chừng mấy ngày không đi học, không việc gì. . ." Thu thật thấy Hạ Triều một mực không đến giờ học, còn tưởng rằng hắn tự giận mình, liền khuyên bảo hắn một phen, hy vọng có thể trợ giúp hắn đi ra bóng mờ.

Thu thật đẩy cửa vào, nhìn thấy Hạ Triều bị màu trắng sợi tơ cuốn lấy toàn thân, liền miệng cũng ngăn chận.

. . . Chơi đùa thật hoa a.

Sâu ăn lá sợi tơ chỉ có thể ở trong một thời gian ngắn giữ tính bền dẻo, Hạ Triều lỏng ra sợi tơ, giải thích tự mình ở tiến hành chiến đấu huấn luyện.

"Lẻ tẻ sâu ăn lá còn có thể trói nhân?"

"Bây giờ Tiểu Thanh nhưng là Nhất tinh rồi." Hạ Triều đắc ý hướng thu thật biểu diễn sâu ăn lá biến hóa, để cho sâu ăn lá ói một ít sợi tơ cho thu thật.

Thu thật kéo một cái, phát hiện sợi tơ tính bền dẻo rất mạnh, không giống như là một loại sâu ăn lá phun ra.

"Thật đột phá Nhất tinh rồi hả? Làm sao làm được, biến dị?" Thu thật kinh ngạc, thay Hạ Triều cảm thấy cao hứng.

Một bên Giang Ly nói: "Cũng không phải là biến dị, do Trùng Hóa Long, đây là sâu ăn lá vốn là lớn lên đường đi, chỉ là các ngươi một mực không biết rõ."

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không cũng học tập tu tiên?" Giang Ly hướng thu thật đề nghị, hắn muốn nhìn một chút ký kết chủ tớ khế ước nhân tu luyện sau, sẽ đối với khế ước thú sinh ra phản ứng gì.

"Tu tiên?" Thu thật không hiểu.

"Chính là để cho chúng ta nhân loại phương pháp trở nên mạnh mẽ." Hạ Triều làm thế giới Linh Khê vị thứ nhất Tu Tiên Giả, muốn đem thu thật vào nhóm, để cho hắn trở thành vị thứ hai Tu Tiên Giả.

Thấy thu thật còn chưa hiểu, Hạ Triều liền đem thu thật kéo đến sân huấn luyện, cùng thu thật trong ngực Bạch Hổ con non đánh một trận.

Cốc ngột hào không ngoài suy đoán, Hạ Triều lại thua rồi.

"Lại có thể tránh thoát Hổ tử vài chục lần công kích, Hạ Triều ngươi phản ứng thật là nhanh!" Thu thật không có để ý thắng thua, nhân loại không đánh lại khế ước thú là rất bình thường, chớ đừng nói chi là Cốt Dực Bạch Hổ con non, nó đặt ở Nhất tinh khế ước thú trung cũng là đỉnh phong.

Thu thật để ý là Hạ Triều đang chiến đấu biểu hiện ra tốc độ phản ứng.

Đây tuyệt không phải người bình thường có thể đi đến trình độ.

"Đây chính là tu tiên!" Hạ Triều bị Bạch Hổ con non đánh sưng mặt sưng mũi, hai tay chống nạnh, trên nét mặt có không nói ra đắc ý, phảng phất có thể tránh thoát Bạch Hổ con non vài chục lần công kích liền coi như là thắng.

Giang Ly nâng trán, có chút hối hận dạy cho Hạ Triều như thế nào tu tiên.

Quá cho tu tiên bôi đen rồi.

Hạ Triều vận chuyển « Trường Thanh công »  bộ mặt thương thế khôi phục rất nhanh bình thường.

"Như thế nào, có muốn hay không học?" Giang Ly hỏi.

"Học!" Thu thật động lòng.

"Vậy trước tiên từ « linh khí đồ »  học lên." Giang Ly tay nắm tay dạy thu thật như thế nào tu tiên.

Cũng có trước Dẫn Khí Nhập Thể cơ sở, thu thật rất nhanh cũng học được như thế nào tu tiên, bước vào Luyện Khí một tầng.

"Ừ ?" Giang Ly phát hiện thu thật thành vì Tu Tiên Giả sau, lại đang chủ tớ khế ước dưới tác dụng, đem một bộ phận tu vi phân cho Bạch Hổ con non.

Chuyện này chỉ có Giang Ly phát giác, thu thật không biết rõ, Bạch Hổ con non cũng không biết rõ.

"Là chủ tớ khế ước chức năng, để cho người làm tu vi sẽ không vượt qua chủ nhân?" Giang Ly suy đoán.

Hạ Triều cùng thu thật làm duy hai Tu Tiên Giả, đối loại này mới mẻ lực lượng tràn đầy hiếu kỳ, hai người đối chiến.

"Ha ha, trẻ tuổi thật tốt a, không giống ta, thân thể và gân cốt đã không linh hoạt như vậy rồi." Lịch sử lão sư cười ha hả từ dưới khán đài đến, gõ một cái lão eo.

"Linh hoạt, linh hoạt." Lịch sử lão sư trên bả vai Anh Vũ lặp lại.

Lịch sử lão sư thực ra không tính là già, chỉ có năm mươi mấy tuổi, chỉ bất quá hắn ở trên chiến trường lúc bị thương, lưu lại mầm bệnh, thân thể một mực không tốt lắm.

"Phùng giáo thụ tốt."

"Ngài thế nào tới nơi này?"

Ở Hạ Triều cùng thu thật trong ấn tượng, phùng giáo thụ thường xuyên ở tại thư viện, rất ít đi ra ngoài hoạt động, chớ đừng nói chi là tới sân huấn luyện loại địa phương này rồi.

"Người đã già, hoài cựu." Phùng giáo thụ chạm sân huấn luyện bóng loáng vách tường, nhớ tới chuyện cũ.

"Hoài cựu, hoài cựu." Anh Vũ lặp lại.

"Ta đã từng cũng là cái này trường học học sinh, ở sân huấn luyện ngày đêm huấn luyện gian khổ, học một thân bản lĩnh, chạy tới chiến trường, muốn vì Nhân tộc đánh ra một cái Quang Minh tương lai, đáng tiếc ta thế đơn lực bạc, lại bị chiến trường tàn khốc sợ vỡ mật, chỉ dám trở lại dạy học, lại cũng sinh không nổi chiến ý."

"Đây đều là bao nhiêu năm trước chuyện."

Phùng giáo thụ khẽ gật đầu một cái: "Gần đây thường xuyên thần trí không rõ ràng, chung quy là ưa thích nhớ lại đi qua, các ngươi không nên phiền lòng."

Nghe được "Tinh thần không rõ" bốn chữ, Hạ Triều cùng thu thật nhất thời khẩn trương, một bộ nhanh muốn khóc lên dáng vẻ.

"Ngài mới hơn năm mươi tuổi, làm sao sẽ thần trí mơ hồ?"

"Chính là a, không phải nói hơn sáu mươi tuổi sau này mới phải xuất hiện loại tình huống này sao?"

"Thế nào?" Giang Ly không biết rõ hai người tại sao sốt sắng như vậy, thật giống như phùng rất nhanh thì giáo thụ muốn từ trần như thế.

"Linh hoạt, linh hoạt, hoài cựu, hoài cựu. . ." Lải nhải không ngừng Anh Vũ không ngừng lặp lại, có chút đáng ghét.

Phùng giáo thụ mới vừa muốn nói gì, bỗng nhiên vẻ mặt đờ đẫn, khóe miệng chảy nước miếng, không ngừng lặp lại hai cái từ.

"Linh hoạt, linh hoạt, hoài cựu, hoài cựu. . ."

Một người một chim, vừa nói giống nhau từ, cơ giới mà sống cứng rắn..