Chương 326: Đồng hóa bệnh

Chương 326: Đồng hóa bệnh

Phùng giáo thụ giống như lão niên si ngốc như thế, thần trí mơ hồ, ngồi chồm hổm dưới đất, hai cánh tay mở ra, trên dưới vỗ vào, giống như là một con chim.

Hạ Triều cùng thu thật luống cuống tay chân gọi điện thoại, muốn kêu xe cứu thương.

Xe cứu thương tới chậm, Giang Ly trực tiếp xốc lên phùng giáo thụ, đem hắn mang tới phụ cận tối Đại Bệnh Viện.

Nhân viên y tế gặp qua không ít tương tự phùng giáo thụ tình huống, thuần thục đem hắn mang lên trên băng ca, đưa vào phòng cấp cứu.

"Lần này người mắc bệnh tuổi tác tại sao lại mới hơn năm mươi tuổi?"

"Ai nói không phải thì sao, ta từ trên mạng xem qua, gần đây người mắc bệnh tuổi tác đang giảm xuống, không phải chúng ta đặc thù, cả nước các nơi đều như vậy."

Hai gã y tá một bên thấp giọng nói chuyện với nhau, vừa cùng theo thầy thuốc tiến vào phòng cấp cứu.

"Ở thế giới các ngươi, loại tình huống này rất thường gặp?" Giang Ly lúc này mới phát hiện, trong bệnh viện có không ít tương tự phùng giáo thụ triệu chứng.

Người mắc bệnh cũng hồ ngôn loạn ngữ, làm cho không người nào có thể hiểu bọn họ muốn biểu đạt hàm nghĩa.

Mới bắt đầu hắn dùng thần thức chú ý tới điểm này, nhưng không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng cái thế giới này lão niên chứng si ngốc phổ biến sớm phát.

Bây giờ nhìn lại, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Hạ Triều gật đầu: " Ừ, chúng ta quản cái này kêu đồng hóa bệnh, là tự Ngự Thú Sư hệ thống sinh ra tới nay liền tồn tại triệu chứng."

"Khế ước thú trí lực không cao, suy nghĩ là hỗn độn, chúng ta không thể nào hiểu được khế ước Thú Ngữ nói hàm nghĩa. Ký kết khế ước sau, khế ước thú sẽ vô thời vô khắc ảnh hưởng Ngự Thú Sư đại não."

"Mới bắt đầu ký kết khế ước lúc cơ hồ không có ảnh hưởng, chỉ là theo thời gian đưa đẩy, ảnh hưởng sẽ dần dần trở nên lớn, giống như đầu óc ngươi bên trong có khác một giọng nói, không ngừng vừa nói ý nghĩa không biết lời nói."

"Cuối cùng Ngự Thú Sư não hải sẽ Triệt Địa bị khác một giọng nói chiếm cứ, cuối cùng điên mất."

"Chỉ đạo viên một mực nhấn mạnh muốn thân thiện đối đãi khế ước thú, đem khế ước thú làm làm bạn, thử hiểu khế ước Thú Ngữ nói hàm nghĩa, cũng là bởi vì làm như vậy có thể trì hoãn đồng hóa bệnh phát bệnh thời gian."

"Phùng giáo thụ tình huống đã đến đồng hóa bệnh thời kỳ cuối, nhiều hơn nữa tới mấy lần, chỉ sợ cũng sẽ chân chính điên mất." Thu thật lo lắng, mới vừa học được tu tiên vui sướng cũng không còn sót lại chút gì.

Phùng giáo sư là rất hảo lão sư, mặc dù là nhân nghiêm túc, nhưng giảng bài lúc chung quy sẽ mang một ít tiểu cố sự, lớp bầu không khí sống động, hơn nữa lưu bài tập cũng không nhiều.

"Gần đây phùng giáo thụ một mực nhớ lại đi qua, ta còn tưởng rằng hắn là muốn đi lên huy hoàng, không nghĩ tới hắn chỉ là muốn ở điên mất trước, chải vuốt trí nhớ."

Hai người sớm liền phát hiện phùng giáo thụ dị thường, chỉ là ai cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao phùng giáo thụ mới hơn năm mươi tuổi, vẫn chưa tới đồng hóa bệnh phát bệnh tuổi tác.

"Bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là đồng hóa bệnh phát bệnh thời gian ở trước thời hạn." Hai người cũng nghe đến y tá giữa đối thoại.

"Ta nhớ đến phùng giáo thụ đặc biệt nói qua đồng hóa bệnh phát bệnh tuổi tác, ở hai ngàn năm trước coi như sống đến một trăm hai mươi tuổi cũng sẽ không phát bệnh."

"Sau đó theo Ngự Thú Sư hệ thống không ngừng hoàn thiện, chúng ta lấy được cùng yêu thú đối kháng lực lượng đồng thời, đồng hóa bệnh phát bệnh thời gian từng bước trước thời hạn, một trăm mười tuổi, một trăm tuổi, 90 tuổi. . . Lại đến bây giờ hơn năm mươi tuổi."

Tất cả mọi người đều nhất định phải mắc có đồng hóa bệnh, chỉ là có người được sớm, có người trễ, từ chỉnh thể nói, đồng hóa bệnh phát bệnh tuổi tác ở trước thời hạn.

Hơn nữa thế giới Linh Khê cũng không tìm được giải quyết rất dễ biện pháp.

Giang Ly cau mày, này có thể không phải vấn đề nhỏ. Hắn cũng sẽ không mù nghiên cứu chủ tớ khế ước hiệu quả.

"Các ngươi ở nơi này chờ một hồi, ta đi kêu người chuyên gia."

Hạ Triều cùng thu thật hai mặt tướng dòm ngó, chuyên gia? Căn này trong bệnh viện có không ít nghiên cứu đồng hóa bệnh chuyên gia, ngay cả thủ đô đồng hóa bệnh chuyên gia đều phải tới nơi này thảo luận học tập.

Giang Đại ca có thể từ đâu có thể tìm đến chuyên gia.

Giang Ly trực tiếp từ hai người trước mắt biến mất, thu thật giật mình.

"Đừng lo lắng, thông thường thao tác." Hạ Triều vẻ mặt ổn định, hắn bị Giang Ly bay đến quá vũ trụ, là có nhiều va chạm xã hội nhân, bây giờ coi như Giang Ly bóp vỡ tinh cầu, hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Cốc này

"Ngươi rốt cuộc triệu hoán đi ra cái gì?" Thu thật dám cam đoan, Giang Đại ca tuyệt không phải thế giới bọn họ nhân.

"Thần tiên."

. . .

"Lão Bạch, các ngươi Đạo Tông cái kia sẽ khế ước chi đạo trưởng lão đâu rồi, ta tìm hắn có chuyện." Vốn là Giang Ly còn muốn chính mình chậm chậm rãi nghiên cứu chủ tớ khế ước, hiện ở xảy ra chuyện như vậy, cũng không thể lại chơi tiếp.

Khế ước chi đạo ở Cửu Châu là rất ít lưu ý phương thức tu luyện, một số gần như tuyệt tích, chỉ có Đạo Tông còn có truyền thừa.

Bây giờ khế ước chi đạo ở Cửu Châu trọng hoán sinh cơ, Linh Bảo khế ước ở Cửu Châu tùy ý có thể thấy.

Mà Linh Bảo khế ước lam bản, tựu ra tự Đạo Tông vị này giỏi khế ước chi đạo trưởng lão.

"Ngươi tìm Đường Hưng trưởng lão? Hắn ở cái kia đỉnh núi." Bạch Hoành Đồ chỉ địa phương, Giang Ly xoay người rời đi.

"Đường Hưng trưởng lão có ở đây không?"

Nghe được là Nhân Hoàng thanh âm, Đường Hưng trưởng lão mau chạy ra đây nghênh đón.

Đường Hưng trưởng lão theo Linh Bảo khế ước quảng bá, ở Cửu Châu địa vị nước lên thì thuyền lên, đãi ngộ so với ban đầu đề cao nhiều cái cấp bậc.

Mà hết thảy này đều phải quy công cho Giang Ly lúc ấy nói lên Linh Bảo hai Phân Pháp, gần ở Đại Chu dùng luật pháp ràng buộc Linh Bảo, ở Đại Chu trở ra địa phương, dùng khế ước ràng buộc Linh Bảo.

Giang Ly lại tìm đến Phạm Thiên Tháp, để cho Phạm Thiên Tháp tạm thời xây dựng đường hầm không gian, đem Đường Hưng trưởng lão truyền tống tới.

Ở trên đường, Giang Ly đơn giản nói chủ tớ khế ước sự tình, Đường Hưng trưởng lão cẩn thận không có phát biểu ý kiến, biểu thị muốn xem không thực vật mới có kết luận.

Phùng giáo thụ vẫn còn ở phòng cấp cứu, Giang Ly cùng Đường Hưng trưởng lão hai người giấu thân hình, tiến vào phòng cấp cứu.

"Là phiền toái nhất Linh Hồn Khế Ước."

"Ta xem một chút khế ước hiệu quả, ở khế ước song phương tự nguyện dưới tình huống, khế ước mới có thể thành lập."

"Chủ tớ khế ước, nhất phương vì chủ nhân, nhất phương làm người ở từ, người làm phải giúp chủ nhân từ trong không khí hấp thu linh khí, phản hồi cho chủ nhân."

"Người làm tu vi không thể vượt qua chủ nhân."

"Người làm phải phục tùng chủ nhân hết thảy mệnh lệnh."

" Ừ, nếu như người làm không thể nào hiểu được chủ nhân, sẽ cưỡng chế để cho người làm hiểu chủ nhân ý tứ."

"Chủ tớ khế Ước Căn châm với sâu trong linh hồn, kèm theo huyết mạch truyền thừa, người làm tổ tiên ký kết khế ước càng nhiều người, người hầu Nhân Nô tính thì sẽ càng trọng, thì sẽ càng sớm yêu cầu cưỡng chế hiểu chủ nhân ý tứ."

"Nhìn tới đây chính là vấn đề chỗ ở. Yêu thú chỉ có đến Hóa Thần Kỳ mới có thể mở ra linh trí, trước đó, bọn họ chỉ có thể đơn giản yêu Thú Ngữ, hiểu yêu Thú Ngữ đối với không có tu luyện qua nhân loại vô cùng khó khăn, sẽ đưa đến linh đài đồng hóa, tan vỡ."

"Vì chống cự yêu thú công kích, thế giới Linh Khê người người đều là Ngự Thú Sư, tổ tiên tất cả đều là Ngự Thú Sư, như thế tích lũy xuống, chủ tớ khế ước bắt buộc càng ngày sẽ càng mạnh, đồng hóa bệnh phát bệnh tuổi tác cũng theo đó trước thời hạn."

"Chưa tới ngàn năm, nói không chừng hai ba chục tuổi thì có thể được đồng hóa bệnh, đến thời điểm toàn bộ Nhân tộc cũng thì xong rồi."

Giang Ly đại khái suy đoán ra Vực Ngoại Thiên Ma cho thế giới Linh Khê hạ chậm chạp tử vong độc dược là cái gì.

Chính là cái này chủ tớ khế ước.

"Có thể hay không giải trừ chủ tớ khế ước?" Giang Ly biết rõ mình có thể giải trừ cùng Hạ Triều giữa khế ước, nhưng hắn không xác định có thể hay không giải trừ người khác.

"Chủ tớ khế ước liên quan đến linh hồn, theo lý thuyết rất khó khăn, mà dù sao Nhân Hoàng là Đại Thừa Kỳ, giải trừ chủ tớ khế ước đối Nhân Hoàng mà nói cũng không khó khăn, có chín thành xác suất có thể thành công."

"Bất quá như Nhân Hoàng muốn giải trừ toàn thế giới chủ tớ khế ước, chỉ sợ sẽ có một thành xác suất thất bại, thất bại kết quả chỉ có chết."

"Nói cách khác, có một người lớn sẽ chết bởi giải trừ khế ước?"

Ừ.