Chương 327: Súc Sinh Đạo cùng người nói

Chương 327: Súc Sinh Đạo cùng người nói

Linh Khê thế giới tuy so với thế giới Cửu Châu muốn nhỏ rất nhiều, nhưng cũng có hơn mười tỉ Nhân tộc, như có một người lớn chết tại giải trừ khế ước, sẽ gặp có mấy tỉ chết người.

"Có không có nói Cao Thành công suất phương pháp?"

"Có, nhưng cụ thể thao làm ta không rõ ràng." Đường Hưng trưởng lão thật là có càng tối ưu hóa phương pháp.

"Mở ra yêu Thú Linh trí năng. Phía thế giới này Linh Hồn Khế Ước sở dĩ khó khăn để giải trừ, chính là bởi vì yêu thú đần độn, linh trí không rõ."

"Nhân Hoàng phải làm cũng biết Lục Đạo Luân Hồi."

"Tự nhiên biết rõ, Lục Đạo Luân Hồi theo thứ tự là thiên nhân đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo, Tu La Đạo, Địa Ngục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo."

Giang Ly chỉ là đối khế ước chi đạo không biết, nhưng hắn quen thuộc linh hồn.

"Lục Đạo Luân Hồi là âm đức thể hiện, thiên nhân đạo là có đại âm đức chi vong hồn đầu thai chi nơi quy tụ, nói như vậy là sinh ra ở Tiên Giới, vì Tiên Nhân đời sau."

"Nhân đạo đó là vong hồn âm đức phổ thông, chuyển thế làm người."

"Súc Sinh Đạo là vong hồn khi còn sống từng có sai, âm đức thưa thớt, làm trừng phạt, đời sau không vì người, mà là thần trí mơ hồ súc sinh."

"Tu La Đạo, Địa Ngục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, này ba người chỉ có Địa Phủ mới có, phàm trần không từng bái kiến."

Vốn là Đường Hưng trưởng lão còn muốn loay hoay một phen chính mình kiến thức, bất quá nhìn Nhân Hoàng quen thuộc như vậy, chỉ đành phải xóa bỏ, ngượng ngùng múa búa trước cửa Lỗ Ban, vì vậy đàng hoàng nói rõ ràng suy nghĩ của hắn. .

"Yêu thú đó là Súc Sinh Đạo đại biểu, bọn họ lý trí thưa thớt, đại đa số thời điểm dựa vào là bản năng phản ứng, cùng Nhân tộc so sánh, kém xa tít tắp."

"Yêu thú đột phá Hóa Thần Kỳ, sinh ra trí tuệ, bắt đầu từ Súc Sinh Đạo nhảy lên trời đến nhân đạo quá trình."

"Nói cách khác, yêu thú sinh ra linh trí sau, đó là của bọn họ nhân đạo, Linh Hồn Khế Ước song phương từ Súc Sinh Đạo cùng người nói, thay đổi người lớn nói cùng người nói."

Giang Ly đồng ý Đường Hưng trưởng lão quan điểm, sinh ra linh trí cùng không sinh ra linh trí là một đạo ranh giới, sinh ra linh trí, đều thuộc về Nhân Hoàng quản lý phạm vi, không có linh trí, chính là súc sinh, không về Nhân Hoàng quản.

"Cứ như vậy, giải Khai Linh Hồn Khế ước tỷ lệ thành công liền có thể tăng lên tới 99% nói không chừng còn có thể tăng lên tới mười phần."

"Hơn nữa cho dù không hiểu Khai Linh Hồn Khế ước, yêu thú nắm giữ linh trí sau, Nhân tộc sẽ gặp chân chính hiểu yêu thú ý tứ, lại cũng sẽ không xuất hiện khế ước cưỡng chế hiểu yêu Thú Ngữ đưa đến linh đài tan vỡ sự tình."

Nói như vậy, yêu thú ở Hóa Thần Kỳ trước, thần trí cũng biết rõ, không có sức mạnh mà Vô Trí tuệ, chỉ có đi đến Hóa Thần Kỳ, rất nhiều ý nghĩ mới trong nháy mắt mở ra, có loại rẽ mây thấy mặt trời cảm giác.

Bất quá thế giới Cửu Châu yêu thú bất đồng, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng là một vị trí năng cùng Thiên Tề yêu thú, hắn thấy đều là yêu thú, chính mình như thế thông minh, những yêu thú khác lại ngu xuẩn như thế, vô cùng đau đớn.

Hắn dốc lòng nghiên cứu ra mở ra yêu Thú Linh trí năng phương pháp, dùng hết ba lần thiên phú "Vô bí" để cho Cửu Châu yêu thú từ khi ra đời ngày lên, liền có trí khôn, ở chỗ này trên căn bản, thành lập Bạch Trạch Hoàng Triều.

Truyền thuyết Địa Phủ đem Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng liệt vào Bản Danh Sách Đen, chỉ cần hắn vừa chết, lập tức Thập Điện Diêm La ra sân, 8 nhấc đại kiệu đem tên hỗn đản này đặt đến Địa Phủ, ngày đêm hành hạ.

Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng đơn giản là đem Địa Phủ quy định Súc Sinh Đạo cùng nhân đạo đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay.

Bất quá theo Trường Tồn Tiên Ông nói, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng trở thành Thiên Tiên, tuổi thọ kéo dài, chính trực tráng niên, ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước còn sống thật tốt.

Tiên Ông suy đoán, Địa Phủ tạm thời điểm là không thể làm gì, dù sao Địa Phủ chỉ có thể quản người chết, bất kể người sống.

Đây là tu luyện Luân Hồi Chi Đạo hạn chế.

"Bạch Trạch Hoàng, bận rộn không ?" Giang Ly dùng xa xa truyền tin phù liên lạc Bạch Trạch Hoàng.

. . .

Bạch Trạch Hoàng Bạch Tuyết Linh đang ở vẻ mặt quấn quít suy nghĩ vấn đề, đôi mi thanh tú hơi nhăn.

Bạch Tuyết Linh áo ngắn váy ngắn, nhất cử nhất động tràn đầy cám dỗ.

Yêu thú đối quần áo yêu cầu cùng Nhân tộc bất đồng, yêu thú đối với quần áo yêu cầu chỉ có ngăn che bộ vị trọng yếu, Bạch Tuyết Linh cũng không ngoại lệ.

"Bạch Tông chủ, ta là Bạch Trạch, không phải Toàn Tri Toàn Năng thần, coi như ngươi hỏi ta như thế nào mới có thể chiến thắng Giang Ly, ta cũng cho không ra câu trả lời."

Cốc hội

Bạch Tuyết Linh không nói gì, Bạch Hoành Đồ có thể hay không hỏi điểm chính kinh vấn đề.

Bạch Hoành Đồ cũng cảm thấy cái vấn đề này khó khăn, liền đổi một đơn giản vấn đề.

"Như thế nào mới có thể làm cho Giang Ly thích Tịnh Tâm Thánh Nữ?"

". . . Chúng ta hay lại là thảo luận như thế nào chiến thắng Giang Ly đi." Bạch Tuyết Linh biết khó mà lui.

Lúc này, Bạch Tuyết Linh trong ngực xa xa truyền tin phù sáng lên.

"Bạch Trạch Hoàng, bận rộn không ?"

"Tạm thời không tính là bận rộn." Bạch Tuyết Linh có lòng cách xa Bạch Hoành Đồ, nàng cảm thấy coi như Giang Ly có chuyện phiền toái gì, cũng sẽ không so với Bạch Hoành Đồ phiền toái.

"Ta tìm tới một cái Tân Thế Giới, gặp phải một chút phiền toái, ngươi qua đây một chuyến."

Được

Rất nhanh thì Bạch Trạch Hoàng thông qua Phạm Thiên Tháp thành lập tạm thời lối đi đi tới thế giới Linh Khê.

"Cái thế giới này có thật nhiều yêu thú." Bạch Tuyết Linh thập phần mừng rỡ, nàng thân là yêu thú chi hoàng, dĩ nhiên là yêu thú càng nhiều càng tốt.

"Bạch Trạch Hoàng." Đường Hưng trưởng lão hướng Bạch Tuyết Linh hành lễ, hai người mặc dù đồng cấp, nhưng Đường Hưng chỉ là trưởng lão, Bạch Tuyết Linh nhưng là Hoàng Chủ, hai người địa vị kém nửa cấp.

Giang Ly cặn kẽ giảng thuật thế giới Linh Khê sự tình, Đường Hưng trưởng lão bổ sung.

Bạch Tuyết Linh vẻ mặt cổ quái, ở thế giới Linh Khê, yêu thú địa vị lại cao như vậy, địa phương tốt a.

"Nguyên lai là muốn mở ra yêu Thú Linh trí năng." Bạch Tuyết Linh hiểu, chuyện này đối với nàng mà nói cũng không khó.

Bạch Tuyết Linh hàng ra một chuỗi dài tờ đơn, phía trên viết đầy dược liệu tên cùng đo lường, nhìn Giang Ly thẳng thiêu mi.

"Đây là Tổ Tiên mới bắt đầu sử dụng toa thuốc, coi như là đời thứ nhất khai trí dược."

"Tổ Tiên cũng cảm thấy phiền toái, liền đem các loại toa thuốc toàn bộ dung nhập vào đời sau trong máu, nói cách khác, dòng máu của ta liền tương đương với những thuốc này phương toàn bộ."

"Các đời Bạch Trạch Hoàng cũng chỉ dùng của mình huyết dịch vì yêu thú khai trí."

"Chỉ cần làm loãng huyết dịch, là có thể để cho u mê yêu thú nắm giữ minh biện thị phi năng lực."

Bạch Tuyết Linh dương dương đắc ý, đây cũng là Bạch Trạch Hoàng Triều là Bạch Trạch Hoàng Triều duyên cớ, yêu thú nếu muốn để cho đời sau cũng giữ lý trí, cũng chỉ có thể để cho Bạch Trạch làm Hoàng Chủ, dùng cái này bảo đảm Bạch Trạch chính thống tính.

Trước Bạch Tuyết Linh còn chưa trở thành thuần huyết Bạch Trạch lúc, Bát Đại Yêu Vương không thừa nhận Bạch Tuyết Linh chính thống địa vị, cũng không dám đại quy mô, thật là bởi vì Bạch Tuyết Linh địa vị khó mà rung chuyển.

Trừ phi Bát Đại Yêu Vương có thể tìm được còn lại mở ra linh trí phương pháp.

"Nơi này vừa vặn có bệnh nhân, ta có thể thử trước một chút." Giang Ly muốn trước tiên ở phùng trên người giáo thụ thí nghiệm.

Lúc này phùng giáo thụ đã từ phòng cấp cứu đi ra, thần trí coi như rõ ràng.

Đồng hóa bệnh là dần dần tăng thêm, phùng giáo thụ lại lặp đi lặp lại mấy lần, liền Triệt Địa thay đổi choáng váng.

Bạch Tuyết Linh bắn ra một giọt máu, bay đến Anh Vũ trong miệng.

Ba người mong đợi nhìn Anh Vũ, lại không có gì cả phát sinh, Anh Vũ vẫn là ban đầu cái kia chỉ có thể lặp lại mấy cái đơn giản từ ngữ ngốc điểu.

Bạch Tuyết Linh không nén giận được mặt mũi, mới vừa rồi đem mình huyết thổi trời cao, kết quả lần đầu tiên thí nghiệm liền phóng hông.

Nàng nghiên cứu tỉ mỉ Anh Vũ, thần thức từng lần một quét xem, biểu tình càng ngày càng nghiêm túc.

"Cái này Anh Vũ bị người sửa đổi qua, vốn sinh ra đã kém cỏi, khó mà sinh ra linh trí.".