Chương 328: Si ngốc yêu thú

Chương 328: Si ngốc yêu thú

"Cái gì?" Giang Ly đối yêu thú nghiên cứu không nhiều, chẳng qua là khi đó Nguyên Anh Kỳ ở Bạch Trạch Hoàng Triều chém giết qua một đoạn thời gian, biết rõ yêu thú nhược điểm ở nơi nào, làm sao có thể nhanh chóng hơn giải đào.

Nhưng là giới hạn ở đây, hắn đối yêu thú giải tự nhiên không bằng Bạch Tuyết Linh nhiều.

Bạch Tuyết Linh dùng thần thức quét lướt cả tòa bệnh viện cùng cư dân phụ cận khu, phát hiện yêu thú cũng tồn hỏi như vậy đề, vốn sinh ra đã kém cỏi, không cách nào mở ra linh trí.

"Không, không đúng, không chỉ là cái này Anh Vũ, phụ cận đây sở hữu yêu thú đều khó sinh ra linh trí, vốn sinh ra đã kém cỏi, yêu thú so với ban đầu còn phải si ngốc!"

"Cái gì gọi là so với ban đầu còn phải si ngốc?" Giang Ly lòng nói si ngốc còn có cấp bậc phân chia?

"Đánh so sánh, yêu thú không có mở ra linh trí, kia Luyện Khí Kỳ yêu thú tương đương với một tuổi trẻ sơ sinh, chỉ có bản năng, Nguyên Anh Kỳ yêu thú tương đương với ba đến năm tuổi hài đồng, dựa vào bản năng cùng bộ phận lý trí hoạt động."

"Mà cái thế giới này yêu thú, vô luận là Nhất tinh Luyện Khí Kỳ, hay lại là Tứ Tinh Nguyên Anh Kỳ, trí năng của bọn họ tuệ cũng dừng lại ở một tuổi trẻ sơ sinh trạng thái, không có chút nào tăng trưởng!"

Bạch Tuyết Linh cảm thấy phẫn nộ, những thứ này yêu thú tuy không về nàng quản, mà dù sao cùng thuộc về yêu thú, khó tránh khỏi sinh ra đáng thương chi tâm.

Rốt cuộc là người nào làm như thế, ở yêu thú trên người táy máy tay chân, khiến chúng nó cả đời đều không cách nào mở ra linh trí.

Hơn nữa làm chuyện này nhân thủ pháp cực kỳ cao minh, chỉ thay đổi yêu thú trên người rất nhỏ bé địa phương, nếu không phải Bạch Tuyết Linh là Bạch Trạch, trời sinh liền đối sự tình các loại cũng nhạy cảm, nàng cũng khó mà phát hiện. .

Giang Ly cau mày, đây là giải thích, thế giới Linh Khê không chỉ là nhân loại có vấn đề, yêu thú cũng có vấn đề.

Này tương đương với thế giới Linh Khê Nhân tộc cùng kẻ ngu ký kết chủ tớ khế ước, nhận thức kẻ ngu vì chủ nhân.

Nhân tộc đối với lần này không biết chút nào, yêu thú cũng không biết mình là kẻ ngu, chỉ có Giang Ly ba người thân là người đứng xem, cảm thấy rất chán ghét.

"Hẳn là Vực Ngoại Thiên Ma gian lận." Giang Ly biết, Vực Ngoại Thiên Ma hại sợ không chỉ là Nhân tộc ở sinh trước mặt tử sinh ra đại sợ hãi, sinh ra vật gì đó.

Hết thảy có lý trí sinh linh ở tử vong trước mặt cũng sẽ ngưng ra nào đó tín niệm, Nhân tộc sẽ sinh ra loại này tín niệm, yêu thú cũng sẽ.

Vì vậy Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có bỏ qua cho yêu thú.

"Lại vừa là Vực Ngoại Thiên Ma, phi!" Bạch Tuyết Linh nhổ ra cục đờm, nàng đã từng vận dụng thiên phú "Vô bí" giúp Giang Ly sàng lọc chọn lựa Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu từng lưu lại những thứ kia thủ đoạn.

Như cái gì âm thầm Truyền Giáo, thay đổi mọi người quan điểm, truyền bá sai lầm kiến thức. . . Đều là lặng yên không một tiếng động phương thức, làm người ta nôn mửa.

Có bản lãnh chính diện đánh.

"Hẳn là yêu Thú Tổ bên trên liền có vấn đề, thông qua huyết mạch truyền xuống, một đời lại một đại, đều là ngu dốt." Bạch Tuyết Linh phân tích, yêu thú thực lực bắt nguồn ở huyết mạch, kỹ xảo, lực lượng đều có thể dùng huyết mạch truyền, nghe rất thuận lợi, chỉ khi nào huyết mạch ngọn nguồn xảy ra vấn đề, đem sẽ tạo thành to lớn tai nạn.

Giống như thế giới Linh Khê yêu thú.

"Dựa theo trong lịch sử cách nói, vốn là người cùng yêu thú ở chung hòa thuận, phối hợp lẫn nhau, bình an vô sự, có thể ở hai ngàn năm trước, yêu thú nổi điên, công kích nhân loại, này mới đưa đến yêu thú đối lập."

"Hẳn chính là vào lúc này sau khi, yêu Thú Huyết mạch xảy ra vấn đề."

Giang Ly cảm thấy sự tình khó giải quyết.

Bạch Tuyết Linh thấy Giang Ly coi như quan tâm phùng giáo thụ, liền cho nhiều Anh Vũ cho ăn mấy giọt Bạch Trạch huyết, cái này Anh Vũ trong nháy mắt thần trí rõ ràng, biết rồi rất nhiều thứ.

"Cảm tạ ngài ban thưởng huyết dịch." Anh Vũ hướng Bạch Tuyết Linh hành lễ.

Phùng giáo thụ cũng tỉnh hồn lại, nhìn ba người, vẻ mặt phức tạp.

"Dòng máu của ngươi còn tác dụng?" Giang Ly kinh ngạc.

Bạch Tuyết Linh bĩu môi: "Cho nhiều điểm Bạch Trạch huyết, Mộc Đầu cũng có thể khai trí. Bất quá này không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp, cái thế giới này yêu thú số lượng to lớn, ta cũng không thể mỗi chỉ cũng uy mấy giọt, Hợp Thể Kỳ cũng không chịu nổi như vậy hiến máu."

"Nếu không tìm Luyện Đan Phong nội dung chính tạo huyết hoàn?" Đường Hưng trưởng lão đề nghị.

Cốc dơ ". . . Ngươi có thể hãy là con người đi." Bạch Tuyết Linh không nói gì.

"Giang Đại ca, còn có hai vị này là. . ." Hạ Triều cùng thu thật đi tới phòng bệnh, phát hiện Giang Ly cùng hai cái người xa lạ đứng chung một chỗ, mơ hồ lấy Giang Ly cầm đầu.

Bất quá so với Giang Ly, hay lại là tịnh lệ Bạch Tuyết Linh hấp dẫn hơn con mắt.

"Thế giới Cửu Châu bằng hữu, đều là Hợp Thể Kỳ." Giang Ly giới thiệu sơ lược, nói với bọn họ tông cùng Bạch Trạch Hoàng Triều, hai người này cũng không có khái niệm.

Hai người hít một hơi lãnh khí, Hợp Thể Kỳ nhưng là tương đương với trong truyền thuyết sáu sao khế ước thú, Trích Tinh Lãm Nguyệt không thành vấn đề, sự khủng bố uy năng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, chỉ biết rõ sáu sao khế ước thú hoặc yêu thú động thủ, đối Nhân tộc cùng yêu thú đều là một tràng tai nạn.

Thuộc về vũ khí chiến lược, ai cũng không dám vận dụng.

"Ồ, đầu này tiểu Lão Hổ là Cùng Kỳ dị chủng, không bằng thuần huyết Cùng Kỳ con non, bất quá cũng xem là không tệ. Ngược lại là điều này sâu ăn lá có ý tứ, trong cơ thể Long Huyết tốt thịnh vượng." Bạch Tuyết Linh chú ý tới sâu ăn lá bất đồng.

"Ta này" Giang Ly đáp lại.

"Há, kia rất phổ thông." Bạch Tuyết Linh nhất thời cảm thấy sâu ăn lá rất bình thường.

Hạ Triều muốn vì chính mình Tiểu Thanh bất bình giùm.

"Nói không chừng cái này sâu ăn lá có thể giúp mở ra yêu Thú Linh trí năng." Bạch Tuyết Linh thấy sâu ăn lá, có ý nghĩ mới.

"Ngươi là nói dựa vào Long Tộc huyết mạch đặc điểm?" Giang Ly cũng nghĩ đến.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, ăn ý cười một tiếng.

Chỉ có Đường Hưng trưởng lão không hiểu xảy ra chuyện gì.

Bạch Tuyết Linh giải thích: "Long Tộc huyết mạch có thể kích thích những chủng tộc khác huyết mạch tiềm lực, cấp cho yêu thú vượt qua Tổ Tiên khả năng."

"Không chỉ có như thế, Long Tộc còn có thể đem tự thân ưu điểm truyền cho nó thống lĩnh trong phạm vi sở hữu yêu thú."

"Ta không cần đem Bạch Trạch huyết phân cho sinh hoạt tại bốn Hải Yêu thú. Bốn Hải Yêu thú cũng Quy Long tộc quản, chỉ cần Long Tộc có lý trí, Long Tộc là có thể để cho bốn Hải Yêu thú cũng sinh ra lý trí."

Tứ Hải Long Tộc vẫn không có thuộc về Bạch Trạch Hoàng Triều, cũng có bộ phận này nguyên nhân.

"Long Tộc mạnh như vậy?" Đường Hưng trưởng lão có chút giật mình.

Giang Ly nói: "Ngươi cũng chớ xem thường Long Tộc, Long Tộc ở Tiên Thú trung là đỉnh phong, Long Tộc nhưng là Tiên Giới một trong những cự đầu."

Long Tộc có nhiều rộng rãi, từ tổ tiên để lại cho Tứ Hải Long Vương Tiên Khí liền có thể nhìn ra nhiều chút đầu mối.

Bạch Trạch Hoàng Triều nhưng là liền một món Tiên Khí cũng không có.

Yêu thú dựa vào huyết mạch, nói trắng ra là chính là so với tổ tiên ai rộng rãi quá, có Long Tộc huyết mạch liền tương đương với tổ tiên làm qua Hoàng Đế, ai cũng không sánh bằng rồi.

"Đem điều này Tiểu Thanh Trùng bồi dưỡng thành Chân Long, thống nhất yêu thú, đem cả thế giới hóa thành nó lĩnh vực, lại lợi dụng Long Tộc huyết mạch đặc điểm."

"Bất quá dựa vào Long Tộc huyết mạch không thấy được có thể để cho sở hữu yêu thú sinh ra linh trí, đại khái suất chỉ có thể triệt tiêu yêu thú Tiên Thiên chứng si ngốc hình, đến thời điểm lại dùng ta Bạch Trạch huyết tưới, sở hữu yêu thú là có thể sinh ra linh trí. Hoàn mỹ." Bạch Tuyết Linh cho ra hoàn chỉnh phương án.

"Trực tiếp đem Tứ Hải Long Vương mời đi theo không được sao?" Đường Hưng trưởng lão say mê nghiên cứu khế ước chi đạo, đối yêu Thú Huyết mạch không hiểu nhiều.

Giang Ly lắc đầu: "Không được, thành tiên là một đạo ranh giới, đối với Yêu Tộc cũng giống vậy, Long Tộc ở thành tiên trước, chỉ có thể ở ra đời thế giới định rõ lĩnh vực, chỉ có thành tiên sau, ngao du thế giới, mới có thể ở những thế giới khác định rõ lĩnh vực."

"Cho nên nói, tổ chức quyết định, do ngươi cứu thế giới." Giang Ly vỗ vào Hạ Triều bả vai.

Hạ Triều rất mộng, hắn lại là tới thăm phùng giáo thụ, thế nào cứu thế giới nặng như vậy cái thúng liền rơi vào trên bả vai hắn rồi.

(.