Chương 329: Sâu ăn lá tiến hóa

Chương 329: Sâu ăn lá tiến hóa

Nếu chỉ có Bạch Tuyết Linh ở, nàng là vô luận như thế nào cũng sẽ không dễ dàng nói ra bồi dưỡng Chân Long loại lời nói.

Chân Long là cái gì, là chân chân chính chính Hợp Thể Kỳ Đại Yêu, cùng Bạch Tuyết Linh đồng đẳng cấp tồn tại, luận huyết thống vẫn còn so sánh nàng cao hơn.

Nàng sẽ không khoe khoang khoác lác nói mình khẳng định có thể bồi dưỡng được Hợp Thể Kỳ Chân Long.

Có thể Giang Ly ở chỗ này liền hoàn toàn bất đồng.

Đại Thừa Kỳ bồi dưỡng Hợp Thể Kỳ Chân Long khởi không phải dễ như trở bàn tay?

Bạch Tuyết Linh có thể tự tin nói, nàng có thể cùng Giang Ly đồng thời đào tạo được Chân Long.

"Ta trước cho con sâu nhỏ này mở ra linh trí." Bạch Tuyết Linh phóng khoáng đút cho sâu ăn lá mấy giọt máu. .

Bạch Trạch máu đối với bất kỳ yêu thú gì mà nói đều là vật đại bổ, có Chân Long huyết thống sâu ăn lá cũng không ngoại lệ.

Sâu ăn lá bị Bạch Trạch máu dễ chịu, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đột phá đến nhị tinh.

"Cái này thì nhị tinh rồi hả?" Hạ Triều thất kinh, hắn mới miễn cưỡng trở thành Luyện Khí Kỳ, khế ước thú liền lên tới nhị tinh, hai người chênh lệch tiến một bước kéo lớn, chiến thắng sâu ăn lá ngày xa xa khó vời.

Sâu ăn lá phun tơ kết kén, đem mình bọc lại nghiêm nghiêm thật thật.

"Thuận tiện cho ngươi cũng uy điểm." Bạch Tuyết Linh không có keo kiệt, cho Bạch Hổ con non cũng giọt mấy giọt.

Cốt Dực Bạch Hổ giống vậy lên tới nhị tinh, mở ra linh trí, nằm rạp trên mặt đất, miệng nói tiếng người, hướng Bạch Tuyết Linh quỳ tạ.

"Nhìn thêm chút nữa cái thế giới này ngũ tinh sáu sao yêu thú và khế ước thú trạng thái gì." Giang Ly đề tài thảo luận, lấy được Bạch Tuyết Linh cùng Đường Hưng trưởng lão đồng ý.

. . .

Nhìn ba người biến mất bóng người, Hạ Triều cùng thu thật không có buông lỏng, ngược lại cảm thấy khẩn trương.

Mặc dù Giang Ly ba người không có nói rõ, nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được, thế giới tự mình có vấn đề lớn.

"Cho ta tới ly nước." Phùng giáo thụ đã sớm tỉnh lại, chỉ là Giang Ly bọn họ khí tràng vô cùng cường đại, hắn không có cơ hội cũng không tư cách chen miệng.

Nhưng Giang Ly ba người nói đồ vật hắn nhưng là nghe đại khái, còn thừa lại bộ phận cũng có thể đoán ra được.

"Giáo thụ, cho." Hạ Triều vội vàng cho phùng giáo thụ đưa qua một ly nước ấm.

Phùng giáo thụ chậm chậm thần, mới tính chân chính khôi phục thần trí. Anh Vũ lấy được Bạch Tuyết Linh ân huệ, sẽ nói tiếng người sau, hắn cũng sẽ không bao giờ mất đi thần trí.

"Ba người kia. . . Không, đã không thể đem bọn họ gọi là người, kia ba vị tồn tại cường đại vượt qua tưởng tượng, chỉ sợ là có thể cùng sáu sao khế ước thú sánh bằng vô thượng tồn tại."

"Như vậy tồn trong lịch sử chưa bao giờ có ghi lại, có lẽ đến từ những thế giới khác."

Hạ Triều vẻ mặt phức tạp: "Thực ra Giang Đại ca cùng ta nói qua một ít chuyện."

Hạ Triều đem từ Giang Ly giảng thuật thế giới Cửu Châu, một chữ không rơi kể lại cho thu thật cùng phùng giáo thụ.

Hai người rung động biểu tình không thua gì ban đầu Hạ Triều bị Giang Ly du lịch vũ trụ.

Cứ việc phùng giáo thụ lần nữa đánh giá cao Giang Ly đám người, nhưng vẫn là không nghĩ tới ba người bọn hắn sẽ có như vậy lai lịch.

"Thế giới Cửu Châu, Tu Tiên Giả. . . Không nghĩ tới còn có như vậy thế giới, là ta ếch ngồi đáy giếng rồi." Phùng giáo thụ tự giễu.

Thế giới Linh Khê tổng cộng chỉ có hai cái sáu sao khế ước thú, hai cái sáu sao yêu thú, đây đã là phùng giáo thụ hiểu đến Cực Hạn Lực Lượng.

Phùng giáo thụ không nghĩ tới thế giới Cửu Châu quang giống như là sáu sao khế ước thú Hợp Thể Kỳ tu sĩ liền có mấy trăm tôn, chớ đừng nói chi là ở chỗ này trên Độ Kiếp Kỳ, Tiên Nhân, Đại Thừa Kỳ. . .

Cửu Châu tùy tiện phái ra một cái đại môn phái, thậm chí cũng không tính lục đại tông môn, là có thể tùy tiện san bằng thế giới bọn họ.

"Cường giả như vậy đối thế giới chúng ta chỉ có thiện tâm, thật là thế giới Linh Khê một chuyện may lớn." Phùng giáo thụ vui mừng, ngay sau đó nghiêm túc dặn dò Hạ Triều cùng thu thật.

"Các ngươi là cứu chúng ta thế giới Linh Khê mấu chốt, tương lai có thể hay không Triệt Địa giải quyết đồng hóa bệnh, liền muốn xem các ngươi rồi."

Hạ Triều cùng thu thật vừa định gật đầu, lại chợt phát hiện lời này không phải phùng giáo thụ nói.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là phùng giáo thụ Anh Vũ nói.

Cốc nạo "Hắc hắc, Tiểu Phùng đang suy nghĩ gì, ta nhưng là biết rõ rõ ràng." Anh Vũ cười nói.

"Cái gì Tiểu Phùng, ta mà là ngươi Ngự Thú Sư!" Phùng giáo thụ tuổi lớn cũng mắc đồng hóa bị bệnh, nào có nhân kêu hắn Tiểu Phùng.

"Cái gì Ngự Thú Sư, ngươi chính là cái xúc phân." Anh Vũ khinh thường, một bên mở ra cánh khoe khoang chính mình lông chim, vừa dùng sung mãn Mãn Giang hồ giọng, "Sau này theo ta lăn lộn, bảo vệ ngươi ăn ngon mặc đẹp."

Rắc rắc ——

Trùng kén nứt ra, phát ra giống như vỏ trứng một loại âm thanh, một cái Tiểu Thanh Xà chui ra ngoài, khạc lưỡi rắn, giống như Bích Ngọc chế tạo, trông rất đẹp mắt.

. . .

Nơi nào đó dưới đất căn cứ quân sự, ba sao Tứ Tinh ngũ tinh khế ước thú tùy ý có thể thấy, đủ loại kiểu dáng vũ khí hiện đại không hàng bài phóng, cũng không thiếu ẩn núp trong bóng tối.

"Nơi này chính là sáu sao khế ước thú ngủ đông địa phương." Giang Ly tam nhân đi tới nơi này, dễ dàng xuyên qua đủ loại cửa khẩu, không người phát giác.

Cuối cùng ba người tìm tới sáu sao khế ước thú, một con kim sắc Hùng Bãi, ngực còn có một đạo V hình vết thương.

"Nó ở an nghỉ, từ trên kết cấu nhìn, cũng không có lý trí." Bạch Tuyết Linh có chút thất vọng, thực ra nàng thấy vòng ngoài ngũ tinh yêu thú cũng không có lý trí là có thể nghĩ đến.

Theo lý thuyết yêu thú trở thành Hóa Thần Kỳ, cũng chính là ngũ tinh sau, sẽ mở ra linh trí, đây là quy luật, không nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Ma gian lận như thế Triệt Địa, liền điều này quy luật cũng vô ích.

Thế giới Linh Khê cho tới lẻ tẻ khế ước thú, từ sáu sao khế ước thú, cũng là người ngu.

"Đánh thức nhìn một chút, nói không chừng không ngốc." Giang Ly đề nghị, nhẹ nhàng đạp Hùng Bãi một cước.

Hùng Bãi bị người đạp tỉnh, giận tím mặt, phải đem quấy rầy chính mình ngủ ba cái mảnh vụn xé nát.

"Có thể nghe hiểu ta nói cái gì sao?"

"Biết nói chuyện liền chi một tiếng."

Rống

"Chúng ta là người tốt."

Rống

Giang Ly muốn hữu hảo trao đổi, đổi lấy chỉ là Hùng Bãi phẫn nộ công kích.

"Quả nhiên là một kẻ ngu." Giang Ly tiếc nuối lắc đầu, sau đó thân thiện đem Hùng Bãi đánh bất tỉnh.

" Xin lỗi, ngủ tiếp đi."

Hùng Bãi mắt bốc Kim Tinh, ầm ầm ngã xuống đất.

Bên ngoài thủ vệ chú ý tới động tĩnh bên trong, lập tức điều động hết thảy lực lượng, vây quanh Hùng Bãi nghỉ ngơi địa.

Hùng Bãi tính tình tàn bạo, không thích máy thu hình, vì vậy bên ngoài không cách nào thấy tình huống bên trong.

Thủ vệ cẩn thận từng li từng tí mở ra đặc chế đại môn, phát hiện bên trong chỉ có một con ngủ say Hùng Bãi, không có khác cái gì.

Bất quá Hùng Bãi ngửa người lên nằm trên đất, gương mặt còn có dấu chân tử, thấy thế nào cũng không phải chủ động ngủ.

Ba người lại tìm đến ngoài ra một cái sáu sao khế ước thú, ở vào thủ đô nuôi dưỡng căn cứ, là một con thích gặm cỏ Đại Thủy Ngưu, tính tình ôn hòa, đáng tiếc cũng là người ngu.

Bọn họ đi tới Yêu Thú Sâm Lâm, ở rừng rậm sâu bên trong, hai cái sáu sao yêu thú cũng chỉ sẽ qua loa gào thét, liền tối cơ bản lý trí cũng không có.

Căn bản không cần Giang Ly xuất thủ, Bạch Tuyết Linh muốn thử một chút thân thủ, lấy một chục hai, dễ dàng chiến thắng.

Dựa vào man lực chiến đấu làm sao có thể hơn được dựa vào suy nghĩ, hơn nữa Bạch Trạch trời sinh thông hiểu đại đa số sự vật, này hai con yêu thú nhược điểm Bạch Tuyết Linh sớm liền biết rõ, thắng lợi là tất nhiên.

"Quả nhiên, sở hữu yêu thú cũng là người ngu, Hợp Thể Kỳ cũng không ngoại lệ."

Sau đó, Đường Hưng trưởng lão thấy không có mình chuyện gì, trở lại thế giới Cửu Châu, tiếp tục nghiên cứu khế ước chi đạo, Giang Ly cùng Bạch Tuyết Linh ở lại chỗ này..