Chương 330: Yêu cầu nghiêm khắc Tiểu Thanh

Chương 330: Yêu cầu nghiêm khắc Tiểu Thanh

"Lại nói ngươi không đi trở về, Bạch Trạch Hoàng Triều ai quản lý?" Giang Ly nghi ngờ, bồi dưỡng Chân Long yêu cầu không thiếu thời gian, Bạch Trạch Hoàng Triều cũng không thể một mực không người lý Chính.

"Nhân Hoàng quên, ngày đó ta lột xác thành thuần huyết Bạch Trạch lúc, còn phân hóa ra một cụ Kỳ Lân phân thân, nàng có thể thay ta quản lý Bạch Trạch Hoàng Triều." Bạch Tuyết Linh cười nói, nàng ở đi tới thế giới Linh Khê trước, cũng đã an bài xong Kỳ Lân phân thân.

"Ta ngược lại thật ra quên chuyện này, bây giờ ngươi trở thành thuần huyết Bạch Trạch sau, Hoàng Triều như thế nào?"

"Chư vị Yêu Vương không có thành tựu, cũng ngoan ngoãn vùi ở đất phong, không dám không vâng lời ta, khiến chúng nó quản tốt chính mình thủ hạ, không cho phép cướp đoạt đường quá Nhân tộc lữ khách, ta gần đây mục tiêu là lấy xuống thổ phỉ Hoàng Triều ngoại hiệu."

"Các ngươi Nhân tộc có không ít lựa chọn đến chỗ của ta trui luyện thân mình, cùng yêu thú chém giết, dùng huyết cùng tử vong xúc tiến lớn lên, có người ở Hoàng Triều thắng lợi, lấy được tạo hóa, cũng có người kỹ năng không bằng yêu, bỏ mạng tại này, ta cũng không có ngăn cản."

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, không cần phải khác nhau đối đãi, Bạch Trạch Hoàng Triều tương đương với Nhân tộc đá mài đao, hai người chém giết, thắng làm vua thua làm giặc, Nhân tộc cùng Yêu Tộc cũng có thể được chỗ tốt, hắn ở Nguyên Anh Kỳ thời điểm ở Bạch Trạch Hoàng Triều chém giết quá.

"Yêu Tộc cho dù có trí tuệ, cũng như cũ thích dùng sức mạnh nói chuyện, Bạch Trạch Hoàng Triều từ xưa đến nay tất cả là như thế, tương lai sợ rằng cũng sẽ không thay đổi. ."

"Có lúc thật hâm mộ các ngươi Nhân tộc, mặc dù Tiên Thiên nhỏ yếu, lại có đầy đủ trí tuệ đền bù, ngược lại vượt qua chúng ta Yêu Tộc."

"Các ngươi trí tuệ không chỉ có thể hiện ở thân thể lớn lên, cũng thể hiện ở toàn thể trật tự bên trên."

Tương truyền ở viễn cổ thời đại, Yêu Tộc mới là Cửu Châu chủ nhân, Nhân tộc nhỏ yếu, ở Yêu Tộc trong kẽ hở sinh tồn, sau tới Nhân tộc bị Tiên Nhân chỉ điểm, học được tu tiên phương pháp, ở Tiên Nhân truyền thụ trên căn bản, diễn biến ra đủ loại công pháp.

Nhân tộc tu luyện công pháp, dần dần có cùng yêu thú ngồi ngang hàng lực lượng.

Đến cuối cùng, phi thăng Tiên Giới Tiên Nhân vượt qua Yêu Tộc trở thành Tiên Thú số lượng, mới thật sự xác định rồi Nhân tộc là Cửu Châu địa vị bá chủ.

"Nhân tộc cũng không thấy chú trọng trật tự." Giang Ly khẽ gật đầu một cái, "Thân thể lực lượng cường đại, tạo thành cấp bậc cố định, rất có thể sẽ tạo thành thân thể quyết định hết thảy cục diện, cả thế giới hoàn toàn trở thành chỉ dựa vào lực lượng nói chuyện, so với yêu thú còn phải không chịu nổi."

Giang Ly nghĩ tới thông thế giới cổ, nghĩ tới thế giới song song Sơ Đế, hai cái này thế giới đều là sức mạnh lớn với đạo lý.

Ba cái tu tiên thế giới, chỉ có Cửu Châu chú trọng nhất trật tự, không biết rõ liền Giang Ly vận khí không được, đụng phải đều là cùng Cửu Châu ngược lại tu tiên thế giới, còn là nói tu tiên thế giới đều là lực lượng quyết định hết thảy, chỉ có Cửu Châu thế giới là ngoại lệ.

Hai người tán gẫu, trong lúc vô tình trở lại học viện.

Trong thao trường, vốn nên là huấn luyện khế ước thú địa phương, lại có hai cái hồng hộc chạy bộ nhân, đặc biệt làm người khác chú ý.

"Thân là ta kí chủ, há có thể như thế mềm yếu, muốn đúc luyện, cố gắng đúc luyện!"

"Chính phải chính phải, các ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

Tiểu Thanh Xà cùng cọp con nằm ở Hạ Triều cùng thu thật trên bả vai, ở bên tai không ngừng vừa nói để cho bọn họ gia tốc gia tốc lại tăng tốc.

Coi như hai người là Luyện Khí một tầng tu sĩ, cũng không chịu nổi như vậy đúc luyện.

Bất quá Tiểu Thanh mình cũng không nhàn rỗi, nó cũng ở đây thổ nạp linh khí, tinh luyện Long Huyết.

"Được rồi, trước luyện tới đây." Tiểu Thanh Xà thấy không sai biệt lắm, để cho hai người nghỉ ngơi mười phút.

"Không cho phép đột nhiên dừng lại, phải từ từ chậm lại!" Tiểu Thanh Xà cảnh cáo hai người, hai người không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đau khổ tiếp tục chậm chạy, sau đó chậm lại dừng lại.

"Giang Đại ca, cứu mạng." Hạ Triều hai người thấy Giang Ly, giống như là thấy Chúa Cứu Thế, vội vàng tiến lên cầu cứu.

"Tiểu Thanh nó thay đổi a, lúc trước tỉnh lại sau này biến thành xà không nói trước, liền tính cách đều thay đổi."

"Nó từ kén trung chui ra, nói nó sau này là muốn cứu thế giới, không thể tiếp tục chán chường đi xuống, sau đó lập tức yêu cầu ta tăng cường đúc luyện, để cho ta cùng nó cùng lớn lên."

Thu thật vẻ mặt đau khổ: "Ta là nhân tiện bị kéo qua đi, nó nói Tiểu Hổ thằng nhóc thiên phú tốt như vậy, ngày sau cũng sẽ rất cường đại, ta muốn biến thành xứng với Tiểu Hổ thằng nhóc Ngự Thú Sư."

Giang Ly vuốt ve thấp thỏm bất an Tiểu Thanh Xà.

"Làm rất tốt." Giang Ly đứng ở Tiểu Thanh bên này. Mặc dù Tiểu Thanh Xà yêu cầu rất nghiêm khắc, hiệu quả cũng rất tốt, hai người đều có thể đột phá Luyện Khí tầng 2.

"Tu luyện không chỉ có ngồi tĩnh tọa, cũng cần đúc luyện thân thể. Bây giờ cần nhất là Tiểu Thanh hóa thành Chân Long, những chuyện khác đều phải lùi ra sau."

Giang Ly đem thế giới Linh Khê vấn đề nói cho hai người, để cho bọn họ ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính.

Hai người không nghĩ tới, toàn bộ nhân loại tự khen là là khế ước thú chủ nhân, sự thật lại vừa vặn ngược lại, bọn họ chỉ là khế ước thú người làm.

Cốc tiễu càng không nghĩ đến đồng hóa bệnh căn nguyên ở chỗ sở hữu khế ước thú cũng là người ngu.

"Tiểu Thanh cực kỳ trọng yếu, ngươi lại là Tiểu Thanh Ngự Thú Sư, đến lúc đó Tiểu Thanh nhất thống khế ước thú, yêu thú hai trận doanh lớn, lực lượng ngươi ắt không thể thiếu."

Giang Ly cũng không thể đem sở hữu khế ước thú cùng yêu thú đánh phục, ấn xuống đầu của bọn họ nhận thức Tiểu Thanh vì Đại ca.

Tiểu Thanh cần dùng chính mình lực lượng trở thành thế giới Linh Khê Vương.

"Ngươi tuy không giỏi chiến đấu, nhưng giỏi cảm giác nguy hiểm, né tránh tai nạn, hơn nữa ngươi còn tu luyện « Trường Thanh công »  có thể giúp Tiểu Thanh khôi phục thể lực và thương thế."

Hạ Triều được khích lệ.

"Ta cho các ngươi phân biệt luyện chế huấn luyện phương án." Giang Ly ở trên đường viết xong hai phần phương án.

Hạ Triều nhận lấy nhìn một cái, tê cả da đầu.

Buổi sáng 6 điểm đến 6 điểm lẻ năm, tỉnh lại đi suy nghĩ.

6 điểm lẻ năm đến mười hai giờ trưa, tu luyện.

Mười hai giờ trưa đến 12h 20, ăn cơm.

12h 20 đến 12h bốn mươi, nghỉ trưa.

12h bốn mươi đến sáu giờ chiều, tu luyện.

Sáu giờ chiều đến 6 điểm 20, cơm tối.

6 điểm 20 đến mười hai giờ khuya, tu luyện.

Mười hai giờ khuya đến buổi sáng 6 điểm, ngủ.

Thu thật hiếu kỳ đưa cổ coi trọng hữu thì gian biểu, sao nhìn một cái không có gì, ăn cơm ngủ tu luyện lao động nhàn hạ kết hợp, nhưng mảnh nhỏ nhìn thời giờ liền phát hiện vấn đề.

Này thời gian tu luyện dài quá với vượt quá bình thường.

Hạ Triều nhìn Tiểu Thanh huấn luyện phương án, càng cảm thấy không công bình.

"Tại sao Tiểu Thanh ngoại trừ phao tắm thuốc chính là nghỉ ngơi, ta tất cả đều là huấn luyện?"

Giang Ly ngữ trọng tâm trường nói với Hạ Triều: "Bởi vì chúng ta Nhân tộc Tiên Thiên nhỏ yếu, không sánh bằng yêu thú. Chuyên cần có thể bổ khuyết, muốn nghĩ đuổi theo Tiểu Thanh nhịp bước, chỉ có thể gấp bội huấn luyện."

Theo lý thuyết loại này cường độ tu luyện cao sẽ chi nhiều hơn thu thân thể, nhưng có Giang Ly ở, có thể cung cấp vô số Thiên Tài Địa Bảo, đền bù chi nhiều hơn thu bộ phận.

Giang Ly có thể rất tinh chuẩn nắm chặt cái này độ.

Tiểu Thanh cần muốn không phải tu luyện, mà là không ngừng kích thích huyết mạch tiềm lực, đây là yêu thú ưu việt tính.

"Ngẫm lại xem, đến thời điểm Tiểu Thanh thống nhất thế giới, thành lập nó pho tượng, vạn người kính ngưỡng, mà ngươi không có xảy ra một phần lực, mọi người liền tên ngươi cũng không biết rõ. Ngươi cũng không muốn như vậy đi."

Hạ Triều cắn răng, hắn mơ mộng nhưng là cứu thế giới, bây giờ thực hiện mơ mộng cơ hội đang ở trước mắt, hắn không thể kéo Tiểu Thanh lui về phía sau, cũng không thể cô phụ Giang Đại ca kỳ vọng: "Ta luyện!"

Thu thật trải qua một phen nội tâm giãy giụa, nói lên muốn cùng Hạ Triều cùng huấn luyện.

Hắn tin tưởng bỏ ra nhiều, đạt được hồi báo cũng nhiều.

Giang Ly đáp ứng.

Bạch Tuyết Linh khẽ gật đầu, ngược lại là một giỏi nắm lấy thời cơ hài tử.

Ở Giang Ly dưới sự chỉ điểm tu luyện, đây là Cửu Châu bao nhiêu tu sĩ cầu cũng cầu không được chuyện tốt..