Chương 331: Hạ Triều một ngày

Chương 331: Hạ Triều một ngày

Sáu giờ, Hạ Triều mở mắt, một ngày mới bắt đầu.

"Hôm nay là ngày thứ mấy tới?" Hạ Triều mơ mơ màng màng, đối thời gian cảm sinh ra thác loạn.

Hắn hiện tại không cần đồng hồ báo thức, liền có thể làm được 6 điểm đúng lúc thức dậy, mười hai giờ khuya đúng lúc ngủ.

Bất quá hắn đối hôm nay là mấy tháng số mấy, là tham gia huấn luyện ngày thứ mấy có chút hỗn loạn.

Hắn bản năng đi xem màn hình điện thoại di động, lại phát hiện hắn quá lâu không có sử dùng điện thoại di động, điện thoại di động đã hết điện.

Mà hắn một mực ở tu luyện, không để ý tới sạc điện cho điện thoại di động.

"Thật giống như đã huấn luyện tám tháng đi?" Hạ Triều có loại một ngày bằng một năm cảm giác, rõ ràng nghỉ ngơi một buổi tối, hai chân lại đang run rẩy. .

Quý báu năm phút tỉnh não thời gian thoáng một cái đã qua, Hạ Triều bắt đầu tu luyện.

"Cùng kế hoạch của ta như thế, một tháng trôi qua, ngươi đã trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ." Giang Ly ăn kẹo hồ lô ở sân huấn luyện cửa chờ hắn.

Hạ Triều không nghĩ tới mới đã qua một tháng.

Một tháng đến Trúc Cơ Kỳ, cái tốc độ này so với Lạc Ảnh khi đó mau hơn quá nhiều.

Lạc Ảnh lần đó Giang Ly chỉ có thể dùng từ nói chỉ điểm, mà ở thế giới Linh Khê, Giang Ly có thể trực tiếp xuất thủ, hiệu suất tự nhiên có chỗ bất đồng.

Căn này tư nhân sân huấn luyện vốn là phú hào dùng để huấn luyện khế ước thú, bây giờ bị Giang Ly mua lại, dùng cho huấn luyện Hạ Triều.

Sân huấn luyện bị Giang Ly sửa đổi qua, trọng lực là ngoại giới mười lăm lần, Hạ Triều di động đều rất khó khăn.

Hắn vừa tiến vào tư nhân sân huấn luyện, da thịt giống như là kim châm như thế đau, mao mảnh mạch máu tan vỡ, nhanh chóng biến đỏ.

« Trường Thanh công »  tự động vận chuyển, tu bổ thân thể của hắn.

Trọng lực lôi xé, Trường Thanh công tu bổ, hai người đi đến một cái thăng bằng.

Hạ Triều nhớ tới giới thiệu qua « Trường Thanh công »  đây là một môn tự lành tốc độ cực nhanh công pháp, nếu có thể tu luyện tới cao thâm, tự lành tốc độ nhanh đến thậm chí không cảm giác được bị thương, cũng đã khép lại.

Hơn nữa tu luyện « Trường Thanh công »  phương pháp tốt nhất chính là bị thương.

Bị thương, tu bổ, bị thương, tu bổ. . . Tuần hoàn qua lại, Hạ Triều trong quá trình này không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Tư nhân sân huấn luyện trên vách tường đeo đầy biểu ngữ tiêu ngữ.

Chỉ cần luyện bất tử, liền vào chỗ chết luyện.

Nghỉ ngơi là cho người chết.

Đem mồ hôi biến thành trân châu, đem mộng muốn biến thành sự thật.

Hôm nay phấn đấu cố gắng, hắn hướng ai dám tranh phong.

Một tháng Trúc Cơ, ba tháng Kim Đan, cứu thế giới không phải là mộng.

Đỉnh đầu của Hạ Triều một mảnh đen kịt, định mắt nhìn đi, phát hiện treo đều là pháp khí cấp bậc trường kiếm, đạt tới hơn mười ngàn đem, loại này cấp bậc Linh Bảo không cần rưới vào linh khí, dựa vào trình độ sắc bén là có thể đưa hắn xuyên thấu.

Một thanh Linh Kiếm lúc lắc một cái, bỗng nhiên như đại tinh như vậy rơi xuống, đập về phía Hạ Triều.

Hạ Triều đột nhiên có cảm giác, chợt ngẩng đầu, phát hiện Linh Kiếm tốc độ nhanh kinh người, rõ ràng bị người tận lực gia tốc quá.

Mười lăm lần trọng lực tuyệt sẽ không có loại tốc độ này.

Mũi kiếm ở trong mắt Hạ Triều không ngừng phóng đại, Hạ Triều cảm ứng được nguy cơ sinh tử, né người trốn một chút, Linh Kiếm lau qua lỗ tai sợi tóc rớt trên đất.

Hạ Triều hay lại là chậm một nhịp, lỗ tai thiếu một khối, « Trường Thanh công »  gia tốc vận chuyển, lỗ tai khép lại.

Cái thanh này Linh Kiếm chỉ là bắt đầu, tiếp lấy lại có hai cây, ba cây. . . Mấy chục cái Linh Kiếm rơi xuống.

Hạ Triều không tỳ vết ngẩng đầu, dựa vào không khí lưu động cùng đặc biệt cảm giác tránh thoát Linh Kiếm công kích.

Đáng tiếc Linh Kiếm số lượng rất nhiều, Hạ Triều chẳng qua chỉ là Trúc Cơ Kỳ, phản ứng như thế nào đi nữa nhanh chóng, cũng không khả năng toàn bộ né tránh.

Một thanh Linh Kiếm xuyên qua bắp đùi, để cho tốc độ của hắn chậm lại, lại có mấy chuôi Linh Kiếm xuyên qua thân thể của hắn, Hạ Triều mặt không chút thay đổi đem Linh Kiếm rút ra, không có chút nào dông dài.

Nếu là ở ngày đầu tiên, Hạ Triều sẽ còn khóc lớn đại náo, kêu đau cứu mạng, mà trải qua qua một cái nguyệt cực kỳ tàn ác huấn luyện, hắn tâm cảnh bị đánh mài càng phát ra vững chắc.

Chính là xuyên qua thương.

Hạ Triều thuận lợi lại còn sống một buổi sáng, thời gian đã tới 12h, nên ăn cơm trưa rồi.

Hạ Triều không hề rời đi sân huấn luyện, ở mười lăm lần trọng lực hạ tại chỗ ăn cơm.

Đốt gà con, vịt quay, lon muộn thịt trâu, Thanh Hà bánh nhân thịt, hương vị dê cùi chỏ, Yukina hầm thịt heo. . .

Hạ Triều vừa nhìn những thứ này mỹ thực hình ảnh, vừa ăn ẩn chứa linh khí nhưng mùi vị thật sự tệ hại hồ trạng thức ăn.

Hạ Triều ăn đồ ăn đều là đủ loại trân quý Linh Thực, Linh Thú vì nguyên liệu chế thành.

Những thứ này nguyên liệu đơn xách đi ra, coi như là Bạch Thủy nấu đều là cực kỳ mỹ vị, chỉ khi nào đặt chung một chỗ, không biết rõ trải qua phản ứng gì, mùi vị có chút một lời khó nói hết.

Những thức ăn này có thể để bù đắp Hạ Triều buổi sáng mất đi Nguyên Khí, thậm chí còn có thể tràn ra, để cho Hạ Triều căn cơ càng phát ra tròn trịa vững chắc.

Một tháng trở thành Trúc Cơ Kỳ, căn cơ lại vững chắc dọa người, những thức ăn này không thể bỏ qua công lao.

Hai mười phút bữa trưa kết thúc, Hạ Triều nằm trên đất, mặc cho trọng lực nghiền ép chính mình, khò khò ngủ say.

Nghỉ trưa để cho hắn đầy đủ hấp thu trong thức ăn ẩn chứa doanh dưỡng vật chất, vì buổi chiều làm chuẩn bị.

12h bốn mươi, Hạ Triều bắt đầu mới tu luyện, nội dung cùng buổi sáng bất đồng.

Buổi chiều hắn bắt đầu tu luyện sửa đổi bản « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  Hạ Triều gánh lên đá lớn làm ngồi chồm hổm lên, mồ hôi đầm đìa, phương pháp Nguyên Thủy lại có hiệu.

Cơm tối mùi vị cùng cơm trưa như thế, dinh dưỡng phong phú, nhạt như nước ốc.

Buổi tối, Hạ Triều cùng mười mấy con cường hãn nhị tinh yêu thú, tránh né đồng thời còn có thể đánh trả, lực tinh Tinh lấy lực đại vô cùng đến xưng, Hạ Triều mới vừa vào Trúc Cơ Kỳ liền có thể cùng Chi Giác lực.

Ban văn linh dương tốc độ bén nhạy, dùng sừng chống đối Hạ Triều, Hạ Triều Thân Khinh Như Yến, bấm lên linh dương sừng trên không trung xoay mình, ngồi ở linh dương trên người.

Con vượn nhân cơ hội sờ tới, ôm lấy Hạ Triều đầu, làm vợ cả chung đung đưa hình, đem Hạ Triều rung đến trên đất.

Ngoài ra mười mấy con yêu thú vây công Hạ Triều, Hạ Triều hai quả đấm khó địch, miễn cưỡng phản kháng, bị đánh số lần vượt xa công kích số lần.

Dài đến hơn năm giờ hỗn chiến kết thúc, Hạ Triều mệt mỏi thở hồng hộc, thể xác và tinh thần quá mệt mỏi, trực tiếp nằm sấp ở trên giường khò khò ngủ say.

"Hôm nay chúng ta tới học tập lực lượng vận chuyển kỹ xảo. . ."

Trong giấc mộng, Giang Ly hiện thân, vì hắn giảng giải tu hành kiến thức.

Buổi sáng 6 điểm, đầy đầu tu hành Hạ Triều tỉnh lại, bắt đầu tràn đầy hi vọng một ngày.

. . .

Bên kia.

"Đến, nếm thử một chút cái này." Bạch Tuyết Linh ngồi chồm hổm dưới đất, cười híp mắt xử đến cằm, một cái tay khác nắm cá nhỏ đồ ăn, uy Thanh Xà.

Thanh Xà vẫn là cùng một tháng trước, Tiểu Tiểu một cái, lực lượng lại so sánh với một tháng trước có phiên thiên phúc địa tăng lên.

Thanh Xà đã Kết Đan, trở thành ba sao khế ước thú.

Nó Long Tộc huyết mạch cũng càng phát ra đậm đà, ở huyết mạch dưới áp chế, tầm thường ba sao khế ước thú thậm chí cũng không dám đứng ở nó bên người, chớ đừng nói chi là chiến đấu.

Thanh Xà nằm ở Long Huyết tắm thuốc trung, hấp thu ẩn chứa ở trong đó Long Huyết lực, từ từ thích ứng nổ mạnh tăng trưởng lực lượng.

Giang Ly tìm Tứ Hải Long Vương phân biệt muốn mấy thùng Chân Long huyết, dùng để kích thích Thanh Xà huyết mạch.

Trải qua so sánh, Đông Hải Long Vương huyết thích hợp nhất Thanh Xà, vì vậy Giang Ly nhiều tìm Đông Hải Long Vương muốn đi một tí.

Bạch Tuyết Linh đầu uy cá nhỏ đồ ăn cũng không phải trên thị trường tầm thường vật kiện, mà là từ Đông Hải sâu bên trong câu lên ngư, là rất nhiều yêu thú tha thiết ước mơ bảo vật.

Ăn này ngư, có thể tăng cường khí lực.

Thanh Xà mình cũng không có lười biếng, tìm hiểu kỹ càng Long Tộc trong huyết mạch những thứ kia tự Thượng Cổ Chân Long lưu lại chiến đấu kỹ xảo..