Chương 332: Đại Thừa tu sĩ ở đô thị

Chương 332: Đại Thừa tu sĩ ở đô thị

Hạ Triều cùng Thanh Xà đều tại dùng thích hợp bản thân phương thức trở nên mạnh mẽ, Nhân tộc cùng Yêu Tộc chênh lệch cũng như vậy thể hiện ra.

Nhân tộc chú trọng tìm hiểu, tu luyện, trở nên mạnh mẽ cần thời gian, mà Yêu Tộc chỉ cần Thiên Tài Địa Bảo bao đủ, thực lực có thể bay tốc độ tăng trưởng.

Ở Giang Ly không gián đoạn cung cấp Thiên Tài Địa Bảo dưới tình huống, Thanh Xà tiến triển nhanh hơn Hạ Triều cũng là bình thường.

Hai tháng sau.

Hạ Triều chậm rãi mở hai mắt ra, nội thị thân mình, Kim Đan đầy đặn, tròn trịa Vô Khuyết, có thể nói hoàn mỹ, là Nhất Phẩm Kim Đan trung kiểu mẫu.

Hạ Triều chính thức bước vào Kim Đan Kỳ.

Không có dấu hiệu nào mưa lớn hạ xuống, người đi đường rối rít trách mắng tin tức khí tượng không cho phép. .

Có chút cảm giác bén nhạy khế ước thú nhưng từ trong mưa to nhận ra được một chút không bình thường mùi vị  khiến cho bọn họ cảm thấy sợ hãi, phảng phất có cái gì cực kỳ cao quý loại vật sinh ra.

"Có khế ước thú đột phá ngũ tinh?" Có kinh nghiệm phong phú Ngự Thú Sư từ khế ước thú phản ứng suy đoán.

Văn hiến có ghi lại, tin tức đã từng bản tin quá, nếu có khế ước thú trở thành ngũ tinh, còn lại khế ước thú đều sẽ bị thấp thỏm lo âu, ô ô tên là.

"Sẽ là ai chứ?" Chúng Ngự Thú Sư không hiểu, không có bất kỳ phong thanh, thế nào đột nhiên thì có ngũ tinh khế ước thú sinh ra?

Hơn nữa bọn họ còn không tìm được là ai đột phá ngũ tinh.

Mọi người không biết là, khế ước thú môn cảm thấy khủng hoảng không phải là bởi vì có thần bí khế ước thú đột phá ngũ tinh, mà là bởi vì cảm giác của bọn họ đến Chân Long Huyết Mạch ở giác tỉnh, đây là Tiên Thiên áp chế.

Thanh Xà dài ra chân trước, tựa như ưng trảo, trên người miếng vảy còn có lên xuống cảm, miếng vảy biên giới lóe kim quang, đồng tử vàng óng ánh, giống như là giết hết thiên hạ hung ác Thần Tiên, lộ ra tôn quý lại uy nghiêm.

Lúc này đã không thể lại gọi nó là Thanh Xà, mà muốn đổi thành Thanh Giao.

Mưa rào xối xả đó là Thanh Giao cử chỉ, Chân Long Hành Vân Bố Vũ khả năng, vào lúc này đã lần đầu gặp đầu mối.

"Đa tạ Bạch Hoàng chủ cho ta hộ đạo." Thanh Giao thanh âm yểu điệu, hai cái móng vuốt ôm quyền, hướng Bạch Tuyết Linh nói cám ơn.

"Chuyện nhỏ." Bạch Tuyết Linh thấy Thanh Xà Hóa Giao, có loại hài tử nhà mình lớn lên cảm giác, rất có cảm giác thành công.

Thu thật đến Trúc Cơ đỉnh phong, Cốt Dực Bạch Hổ đi đến Kim Đan đỉnh phong, hai người so với Hạ Triều cùng Thanh Giao, kém hơn một đường.

Hạ Triều có thể được xưng là là loài người chiến lực đệ nhất nhân, thu thật đứng hàng thứ hai.

Hai người hai Thú Tu luyện tốc độ thả ở Cửu Châu cũng là trước đó chưa từng có, có thể kinh ngạc đến ngây người cằm rơi đầy đất.

Không nếu như quá nói đây là Giang Ly hướng dẫn, có lẽ giật mình trình độ sẽ nhỏ rất nhiều.

Giang Ly hiện thân, tuyên bố đáng giá khắp chốn mừng vui tin tức tốt: "Cho các ngươi thả nghỉ một ngày."

Giang Ly cũng không phải là cái gì ma quỷ, lao động nhàn hạ kết Hợp Đạo lý hay lại là biết.

Hạ Triều 2  mắt tỏa sáng, so với đột phá Kim Đan Kỳ lúc con mắt cũng phát sáng.

Hắn còn tưởng rằng nghe lầm, nguyên lai hắn là như vậy là giả kỳ sao?

Thu thật so với Hạ Triều cùng chẳng tốt đẹp gì, mừng rỡ khôn kể xiết, đi qua trong vòng ba tháng hắn trải qua chính là Hạ Triều bản sao, hai người còn phải trong mộng đồng thời nghe Giang Ly giảng bài.

"Một ngày sau đi Yêu Thú Sâm Lâm, huấn luyện thực chiến."

Trước đó cùng yêu thú vật lộn, theo Giang Ly chẳng qua chỉ là trò đùa trẻ con, thật muốn nói đến thực chiến, vẫn là phải đặt ở thực tế trong hoàn cảnh.

Hai người nghe phía sau lời nói, như cũ rất cao hứng, đừng để ý một ngày sau đi đâu, coi như đi địa ngục, có thể nghỉ ngơi một ngày cũng đáng giá đốt pháo pháo ăn mừng.

Hạ Triều mang theo Thanh Giao, ở trong thành phố du ngoạn, Giang Ly phóng khoáng cho hắn một tấm không có ngạch độ Hắc Tạp, có thể tùy tiện tiêu phí.

Bạch Tuyết Linh dùng ánh mắt quái dị nhìn Giang Ly: "Ngươi lấy ở đâu Hắc Tạp?"

Bạch Tuyết Linh nhưng là biết rõ, Giang Ly ba tháng này cũng không chỉ là ở huấn luyện Hạ Triều cùng thu thật, thường thường là đem hai người ném tới sân huấn luyện, chính mình không biết rõ chạy kia đi chơi.

Giang Ly đắc ý cười cười: "Chơi ba tháng, như cái gì đổ thạch, cứu người, trừng phạt Ác dương cao Thiện, thống nhất thế giới ngầm, trở thành phú khả địch quốc thương nhân. . . Cũng làm một lần, nếu như có thể viết một quyển sách, tên có thể kêu « Đại Thừa tu sĩ ở đô thị » ."

"Ta viết cho ngươi nhìn một chút, ngươi quá xem qua, nhìn một chút ở Cửu Châu có thị trường không."

". . . Kỳ quái tên, nghe liền không muốn xem." Bạch Tuyết Linh đối quyển sách này không có hứng thú.

Không có độc giả, Giang Ly cũng không có đem thư viết xuống.

. . .

"Cho ta tới tam phần gà chiên." Hạ Triều muốn ăn thực phẩm rác rưởi, cái này gà chiên thèm hắn ba tháng.

Hạ Triều đợi gà chiên công phu, gảy gảy cẩm thạch quầy, còn không dùng lực, liền đem một tảng lớn cẩm thạch bài xuống dưới.

Hạ Triều sợ ngây người, tay không tự chủ dùng sức, trong tay đá giống như là đậu hủ như thế vỡ thành đống cặn bã.

Mọi người bị kinh động, đây là cái gì quái lực?

Nhất là phục vụ viên, còn tưởng rằng đụng phải ăn cơm chùa rồi.

Cũng chưa nghe nói qua chạy gà chiên tiệm ăn cơm chùa a.

Phục vụ viên vội vàng đem ông chủ gọi ra.

"Chuyện này. . ." Hạ Triều cũng bị chính mình lực lượng kinh động, rõ ràng hắn đều vô ích lực, thế nào quầy như vậy không lịch sự chơi đùa, ăn xén nguyên liệu cũng không thể trộm giảm thành như vậy.

Ngay sau đó Hạ Triều biết, thân là Kim Đan tu sĩ, lực lượng của hắn vượt xa người thường, loại này cẩm thạch với hắn mà nói cùng giấy như thế yếu ớt.

"Ta bồi, ta bồi." Hạ Triều cười xòa, đưa lên Hắc Tạp, tâm lý lẩm bẩm, cũng không biết rõ Giang Đại ca cho Hắc Tạp có thể hay không lại nơi này dùng.

Tối thiểu Hạ Triều là chưa nghe nói qua có thể vô hạn chi nhiều hơn thu Hắc Tạp.

Thấy Card, ông chủ bị giật mình, chẳng nhẽ đây là trong truyền thuyết Hắc Tạp?

Ở trên máy móc rạch một cái, phía trên số còn lại xác nhận ông chủ suy đoán, quạt đi một ít tiền, tài khoản số còn lại hay lại là cái kia thiên văn sổ tự, không có thay đổi.

Ông chủ không hiểu nguyên lý, cũng không dám hỏi nhiều, cung cung kính kính đem Hắc Tạp trả lại cho Hạ Triều.

Hạ Triều tiếp tục đi ở trên đường chính, nằm ở trên cổ hắn Thanh Giao đặc biệt làm người khác chú ý, thế giới Linh Khê cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Giao Long.

"Tiểu tử, đây là ngươi khế ước thú? Nhìn rất không sai, công tử chúng ta coi trọng, cho một cái giá đi." Khôi ngô bảo tiêu giống như là một bức tường, chặn lại Hạ Triều đường đi.

"Biết rõ công tử chúng ta là ai chăng, bá nghiệp tập đoàn công tử gia!"

Coi như không biết gì như Hạ Triều, cũng đã nghe nói qua bá nghiệp tập đoàn đại danh, đây là bước ngang qua khách du lịch, điện Pictures, Inc, nghành mỏ, ăn uống nghiệp, phòng địa sản nghiệp đợi nhiều lĩnh vực thế lực bá chủ, nghe nói nó tiền có thể mua nửa thành phố!

Hạ Triều đương nhiên sẽ không đem Tiểu Thanh giao cho bọn họ: "Cút."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Mấy cái bảo tiêu sử dụng ba sao khế ước thú công kích Hạ Triều, phải đem Tiểu Thanh đoạt lại.

Tiểu Thanh muốn phải ra tay, bị Hạ Triều ngăn lại.

"Ta tới."

Hạ Triều lực lượng kinh người, thân thủ càng là giống như thần nhân, mấy quyền liền đem này mấy con nhìn uy phong khế ước thú đánh ngã xuống đất, không cách nào đứng lên.

Bảo tiêu đều sợ ngây người, nhân có thể đánh thắng được khế ước thú, hơn nữa còn là ba sao khế ước thú.

Có còn là người không?

Hạ Triều cũng không có bỏ qua cho những thứ này bảo tiêu, thu sức mạnh đem vài tên bảo tiêu đánh thương tích khắp người.

Bọn cận vệ lẫn nhau đỡ, khập khễnh chạy trối chết.

"Lớn lối như vậy?" Bá nghiệp tập đoàn công tử ngồi ở trong xe, nghe nói Hạ Triều không chỉ có không đem hắn vừa ý khế ước thú gọi ra, còn dám đánh người.

"Người có thể trở nên mạnh như vậy? Nhất định có bí mật." Hắn muốn phái ra Tứ Tinh khế ước thú đối phó Hạ Triều.

Loảng xoảng loảng xoảng.

Cửa xe gõ, công tử cau mày kéo xuống xe cửa sổ: "Ai?"

Người tới là một vị tao nhã lễ phép thành công nhân sĩ, đưa lên danh thiếp.

Trên danh thiếp viết: Cửu Châu tập đoàn Tổng giám đốc.

Công tử tâm run lên, Cửu Châu tập đoàn không phải là gần đây lực lượng mới xuất hiện cái kia thần bí tập đoàn, hắc bạch lưỡng đạo ăn sạch, tài lực sâu không thấy đáy, bá nghiệp tập đoàn so với hắn, chênh lệch đại giống như con voi cùng con kiến.

Rốt cuộc là thành công nhân sĩ, nói chuyện rất có lễ phép: "Hạ Triều là chúng ta chủ tịch HĐQT nhìn thượng nhân, xin ngươi không muốn không biết điều tìm hắn để gây sự."

Công tử liền vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc..