Chương 333: Không đủ phối hợp

Chương 333: Không đủ phối hợp

Hạ Triều bế quan ba tháng, thực lực có phiên thiên phúc địa biến hóa, từ một cái tay trói gà không chặt học sinh trưởng thành lên thành Nhất Phẩm Kim Đan tu sĩ, tiện tay quơ múa thì có hơn ngàn cân lực lượng.

Hắn tiến vào xã hội sau sẽ phát sinh cái gì, có thể tưởng tượng được.

Thế giới Linh Khê cũng không thiếu phẩm chất cứng rắn vật kiện, có thể đó là cho khế ước thú sử dụng, khiến nhân loại tự sử dụng còn là bình thường chất liệu đồ vật, Hạ Triều nếu không tận lực thu sức mạnh, dùng một món hủy một món, liền đũa cũng không cầm được.

Cũng may Hạ Triều ở trong tu hành có thiên phú, biết mình tình huống sau, chỉ dùng một ngày, liền khống chế lực lượng.

Lực lượng khống chế, là Cửu Châu tu sĩ trở thành Kim Đan Kỳ sau phải nhất định học tập đồ vật.

Coi như Cửu Châu toàn thể lực lượng hơi cao, cũng không phải bất kỳ vật gì tạo ra cũng có thể chịu đựng hơn ngàn cân lực lượng, Kim Đan Kỳ trở lên tu sĩ nếu muốn hưởng thụ sinh hoạt, thì nhất định phải học được lực lượng khống chế.

Hạ Triều một ngày thời gian nghỉ ngơi cũng coi như xuất sắc, thỉnh thoảng có côn đồ cắc ké địa đầu xà loại người tìm hắn phiền toái, đều bị hắn dùng vũ lực giải quyết, khi hắn móc ra Hắc Tạp thời điểm, địch nhân càng là nạp đầu liền bái, liên tục cầu xin tha thứ. .

Mà những muốn đó sẽ đối Hạ Triều động thủ địch nhân, sau đó không chỉ có bị Cửu Châu tập đoàn nhắc nhở, còn có Quốc gia tầng diện ra tay, để cho bọn họ cẩn thận làm người, chớ chọc đến không nên dây vào nhân.

Giang Ly đã sớm với Quốc gia tầng cao nhất thông qua tức, nói cho bọn hắn biết thật tình.

Có người còn tưởng rằng Cửu Châu tập đoàn phía sau là Nhân tộc tầng cao nhất, nào ngờ Nhân tộc tầng cao nhất ở lấy lòng Cửu Châu tập đoàn.

Hạ Triều luôn cảm thấy này ngày nghỉ trải qua với chính mình tưởng tượng trung có rất lớn xuất nhập.

Tiểu Thanh quấn ở cổ Hạ Triều bên trên, nhắm mắt ngưng thần, tiếp tục tu luyện.

. . .

Một ngày đi qua, Hạ Triều cùng thu thật dựa theo Giang Ly nói điểm tập họp

"Nghỉ ngơi như thế nào đây?" Cửu Châu tập đoàn chủ tịch HĐQT Giang Ly không có chút nào ông chủ cái giá, quan tâm nhân viên.

"Còn, tạm được." Thu thật trải qua cùng Hạ Triều cũng không kém, này một ngày cái gì cũng không làm, toàn bộ dùng để thích ứng lực lượng.

"Vậy thì tốt, đi, đi Yêu Thú Sâm Lâm."

. . .

Hạ Triều cùng thu thật còn cho tới bây giờ không có đã tiến vào Yêu Thú Sâm Lâm, đối với nhân loại mà nói, Yêu Thú Sâm Lâm đó là tàn nhẫn, kinh khủng cùng điên cuồng đại danh từ.

Ở trong học viện, chỉ có những thứ kia đủ ưu tú học trưởng học tỷ, ở trong học viện học đủ bốn năm, khế ước thú đi đến nhị tinh, mới có thể ở lão sư dưới sự hướng dẫn tiến vào Yêu Thú Sâm Lâm, căn cứ biểu hiện, chọn ưu tú đặc chiêu tiến vào quân đội.

Những người còn lại chỉ là ở sau khi tốt nghiệp nhập ngũ hai năm, cùng yêu thú tiến hành tiểu quy mô chiến tranh, tỷ số tử vong không tính là quá cao.

Hạ Triều cùng thu thật đang đi học năm thứ nhất liền tiến vào Yêu Thú Sâm Lâm, hơn nữa tiến vào cũng không phải đùa giỡn khu vực an toàn, mà là càng thâm nhập địa khu.

Nhân tộc đem Yêu Thú Sâm Lâm chia làm khu vực an toàn, nguy hiểm khu cùng tử vong khu.

Khu vực an toàn đều là một nhị tinh yêu thú, nguy hiểm khu là Tam Tứ Tinh yêu thú, tử vong khu là năm sáu tinh yêu thú.

Lấy Hạ Triều cùng thu thật cấp bậc, đi khu vực an toàn chính là ngược thức ăn.

Giang Ly không cho bọn hắn ngược thức ăn cơ hội, đem hai người hai thú mang tới nguy hiểm khu.

Khu vực an toàn khắp nơi đều là yêu thú tiếng gầm gừ, thập phần ồn ào, mà ở nguy hiểm khu yên lặng như tờ, chỉ có đám này khách không mời mà đến tiếng bước chân.

"Tiếp theo chỉ có một yêu cầu, ở ta không có nói kết thúc trước, các ngươi muốn một mực ở tại nguy hiểm khu còn sống tử vong khu, không thể trở lại khu vực an toàn."

"Dĩ nhiên, thức ăn cũng phải tự mình giải quyết."

Giang Ly lưu lại những lời này, liền cùng Bạch Tuyết Linh cùng giấu thân hình.

"Chuyện này. . ."

Hạ Triều cùng thu thật không nghĩ tới là cái kết quả này, bọn họ còn tưởng rằng Giang Đại ca là tới mang bọn họ luyện cấp, ai muốn đến lúc đó dã ngoại sinh tồn.

Bất quá cũng còn tốt, chỉ muốn không phải ở tư nhân sân huấn luyện tu luyện, để cho bọn họ làm cái gì cũng được.

"Cẩn thận!" Hạ Triều cảm giác được sâm Lâm Mỗ nơi giấu giếm sát cơ, là có yêu thú muốn công kích bọn họ.

Một đạo Ám bóng người vàng óng với trong rừng rậm thoát ra, tốc độ nhanh vô cùng.

"Nguy hiểm!" Thu thật quả quyết xuất thủ, đánh ra không giữ lại chút nào một quyền, đánh vào đạo thân ảnh này trên người.

Ám bóng người vàng óng không nghĩ tới thu thật đột nhiên tập kích, hoành bay ra ngoài, đập gảy đại thụ, chết tại chỗ.

"Thật giống như hơi yếu a." Thu thật còn tưởng rằng sẽ có đối mặt một trận ác chiến, kết quả là này?

Từ cảm giác nhìn, đối phương cũng chính là nhị tinh yêu thú.

"Nhị tinh yêu thú đối với ta không tạo thành bất cứ uy hiếp gì." Thu thật tự tin, hắn là Trúc Cơ Kỳ đỉnh phong, có tư cách nói lời như vậy.

"Đây là ám kim sợ hầu." Mặc dù Ám bóng người vàng óng bị thu thật đánh cả người gãy xương, không còn hình dáng, nhưng cũng không trở ngại Hạ Triều nhận ra con yêu thú này thân phận.

"Ta nhớ đến ám kim sợ hầu giống như là nhị tinh yêu thú, nhưng là ở chung, độc hành ba sao yêu thú cũng không dám chính diện bọn họ, sở hữu có tư cách ở nguy hiểm khu sinh tồn."

"Ở chung?"

Hạ Triều cùng thu thật chợt ngẩng đầu, thấy trên tán cây sáng vô số chỉ con mắt.

Trên trăm con nhị tinh yêu thú!

"Đối với ngươi không tạo thành uy hiếp?" Hạ Triều nhổ nước bọt.

". . . Ta thanh minh một chút, là đơn chỉ nhị tinh yêu thú đối với ta không tạo thành uy hiếp." Thu thật bị tại chỗ đánh mặt.

Con khỉ như mưa hạ xuống, hai người như lâm đại địch, chính diện nghênh chiến, cùng con khỉ môn chém giết chung một chỗ.

Tiểu Thanh từ cổ Hạ Triều thượng xuống tới, bò hướng Cốt Dực Bạch Hổ bên kia, hai cái khế ước thú yên lặng nhìn Ngự Thú Sư như thế nào chiến đấu.

Có không có mắt con khỉ công kích Cốt Dực Bạch Hổ cùng Tiểu Thanh, Bạch Hổ nhất vĩ ba quét qua, thân thể cắt thành hai khúc.

Bạch Hổ cái đuôi so với bất kỳ lưỡi đao cũng sắc bén!

Hai cái khế ước thú đối ám kim sợ hầu chẳng thèm ngó tới, loại này con khỉ đối với bọn họ không tạo được uy hiếp.

Trải qua chật vật chiến đấu, Hạ Triều cùng thu thật rốt cuộc lấy được thắng lợi.

"Phi, cái gì phá con khỉ, một đám nhị tinh yêu thú bên trong lại cất giấu ba sao Hầu Vương!" Thu thật suýt nữa bị Hầu Vương đánh lén thành công, cũng may Hạ Triều dẫn đầu nhận ra được có cái gì không đúng, cùng Hầu Vương xoay đánh một đoàn, bị nạo đến mấy lần.

Cuối cùng vẫn Hạ Triều bắt Hầu Vương cái đuôi, đem đối phương quăng mạnh xuống đất, đại động đất động, Hầu Vương nội tạng bị té thành một cục thịt vụn.

Còn lại con khỉ thấy Hầu Vương bỏ mạng, đem về khu vực an toàn.

"Hai ta chiến đấu, các ngươi cũng vẫn xem đến?"

Cốt Dực Bạch Hổ đối với chính mình thu thật thái độ cũng không được tốt lắm: "Vị đại nhân kia kêu chúng ta ở trong rừng rậm sinh tồn, rõ ràng cho thấy vì đúc luyện chúng ta năng lực chiến đấu, nếu ta xuất thủ, thế nào đúc luyện các ngươi?"

Cốt Dực Bạch Hổ thanh âm êm tai lại vắng lặng, nói chuyện không chút khách khí.

Tiểu Thanh nói tiếp: "Trong rừng rậm không chỉ có con khỉ, còn có mạnh hơn tồn tại, ta đối trả cho chúng nó."

Rào —— rào ——

Tiểu Sơn tựa như voi bầy đẩy ngã cây cối, chậm rãi đi về phía đang nói chuyện hai người hai thú.

"Trưởng thành voi răng kiếm, ba sao yêu thú, dẫn đầu giống Vương là Tứ Tinh, giống bầy hẳn là mảnh địa khu này bá chủ." Thu thật cau mày, này có thể khó đối phó.

Tiểu Thanh từ tốn nói: "Ngươi nhìn lầm rồi, giống trong bầy cũng không chỉ có một con Tứ Tinh yêu thú, mà là ba đầu."

Tiểu Thanh cùng Cốt Dực Bạch Hổ bước ra khỏi hàng, nghênh Chiến Tượng bầy.

Đứng không tới xa mười mét Bạch Tuyết Linh khẽ gật đầu một cái: "Bọn tiểu tử mạnh thì có mạnh rồi, liền thì sẽ không phối hợp."

Giang Ly một bên nướng thịt xiên nướng, một bên cười nói: "Sẽ học được, tới nếm thử một chút tay nghề ta."

Bạch Tuyết Linh phủi liếc mắt nướng Lê nướng trái táo nướng chuối tiêu, hoàn toàn không có ăn dục vọng..