Chương 334: Kinh khủng sức khôi phục

Chương 334: Kinh khủng sức khôi phục

Vốn là chỉ có ngón tay cái đầu to Tiểu Thanh đón gió lớn lên, dáng nhanh chóng bành trướng, hóa thành dài mấy chục mét vật khổng lồ.

Biên giới có lãnh đạm kim sắc miếng vảy dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, giống như hoàn mỹ đại hình tác phẩm nghệ thuật, sử Tiểu Thanh vừa kinh khủng, lại thần thánh.

Tứ Tinh Tượng Vương có cao mười mấy mét, nó hành tẩu ở trong rừng rậm, một ít tiểu hình cây cối cũng không giấu được nó thân thể.

Tiểu Thanh cùng ba đầu Tượng Vương giằng co.

Hiếm thấy Tứ Tinh yêu thú đại chiến bắt đầu, Tiểu Thanh trải qua Giang Ly đúc luyện cùng huyết mạch thanh toán, đã không thể coi là tầm thường Tứ Tinh khế ước thú, bàn về thực chiến, có thể đối kháng hai cái Tứ Tinh yêu thú.

Cốt Dực Bạch Hổ cũng là đồng lý, nó nắm giữ Cùng Kỳ huyết mạch, Cùng Kỳ ở Tiên Giới cũng có tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thú, có thể nói tổ tiên vinh quang.

Tiểu Thanh ngẩng đầu ưỡn ngực, như như du long ở giống bầy gian qua lại, nghênh chiến ba đầu Tượng Vương, Cốt Dực Bạch Hổ đối phó còn lại voi răng kiếm. .

Ba đầu Tượng Vương giống như tam tọa Tiểu Sơn, dáng khổng lồ, mỗi bước ra một bước đều có chấn cảm, bọn họ ngà voi giống như thần binh lợi nhận, cắt đại thụ, cắt ra đại địa, vén lên bụi đất, đến mức giống như thiên tai.

Tiểu Thanh một cái sơ sẩy, bị hai đầu Tượng Vương chặn lại, ngà voi thiếu chút nữa liền đem thân thể đâm thủng.

Tiểu Thanh cảm thấy không ổn, hí dài một tiếng, thả ra Long Huyết uy áp, ba đầu Tượng Vương bị kinh sợ, đông đông đông liên tục quay ngược lại hết mấy bước.

Tiểu Thanh đưa ra hai cái Giao Long trảo, ra sức vồ một cái, đem nặng nề giống da xé ra, lộ ra phun mạnh ra đỏ tươi huyết dịch.

Tượng Vương huyết dịch có tính ăn mòn, rơi xuống đất, phát ra đâm làm người ta sợ hãi âm thanh, cỏ xanh bị cháy không chút tạp chất, một mảng nhỏ thổ địa hóa thành đất khô cằn, mất đi bất kỳ sinh cơ.

Tiểu Thanh móng vuốt cũng bị cháy rồi.

Tượng Vương chảy máu không ngừng, lại chẳng ngó ngàng gì tới chống đối Tiểu Thanh.

Tượng Vương huyết ở giảm bớt, lực lượng nhưng ở tăng cường!

Ngoài ra hai đầu Tượng Vương giáp công Tiểu Thanh, Tiểu Thanh giận tím mặt, sử dụng ra một chiêu Thanh Long vẫy đuôi, đem ngà voi đập gảy, trong đó một con Tượng Vương cũng theo đó ngã xuống đất.

Voi răng kiếm thân thể vô cùng kịch cợm, một khi ngã xuống, cần dùng mấy phút, thử đủ loại tư thế mới có thể đứng dậy.

Tiểu Thanh lại dùng tu dài thân thể cuốn lấy một đầu khác cổ Tượng Vương, Tượng Vương cuồng nộ, tựa như nổi điên khắp nơi đụng, phải đem đáng ghét Tiểu Thanh từ trên cổ kéo xuống tới.

Đây đối với Tiểu Thanh không tạo được uy hiếp, nó dây dưa càng ngày càng gấp, cuối cùng rắc rắc một tiếng thanh thúy âm thanh, cổ Tượng Vương bị Tiểu Thanh cắt đứt.

Hai đầu Tượng Vương giải quyết, chỉ còn lại máu me đầy đầu càng ít, lực lượng càng mạnh Tượng Vương còn đang chiến đấu.

Tiểu Thanh lựa chọn cùng tàn huyết Tượng Vương sáp lá cà, đây là tối nguyên thủy phương thức chiến đấu, cũng là yêu thú vốn sử dụng phương thức chiến đấu.

Voi răng kiếm lấy lực lượng xưng, mà Long Tộc lấy nhục thân cường độ đến xưng, hai người gặp nhau, đất rung núi chuyển!

Tiểu Thanh dần dần chiếm thượng phong, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, đầu này Tượng Vương lại khí thế chợt tăng lên.

"Đột phá đến năm sao!" Tiểu Thanh kêu lên, trong chiến đấu thăng cấp, hay lại là tàn huyết trạng thái, có thể nói phải trái sao?

Tượng Vương thương thế khôi phục, không tái phát cuồng, Tiểu Thanh cũng không cần lo lắng bị tính ăn mòn huyết dịch cháy, có thể càng vấn đề lớn đặt ở trước mặt.

Nó phải lấy sơ nhập Tứ Tinh thân, đối kháng ngũ tinh yêu thú.

Thả ở Cửu Châu, đây chính là Nguyên Anh sơ kỳ đối chiến Hóa Thần sơ kỳ.

Ước chừng vượt qua một cái đại cảnh giới!

Tiểu Thanh ở sửng sốt một chút, chợt đem ý nghĩ quay lại đến, đang chiến đấu Phân Thần là đại kỵ.

Có thể Tiểu Thanh hay lại là chậm, Tượng Vương đánh tới, khí thế bài sơn hải đảo.

Tiểu Thanh còn cho là mình  như vậy sa sút, ai ngờ Hạ Triều một cước đá vào Tượng Vương trên mặt, sử Tượng Vương phe tấn công pháp có rất nhỏ sai lệch.

Chính là này rất nhỏ sai lệch, để cho Tiểu Thanh chỉ là lau sạch mấy khối miếng vảy, thiếu một miếng thịt, không tính là trọng thương.

Tiểu Thanh không nghĩ tới sẽ bị nhỏ yếu Ngự Thú Sư cứu một mạng.

Tượng Vương lỗ tai tát giật mình, đem Hạ Triều đánh bay.

Hóa Thần Kỳ tiện tay một đòn há là Tiểu Tiểu Kim Đan Kỳ có thể tiếp nhận được, Hạ Triều thương đến rất nặng, lục phủ ngũ tạng cũng lệch vị trí.

« Trường Thanh công »  vận chuyển, làm Hạ Triều lúc rơi xuống đất, thương thế đã được rồi.

"Chiến đấu cũng không chuyên tâm, không muốn sống nữa." Hạ Triều mắng.

Tiểu Thanh mặt đỏ lên, muốn phải phản bác, cũng không biết từ chỗ nào phản bác.

Dù sao Hạ Triều mắng để ý tới.

"Chiến đấu với nhau." Hạ Triều cưỡi ở trên người Tiểu Thanh.

"Ngươi làm gì?"

Tiểu Thanh cau mày, mặc dù nó thân thể có dài mấy chục mét, hơn 100 cân người thả trên người sẽ không có quá nhiều cảm giác, có thể tâm lý luôn là là lạ.

"Đương nhiên là trợ giúp ngươi khôi phục thương thế, « Trường Thanh công »  cũng có thể đối với người khác sử dụng, thiếp thân sử dụng hiệu quả tốt nhất." Hạ Triều hai tay đụng chạm Tiểu Thanh thân thể, bị Tượng Vương đụng bị thương miếng vảy cùng thiếu sót máu thịt, nhanh chóng dài đi ra.

"Thật là nhanh!" Tiểu Thanh kinh ngạc, nàng biết rõ Hạ Triều tự thân tốc độ khôi phục rất nhanh, lại không nghĩ rằng cũng có thể làm cho mình nhanh chóng khôi phục.

"Ngươi nghĩ rằng ta ba tháng này cũng làm cái gì, ngươi được nặng vô cùng thương thế ta cũng có thể làm cho ngươi khỏi hẳn." Thấy Tiểu Thanh kinh ngạc, Hạ Triều nhất thời cảm thấy ba tháng này huấn luyện có giá trị.

"Làm cái gì chắc cái đó, ta có ở, chúng ta có thể cùng nó từ từ hao tổn."

"Ừm." Tiểu Thanh lựa chọn tin tưởng Hạ Triều nghĩ rằng.

Ngũ tinh Tượng Vương không thể bảo là không lợi hại, nó ở nguy hiểm khu liền là nhân vật vô địch.

Tượng Vương phía sau dâng lên một cái bóng mờ, không nhiều trăm mét cao, hư ảnh theo nó toàn lực đụng đem dãy núi va sụp, đá lớn cuồn cuộn, Sơn Nhạc hóa bình nguyên.

Phụ cận không ít yêu thú chết ở tràng tai nạn này trung, coi như là phổ thông tam Tinh Kiếm răng giống cũng không ngoại lệ.

Tượng Vương trong mắt chỉ có chính mình, không có đồng loại.

Tiểu Thanh nghe Hạ Triều khuyên can, không hề cùng Tượng Vương cứng đối cứng, nó vận dụng thần thông pháp thuật, Hô Phong Hoán Vũ, chiêu lôi dẫn tránh, không ngừng tiêu hao Tượng Vương thể lực.

Coi như bị Tượng Vương đánh trúng, có Hạ Triều ở, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

"Như vậy đánh thật là thoải mái!" Tiểu Thanh thanh âm trong trẻo êm tai, nghe Hạ Triều tâm lý ngứa ngáy.

Chiến đấu không cần lo lắng bị thương, cận chiến, pháp thuật chiến lần lượt thay nhau sử dụng, Tiểu Thanh đối với chính mình lực lượng nắm giữ càng phát ra thành thạo.

Tượng Vương không đánh nổi tiêu hao chiến, cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, vô lực chiến đấu, bị Tiểu Thanh một cái lao xuống chung kết sinh mệnh.

"Người tốt, ngũ tinh yêu thú cũng có thể đánh thắng." Thu thật chạy tới, không nghĩ tới bị học viện miêu tả cực kỳ khủng bố, có thể quyết định một trận đại hình chiến tranh đi về phía ngũ tinh yêu thú, lại đang bạn tốt cùng hắn khế ước thú dưới sự phối hợp bị giết chết.

Vốn là Cốt Dực Bạch Hổ ở thế yếu, là thu thật các loại Cốt Dực Bạch Hổ phối hợp, mới thay đổi thế cục, giết chết không ít voi răng kiếm.

"Các ngươi tới nhìn, đây là cái gì?" Hạ Triều kinh dị, dãy núi sụp đổ sau, phía dưới lại có một nơi tương tự đại hình mật thất dưới đất kiến trúc.

Này tuyệt không phải yêu thú có thể tạo ra, hẳn là nhân tạo vật.

Nhưng nơi này cùng Nhân tộc cách nhau một cái chen đầy Nhất tinh nhị tinh yêu thú khu vực an toàn, làm sao có thể sẽ có Nhân tộc tạo vật?

Nhìn kiến trúc kích thước, sợ là có mấy vạn người khởi công mới có thể xây xong.

"Phía trên này có chữ viết, chín mươi ba hào hầm trú ẩn, làm xong với Linh Khê trải qua. . . 4200 năm?"

"Làm sao có thể?" Thu thật lớn tiếng nghi ngờ, "Bây giờ mới là Linh Khê trải qua hai ngàn năm, lấy ở đâu 4,200 năm kiến trúc?"

"Vào xem một chút không liền biết?" Giang Ly chợt phát hiện thân, nắm mới vừa đã nướng chín trái táo, đã ăn một nửa.

Nếu Bạch Tuyết Linh không ăn, vậy thì chính mình ăn.

Mặc dù bộ dáng chưa ra hình dáng gì, nhưng mùi vị vẫn không tệ.

Bạch Tuyết Linh thật sự không thể hiểu được Giang Ly khẩu vị.

Có Giang Ly cùng Bạch Tuyết Linh ở, hai người hai thú giống như là tìm tới núi dựa, hầm trú ẩn bên trong có cái gì cũng không sợ.

(.