Chương 335: Hầm trú ẩn bên trong

Chương 335: Hầm trú ẩn bên trong

Hầm trú ẩn đại môn giống như là bị nào đó tồn tại dùng man lực phá vỡ, đè ép biến hình, vặn vẹo không còn hình dáng.

Hạ Triều dùng sức bài rồi bài, phát hiện đại môn chất liệu dị thường vững chắc, coi như là tu luyện « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  hắn đều không cách nào khiến cho bài động phân hào.

"Hẳn là nào đó hỗn hợp thép." Hạ Triều biết rõ, ở Nhân tộc bên này, có cho bốn ngũ tinh khế ước thú sử dụng dụng cụ, chính là dùng đặc chế vật liệu thép chế thành, số lượng thưa thớt lại đắt tiền.

Người có tiền còn thích dùng loại này đặc chế mới vừa luyện chế thành khôi giáp cùng vũ khí bộ dáng, cho khế ước thú sử dụng.

"So với ngươi tưởng tượng còn cứng rắn hơn, các ngươi chế tạo ra được cực hạn chất liệu, có thể chỉa vào ngũ tinh yêu thú, cũng chính là Hóa Thần Kỳ công kích, cánh cửa này so với cái kia muốn bền chắc, chỉ có sáu sao yêu thú vận dụng toàn lực công kích mới có thể phá ra."

"Đây là thất truyền công nghệ. ." Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra chế tác cánh cửa này công nghệ là cái gì, trong đó liên quan đến trước mắt thế giới Linh Khê không có kỹ thuật.

Theo như bây giờ chiếu tốc độ phát triển, sợ rằng phải mấy ngàn năm sau mới có thể phát triển ra tới.

"Kia chuyện này. . ."

"Đây là tương lai kiến trúc?" Thu thật tiến vào hầm trú ẩn, phát hiện vật kiến trúc năm mặc dù đại rất xưa, nhưng trình độ khoa học kỹ thuật tựa hồ so với bây giờ cao cấp hơn rất nhiều.

"Chẳng lẽ là không tới Nhân tộc thành lập có thể qua lại thời không hầm trú ẩn, xuyên việt đến bây giờ?" Thu thật não động mở rộng ra.

". . ." Bạch Tuyết Linh không nói gì, thật là người không biết không sợ.

Biết rõ để cho như thế thể tích vật kiện xuyên việt thời gian cần bao nhiêu năng lượng sao?

Biết rõ xuyên qua thời không cần gì trình độ khoa học kỹ thuật, sẽ đối thế gian chi đạo tìm hiểu tới trình độ nào sao?

Sợ là Cơ Chỉ đột phá đến Độ Kiếp Kỳ mới có thể làm được một điểm này.

"Đoán lại."

Giang Ly không ngại bọn họ nhiều đoán mấy lần, hắn lau một chút vách tường, từ vật chất mài mòn trình độ nhìn, có hai ngàn năm lịch sử.

Hầm trú ẩn bên trong đen thùi, đưa tay không thấy được năm ngón, Giang Ly vỗ tay phát ra tiếng, vô căn chi hỏa từ cửa một mực kéo dài đến cuối.

Hai hàng Tiểu Hỏa một dạng giống như là binh lính, chiếu sáng 4 phía, để cho người tới thấy rõ chân tướng.

Tiểu Thanh biến trở về ngón tay cái to tiểu Giao Long, quấn ở cổ Hạ Triều bên trên, hiếu kỳ quan sát 4 phía.

Hầm trú ẩn bên trong cũng bị công kích, vách tường cũng đều biến hình, còn có một chút có Khoa Huyễn cảm súng ống tán lạc tại 4 phía, súng ống chỗ tay cầm có một đoạn bạch cốt thủ cánh tay.

Hạ Triều tưởng tượng ra một bức tranh mặt:

Hầm trú ẩn đại môn bị con nào đó cực kỳ cường đại yêu thú đụng ra, tránh ở bên trong Nhân tộc cầm giới công kích, nhưng súng ống đối yêu thú không hề có tác dụng.

Yêu thú tàn phá, đem trong động nhân một cái nuốt vào, chỉ có nửa đoạn cánh tay cùng thương lạc ở bên ngoài, yêu thú không có hứng thú.

"Này là quá khứ Nhân tộc kiến trúc?" Hạ Triều trầm tư một lát sau lớn gan suy đoán.

Hạ Triều cùng thu thật đều thuộc về giờ học thật tốt nghe giảng học sinh giỏi, giờ học không đi thần, nghiêm túc ghi sổ, mỗi lần thi cũng có thể đứng đầu trong danh sách.

Bọn họ lịch sử học rất tốt.

Hạ Triều cùng thu thật biết rõ, thế giới Linh Khê có ghi lại cùng kiểm chứng lịch sử có hai ngàn năm, trước đó lịch sử, không có văn hiến, chỉ có mơ hồ hỗn loạn, mâu thuẫn lẫn nhau truyền thuyết.

Tỷ như trong truyền thuyết có người Ngự Thú thành tiên, lại truyền thuyết mới bắt đầu Nhân tộc cũng có thể tu luyện, còn có truyền thuyết, Nhân tộc lịch sử xa không chỉ hai ngàn năm, hai ngàn năm tiền nhân tộc khoa học kỹ thuật thủy Bình Viễn so với bây giờ muốn phát đạt.

Ngự Thú thành tiên không biết thật giả, có thể Tiên Giới xác thực tồn tại, mới bắt đầu Nhân tộc không biết có thể hay không tu luyện, nhưng bây giờ Hạ Triều quả thật có thể tu luyện, Giang Ly xuất hiện khiến cho những thứ này hư vô phiêu miểu truyền thuyết có lực tin tưởng và nghe theo.

Hạ Triều hoài nghi cuối cùng kia là truyền thuyết cũng là thật.

Nhân tộc lịch sử không chỉ có hai ngàn năm, trước đó còn có huy hoàng hơn đi qua.

"Đi qua? Nhưng bây giờ là Linh Khê trải qua hai ngàn năm, cửa viết là Linh Khê trải qua 4,200 năm." Thu thật không hiểu.

"Vậy chúng ta Linh Khê trải qua hai ngàn năm Linh Khê trải qua là từ đâu tới?"

Hạ Triều đem thu thật đang hỏi, đúng vậy, một mực nói Linh Khê trải qua nhiều ít hơn bao nhiêu năm, Linh Khê trải qua nhiều ít hơn bao nhiêu năm.

Nhưng vì cái gì phải gọi Linh Khê trải qua? Cũng không thể là tùy tiện biên đi ra, chắc có một lý do.

Là mỗ câu, một cái cố sự, hay lại là. . . Ở Linh Khê trải qua Nguyên Niên trước, liền có một cái lấy Linh Khê trải qua mấy năm thời đại?

Nguyên lai Linh Khê lịch thì đại hủy diệt, sống sót nhân thừa kế nguyên lai danh hiệu, từ tân khai thủy.

Thu thật càng nghĩ càng thấy được có thể.

"Đây là các ngươi tổ tiên xây." Giang Ly cho ra khẳng định câu trả lời.

Hạ Triều cùng thu thật cảm giác dùng Tổ Tiên cái từ này có cái gì cảm giác không khỏe.

Nói đến Tổ Tiên, hai người nghĩ đến mặc vải thô, sinh hoạt tại nông canh thời đại cổ nhân.

Nhưng nhìn hầm trú ẩn khoa học kỹ thuật hàm lượng, chỉ sợ bọn họ mới là cổ nhân.

Tổ Tiên trình độ khoa học kỹ thuật mạnh hơn bọn họ quá nhiều.

Lại tiến vào trong đi, là có thể thấy một ít tương đối hoàn chỉnh hài cốt, hài cốt phẩm chất cứng rắn, có ngọc chất, hơn hai nghìn năm đi qua cũng không có thay đổi.

Hạ Triều luôn cảm thấy hài cốt nhìn rất quen mắt, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta xương cùng vị này Tổ Tiên không sai biệt lắm." Hạ Triều nghĩ tới, hắn ở ma quỷ ba tháng lúc huấn luyện, thường thường bị Linh Kiếm xuyên qua, rút ra Linh Kiếm lúc, không thể tránh khỏi thấy xương.

Chính mình xương cũng có nhiều chút ngọc chất cảm.

"Ngươi tổ tiên?" Cốt Dực Bạch Hổ chen miệng, biểu dương cảm giác tồn tại.

"Ta đang tu luyện trước xương là bình thường màu sắc." Hạ Triều nhấn mạnh.

"Không phải Hạ Triều tổ tiên, Hạ Triều xương cốt phát sinh biến hóa là tu luyện « Trường Thanh công »  đưa đến. Vị này khi còn sống cũng là tu sĩ, hẳn tu luyện là cùng « Trường Thanh công »  tương tự công pháp, hơn nữa cảnh giới so với ngươi cao hơn, hẳn là Nguyên Anh Kỳ."

Thu thật trừng con mắt lớn, có chút kinh ngạc, nguyên lai truyền thuyết là thực sự, lấy tiền nhân tộc không phải khế ước thú phụ trợ luyện cấp khí, là có thể tu luyện.

"Các ngươi có thể nả một phát súng nhìn một chút uy lực." Giang Ly từ dưới đất nhặt lên một khẩu súng.

Qua hai ngàn năm, cây súng này trở nên yếu ớt không chịu nổi, có nhiều chỗ linh kiện trải qua năm tháng lễ rửa tội mà không cách nào sử dụng, Giang Ly gia cố cũng chữa trị xuống.

Hạ Triều bóp cò, cái gì cũng không phát sinh.

"Ách hỏa rồi hả?"

Giang Ly cười nói: "Bóp cò đồng thời rót vào linh khí."

Hạ Triều làm theo, phanh một tiếng súng vang, linh khí ngưng tụ thành đạn bắn, uy lực so với Hạ Triều bái kiến bất kỳ thương uy lực cũng lớn.

Bạch Tuyết Linh có chút hăng hái cũng nhặt lên một khẩu súng, nghiên cứu sau phê bình nói: "Thiết kế rất có tân ý, cũng đúng là tu sĩ chuyên dụng, đáng tiếc uy lực không được để ý, không bằng trực tiếp sử dụng Linh Bảo."

Hạ Triều cũng phát hiện, thương uy lực quả thật so với lấy hỏa dược vì động lực thương uy lực lớn, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, hắn tu luyện « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  sau đánh ra một quyền liền so với linh khí đạn mạnh hơn.

Bất quá cái này cũng có thể nói rõ, mới bắt đầu Linh Khê thế giới là một cái thế giới tu sĩ, thử đem linh khí với khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau, chỉ là sau đó không biết xảy ra biến cố gì, lịch sử thất truyền, phương pháp tu luyện thất truyền, khoa học kỹ thuật quay ngược lại, hai ngàn năm trước sự tình bị lau đi không còn một mống, hết thảy bắt đầu từ con số không.

Cuối cùng bọn họ đi tới một nơi vách tường, có khắc một bộ rất dài bích họa, còn có xốc xếch văn tự làm chú thích.

Vách tường cứng rắn, có thể ở phía trên lưu lại vết tích, ít nhất là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ.

"Đây là thế giới Linh Khê lịch sử, cái kia Linh Khê trải qua 4,200 thâm niên đại lịch sử."

(.