Chương 336: Thế giới Linh Khê lịch sử

Chương 336: Thế giới Linh Khê lịch sử

Đầu tiên đập vào mắt là Hạ Triều cùng thu thật rất tinh tường khế ước —— chủ tớ khế ước.

Chỉ là trên bích hoạ chủ tớ khế ước phương pháp sử dụng cùng hiện tại thế giới Linh Khê không giống nhau lắm.

Hạ Triều thấy trên bích hoạ cường đại khế ước thú thần phục ở Nhân tộc dưới chân, hướng Nhân tộc thành tâm ra sức, một bên chú thích biểu hiện đây là đang ký kết chủ tớ khế ước, Nhân tộc cầm dấu ấn đó là tượng trưng cho chủ nhân ý tứ.

"Ở mới bắt đầu sử dụng chủ tớ khế ước, Nhân tộc là chủ nhân, khế ước thú tài là nô bộc, cùng hiện tại là ngược lại."

Tiểu Thanh cùng Cốt Dực Bạch Hổ tức giận, đối lúc trước thời đại cảm thấy bất mãn.

Bằng cái gì Nhân tộc muốn làm chủ nhân của bọn họ.

Hạ Triều không có để ý đeo trên cổ mắt trợn trắng Tiểu Thanh, tiếp tục thử giải độc bích họa nội dung.

Bích họa không giống như là ghi lại lưu niệm cái gì đó, ngược lại giống như là ở tuyệt vọng lúc nổi điên, nổi điên, phải đem hết thảy đều ghi chép xuống, trên thế gian lưu lại chính mình tung tích.

Vì vậy bích họa cùng chú thích cũng không phải rất tốt nhận.

Khó có thể tưởng tượng xảy ra chuyện gì, mới có thể đem một vị ít nhất Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ bức đến tuyệt cảnh.

"Mặc dù ký kết chủ tớ khế ước, nhưng Nhân tộc không có đem khế ước thú coi vi nô bộc, tùy ý hô tới quát lui, mà là đem khế ước thú làm làm bạn, cấp cho bằng nhau địa vị."

"Khế ước thú trợ giúp Nhân tộc tu luyện, để cho bộ phận Nhân tộc ở lúc rảnh rỗi, bắt đầu nghiên cứu đủ loại sự vật quy luật, cũng đem quy luật tổng kết, dùng linh khí làm khởi động phương thức."

"Loại phương thức này cực lớn xúc tiến sinh sản, tiện lợi Nhân tộc cùng khế ước thú. ."

"Càng ngày càng nhiều khế ước thú thích thượng nhân tộc kỹ thuật, tự nguyện ký kết khế ước, thành vi nô bộc, hầu hạ Nhân tộc."

"Nhân tộc cùng khế ước thú hài hòa phát triển, song phương trở nên càng ngày càng mạnh."

"Có một ngày, xuất hiện kỳ quái yêu thú, thân thể tựa như xà, dài cửu cái đầu, ai cũng không dám cùng kỳ quái yêu thú ký kết khế ước."

"Một cái tên là Ba người và con yêu thú này ký kết khế ước."

"Cửu cái đầu khế ước Thú Tu luyện tốc độ rất nhanh, bởi vì chủ tớ khế ước công hiệu, nô bộc tu vi không cách nào vượt qua chủ nhân, Ba tu vi vĩnh viễn so với cửu cái đầu khế ước thú cấp cao nhất."

"Làm cửu cái đầu khế ước Thú Tu luyện đến Hóa Thần Kỳ sau, mở ra linh trí, thừa kế trong huyết mạch Tổ Tiên trí nhớ, rốt cuộc minh bạch chính mình thân thế."

"Cửu cái đầu khế ước thú tên là Tương Liễu, là Tiên Thú loại, ở trên người nó sinh ra sự lại giống, huyết mạch thuần độ cùng tổ tiên độ cao nhất trí, cái này thì nó tốc độ tu luyện thật nhanh nguyên nhân."

"Sau đó trải qua không gián đoạn chiến đấu, chém giết, Tương Liễu trở thành Độ Kiếp Kỳ, Ba cũng trở thành Độ Kiếp Kỳ."

"Lúc này, mọi người mới biết rõ, Hợp Thể Kỳ trên là Độ Kiếp Kỳ."

"Sau đó, Tương Liễu thành tiên, Ba cũng được tiên."

Trên bích hoạ, khôi ngô so với sơn cũng cao Tương Liễu đưa cửu cái đầu, đối kháng thành Tiên Kiếp, "Ba" chính là đứng ở Tương Liễu bên cạnh, để cho Tương Liễu thay hắn ngăn trở thành Tiên Kiếp.

Thành Tiên Thiên thê xuất hiện, Tương Liễu cùng "Ba" thành tiên.

"Này đã là thế giới Linh Khê vị thứ nhất phi thăng người, cũng là vị cuối cùng, mỗi khi có người hỏi tới như thế nào trở thành Độ Kiếp Kỳ, Ba cùng Tương Liễu lo lắng có người vượt qua chính mình, cũng đối với lần này ngậm miệng không nói."

"Thế giới Linh Khê không còn có người thành quá tiên."

Nhìn đến đây, Giang Ly khẽ gật đầu một cái, "Ba" cùng Tương Liễu công khai nói trở thành Độ Kiếp Kỳ mới là hại thế giới Linh Khê.

Đáng tiếc thế giới Linh Khê nhân không hiểu ý nghĩa, còn tưởng rằng "Ba" cùng Tương Liễu không muốn chia sẻ kinh nghiệm.

"Một người một thú sau khi phi thăng, cũng không có trở lại nữa, có lẽ là phi thăng tới Tiên Giới sau, không cách nào nữa đi xuống."

Hạ Triều đọc xong trên bích hoạ chú thích, quay đầu hỏi Giang Ly.

"Là thế này phải không?"

Cốc bao

"Dĩ nhiên không phải. Chỉ cần có thành Tiên Thiên thê liên kết, Tiên Nhân có thể từ Tiên Giới đi bất kỳ thế giới nào, bao gồm tự bay thăng lên kiếp sau giới."

"Vậy tại sao bọn họ chưa có trở về qua?" Thu thật không hiểu.

"Bởi vì Ba không có tu luyện qua, tương đương với nằm thành tiên, mặc dù hắn cấp chờ tới khi Tiên Cấp, nhưng bàn về năng lực thực chiến, kém xa đồng giai. Tiên Giới cũng không phải là cái gì hòa khí sinh tài địa phương, hắn sau khi phi thăng, nói không chừng đang chiến đấu mất mạng. Bởi vì chủ tớ khế ước tồn tại, chủ nhân vừa chết, Tương Liễu cũng chết."

"Bất quá những thứ này cũng chỉ là suy đoán, không nhất định chính xác."

" ba cùng Tương Liễu tuy không có trở lại, lại tại phi thăng trước lưu lại phong phú di sản, thế giới Linh Khê lấy được giếng phun thức phát triển, Hợp Thể Kỳ khế ước thú cùng tu sĩ số lượng không ngừng gia tăng, đủ loại tiền thưởng cuộc so tài, thế giới cuộc so tài, liên minh cuộc so tài, người và khế ước thú cũng nhạc trung thành với tham gia trận đấu, đạt được danh vọng cùng tài sản."

Trên bích hoạ, người và khế ước thú tay trong tay, song phương tràn đầy vui vẻ nụ cười.

"Hết thảy đều ở hướng địa phương tốt hướng phát triển, có thể bỗng nhiên có một ngày, một con khế ước thú trở thành Độ Kiếp Kỳ, nó chủ nhân lại không có."

"Đầu này khế ước thú không biết dùng phương pháp gì, lại cắt ra rồi khế ước, thoát khỏi khống chế."

"Đầu này khế ước thú đối Nhân tộc cùng yêu thú tựa hồ cũng có mang hận ý, tính tình tàn bạo, giết người vô số."

"Nhân tộc cùng yêu thú muốn phản kháng, đáng tiếc đối mặt vị thứ hai Độ Kiếp Kỳ, bọn họ không còn sức đánh trả chút nào."

Trên bích hoạ, hồng đầu bạch chân con khỉ mắng nhiếc, tướng mạo xấu xí, nhìn một cái chính là hung ác yêu thú.

Hạ Triều cùng thu thật không bái kiến loại này con khỉ.

"Là Chu Yếm. Từ trên bích hoạ Chu Yếm dáng vẻ nhìn, sợ rằng lại là một vị phản tổ." Giang Ly cùng Bạch Tuyết Linh cũng nhận ra, Chu Yếm cũng là Tiên Thú, huyết thống cường đại.

Hạ Triều tiếp tục giải độc bích họa: "Mọi người bất đắc dĩ, núp ở hầm trú ẩn bên trong, hy vọng có thể ngăn trở đầu kia kinh khủng khế ước thú."

"Đầu kia khế ước thú để cho Nhân tộc cũng sẽ không tin tưởng còn lại khế ước thú, mọi người vứt bỏ khế ước thú, một mình núp ở hầm trú ẩn bên trong."

"Nhân tộc thành lập mấy trăm cái đại hình hầm trú ẩn, có thể cách mỗi thiên chúng ta cũng có thể nhận được một cái hầm trú ẩn thất thủ tin tức, đầu kia khế ước thú tựa hồ đang tìm cái gì, sẽ là cái gì?"

"Nó tựa hồ phát hiện Nhân tộc có thể dùng radio trao đổi, không biết dùng biện pháp gì, trung cắt đứt liên lạc."

"Chúng ta và ngoại giới Triệt Địa mất đi liên lạc."

"Đầu kia khế ước thú tới. . ."

Bích họa đến đây kết thúc, họa này tấm bích họa tu sĩ không có viết xong câu nói sau cùng.

Mặc dù không có viết, nhưng mọi người cũng có thể đoán được, Độ Kiếp Kỳ Chu Yếm phá vỡ đại môn, xông vào hầm trú ẩn, không người may mắn thoát khỏi, bích họa cũng không ngoại lệ.

Mặc dù bích họa là Hóa Thần hậu kỳ thậm chí còn Hợp Thể Kỳ, có thể ở Độ Kiếp Kỳ trước mặt Chu Yếm, không có khác nhau, chỉ có thể mặc cho đem xẻ thịt.

"Không có?" Hạ Triều không nghĩ tới, nguyên lai thời đại là bởi vì một con Chu Yếm mà tiêu diệt.

Có thể Chu Yếm là như thế nào giải khai chủ tớ khế ước, thì tại sao sẽ coi là kẻ thù Nhân tộc, bây giờ nó lại ở đâu, đây đều là không biết.

"Có lẽ còn có đến tiếp sau này." Giang Ly dùng thần thức quét lướt hầm trú ẩn, tìm tới một cái có ý tứ đồ vật.

Bạch Tuyết Linh cũng phát hiện.

Hầm trú ẩn giống như là một toà dáng vóc to mê cung, không có đất đồ, rất sắc mặt Dịch mê đường.

Ở Giang Ly dưới sự hướng dẫn, mọi người đi tới một nơi gian phòng nhỏ, bên trong căn phòng có một cụ thất linh bát lạc hài cốt, không biết rõ là một người hay lại là vài người.

Giang Ly nhặt lên một cái quyển nhật ký, hai ngàn năm trôi qua, giấy yếu ớt không còn hình dáng, Giang Ly hơi chút luyện hóa một chút, gia tăng cường độ cùng tính bền dẻo.

Quyển nhật ký trang thứ nhất liền viết:

"Hôm nay cùng một cái hồng đầu bạch chân khỉ nhỏ ký kết chủ tớ khế ước.".