Chương 337: Chán ghét chán ghét ta đem ngươi trở thành làm bạn tốt nhất

Chương 337: Chán ghét chán ghét ta đem ngươi trở thành làm bạn tốt nhất

"Linh Khê Lịch 419 6 năm, ngày 16 tháng 12, tình."

"Hôm nay là ta sáu tuổi sinh nhật, mụ mụ đáp ứng cho ta mua một cái khế ước thú. Ở khế ước ** dịch thị trường, tìm tới một cái bộ dáng kỳ quái khỉ nhỏ, hồng đầu bạch chân, ánh mắt đờ đẫn, không khỏi có chút dễ thương."

"Khỉ nhỏ bị nhốt ở trong lồng, thật đáng thương, ta muốn mua lại, mụ mụ hỏi qua chủ tiệm, tiệm Chủ Thần bí hề hề nói, khỉ nhỏ cùng trong truyền thuyết Tương Liễu như thế, là phản tổ, tiềm lực rất lớn."

"Có thể mụ mụ rất thông minh, thấy khỉ nhỏ ngơ ngác, làm sao có thể giống như Tương Liễu."

"Mụ mụ dùng lý do này cùng chủ tiệm trả giá, rất nhanh thì đem khỉ nhỏ mua lại."

"Ta cùng cái này khỉ nhỏ ký kết khế ước, cho nó gọi là kêu chán ghét chán ghét."

"Chán ghét chán ghét, mặc dù chúng ta ký kết là chủ tớ khế ước, nhưng ta nhất định sẽ đem ngươi trở thành làm bạn tốt nhất."

. . .

"Linh Khê Lịch 419 7 năm, ngày mùng 1 tháng 9, tình."

"Hôm nay bắt đầu, Tiểu Đông chính là năm thứ nhất học sinh, trường học thật đáng ghét, không để cho Tiểu Đông đem chán ghét chán ghét mang tới trường học."

"Trường học không để cho, Tiểu Đông liền len lén đem chán ghét chán ghét mang tới trường học, mụ mụ nói Tiểu Đông sẽ ở trong trường học giao cho rất nhiều bạn tốt, chán ghét chán ghét khẳng định cũng sẽ giao cho bạn tốt."

. . .

"Linh Khê Lịch 419 7 năm, ngày mùng 2 tháng 9, Tiểu Vũ."

"Lão sư thật là xấu, ta đem chán ghét chán ghét vừa lấy ra cho các bằng hữu biểu diễn, lão sư đã cảm thấy chán ghét chán ghét rất nguy hiểm, đem chán ghét chán ghét nhốt ở trong lồng sắt, một mực chờ đến mụ mụ tiếp ta tan học, mới đem chán ghét chán ghét trả lại cho ta. ."

"Mụ mụ dạy dỗ ta một hồi."

"Hôm nay quá thương tâm, thật giống như quên uy chán ghét chán ghét, cũng không biết rõ chán ghét chán ghét bị giam lại thời điểm, lão sư có hay không cho ăn cơm."

"Quá muộn, ngày mai lại uy chán ghét chán ghét đi."

. . .

"Linh Khê Lịch 4200 năm, ngày 19 tháng 3, nhiều mây."

"Chán ghét chán ghét rất lợi hại, nhanh như vậy giúp ta tu luyện tới Luyện Khí tầng chín."

"Ba cũng rốt cuộc trở lại, ta hỏi ba thời gian dài như vậy không trở lại, cũng đang làm gì?"

"Ba nói hắn là hầm trú ẩn nhà thiết kế, chính đang kiến thiết hầm trú ẩn, hầm trú ẩn chính là rất vững chắc nhà ở."

"Ta hỏi ba ba tại sao phải thành lập hầm trú ẩn, không trở lại xem ta?"

"Ba nói mặc dù chúng ta dùng chủ tớ khế ước khống chế được yêu thú, có thể không cùng một Dân Tộc, cái gì cái gì, nói không chừng yêu thú sẽ tránh thoát khống chế, người tập kích loại."

"Nếu để cho yêu thú tìm tới giải trừ khế ước biện pháp, nhân loại liền nguy hiểm."

"Cho nên nhân loại phải chuẩn bị từ sớm, tối thiểu đang đối mặt yêu thú tập kích lúc, có đánh trả năng lực."

"Ba hầm trú ẩn chính là chuẩn bị trước thủ đoạn."

"Đại nhân thật là lo ngại, yêu thú là chúng ta bạn tốt, chúng ta đối với bọn nó tốt như vậy, cho chúng nó ăn uống cùng ở, làm sao sẽ của bọn họ công kích chúng ta?"

"Ngươi nói đúng đi, chán ghét chán ghét."

. . .

"Linh Khê Lịch 420 8 năm, ngày mùng 1 tháng 9, tình."

"Từ hôm nay bắt đầu, ta chính thức trở thành một danh Ngự Thú chiến đấu học sinh viên."

"Nhờ có có chán ghét chán ghét ở, trợ giúp ta thuận lợi thông qua thực chiến thi, tiến vào Đế Đô đại học, trở thành sốt dẻo nhất Ngự Thú chiến đấu học một ít sinh."

"Ngự Thú chiến đấu học một ít sinh sau khi tốt nghiệp, có thể trở thành một tên chiến đấu viên, tham gia đủ loại trận đấu, ta có vô địch chán ghét chán ghét ở, nhất định có thể ở sau này trong tranh tài Liên Chiến Liên Thắng."

. . .

"Linh Khê Lịch 420 8 năm, ngày 21 tháng 10, mưa lớn."

Cốc mão

"Nghe xong giáo thụ giảng bài, thật là được ích lợi không nhỏ, nguyên lai Ngự Thú trong chiến đấu có nhiều như vậy học vấn."

"Đang chiến đấu, đầu tiên phải bảo vệ là chính mình sinh mệnh, khế ước Thú Thiên sinh cường đại, không cần chúng ta bảo vệ. Chúng ta có thể làm được, chỉ có để cho khế ước thú liều mạng chiến đấu, đào bọn họ tiềm lực, để cho sinh mệnh của bọn họ đang chiến đấu tận tình thiêu đốt."

"Bất quá chán ghét chán ghét rốt cuộc là cái gì phẩm loại, ngay cả giáo thụ cũng không biết rõ, chẳng nhẽ chán ghét chán ghét thật cùng trong truyền thuyết Tương Liễu như thế, là nào đó cường đại yêu thú phản tổ?"

. . .

"Linh Khê Lịch 421 2 năm, ngày mùng 4 tháng 6, nhiều mây."

"Tốt nghiệp một năm rồi, ta lựa chọn dễ dàng nhất thành danh, khen thưởng thịnh soạn nhất chiến đấu loại hình —— người cùng khế ước thú chiến đấu với nhau."

"Chán ghét chán ghét rất lợi hại, đã giúp ta tu luyện tới Kim Đan Kỳ, ta mới 23 tuổi a, chẳng nhẽ ta thật có thể ở chán ghét chán ghét dưới sự giúp đỡ thành tiên?"

"Chán ghét chán ghét chiến lực hay là trước sau như một cường đại, bách chiến bách thắng, đối thủ thấy chúng ta cũng run lẩy bẩy. Chúng ta đã đánh ra danh tiếng, có không ít hãng quảng cáo tới hiệp nói chuyện hợp tác."

. . .

"Linh Khê Lịch 421 5 năm, ngày 10 tháng 8, tình."

"Chán ghét chán ghét để cho ta mất thể diện, trong chiến đấu lại không có bảo vệ tốt ta, còn thua trận đấu, hôm nay không cho cơm ăn."

"Cảm giác gần đây chán ghét chán ghét sức chiến đấu đang giảm xuống, chẳng lẽ là bởi vì mỗi ngày đang chiến đấu nguyên nhân?"

"Tham gia nữa mấy lần trận đấu nhìn một chút tình huống, nếu như chán ghét chán ghét hay lại là uể oải không dao động, sẽ để cho nó nghỉ ngơi mấy ngày."

"Chán ghét chán ghét ngươi có thể không nên cô phụ ta thiện tâm, ta đem ngươi trở thành làm bạn tốt nhất."

"Ngươi xem khác Ngự Thú Sư, đối khế ước thú cũng không đánh thì mắng, chỉ có ta tốt với ngươi, khác khế ước thú cũng rất hâm mộ."

. . .

"Linh Khê Lịch 4280 năm, ngày 29 tháng 1, tuyết rơi vừa."

"Chán ghét chán ghét phá hủy ta! Ta hận nó!"

"Tham gia đại loạn đấu, chán ghét chán ghét giết người, giết nhiều người!"

"Chán ghét chán ghét trở thành Hợp Thể Kỳ rồi, có linh trí, biết nói chuyện, sẽ còn mạnh miệng, nó nói là ta hạ mệnh lệnh!"

"Làm sao có thể, coi như ta lúc ấy rất phẫn nộ, mất lý trí, cũng sẽ không hạ loại này mệnh lệnh."

"Hơn nữa, chán ghét chán ghét cũng sẽ không cãi lại ta mệnh lệnh ấy ư, ta nói cái gì nó thì làm cái đó, ngu xuẩn."

. . .

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày 30 tháng 1, tuyết rơi nhiều."

"Lãnh đạo tối cao tự mình đến tìm ta nói chuyện."

"Hắn nói con bà nó chán ghét chán ghét đã kiếm đầy bồn đầy bát, danh tiếng hưởng dự thế giới, tiền tài cùng danh vọng đạt đến đến đỉnh phong, lúc này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang không nếm không phải một cái lựa chọn tốt."

"Ta cũng muốn lui ra ngoài, thế giới Linh Khê mặc dù trận đấu đông đảo, nhưng cực ít ở trong tranh tài người chết, đây là đại kỵ, đáng ghét chán ghét ở dưới con mắt mọi người giết nhiều người, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Lãnh đạo tối cao nói ngươi ta đều là Hợp Thể Kỳ, tu hành không dễ, chỉ cần ta nguyện ý quy thuận cho hắn, hắn liền nguyện ý giúp ta tẩy thoát tội danh."

"Bây giờ lãnh đạo tối cao vị trí không yên, cần ta cái thế giới này hạng nhất ủng hộ hắn, ta tự định giá một hồi, đáp ứng."

"Lãnh đạo tối cao nói ta có thể đem trách nhiệm toàn bộ đẩy tới chán ghét chán ghét trên người, liền nói lúc ấy chán ghét chán ghét thú tính đại phát, mất đi sự khống chế, ta này cái chủ nhân cũng không có biện pháp."

"Đến thời điểm trải qua công khai xét xử, nói chán ghét chán ghét có tội, đem chán ghét chán ghét xử tử, chuyện này cũng liền kết thúc."

"Mặc dù đối với không dừng được chán ghét chán ghét, nhưng chuyện này vốn là chán ghét chán ghét sai."

"Chán ghét chán ghét, ta đem ngươi trở thành làm bạn tốt nhất, ngươi nên có thể thông cảm ta khó xử."

"Ban đêm hôm ấy, ta muốn cùng chán ghét chán ghét nói chuyện này, nhưng lại ngượng ngùng mở miệng."

"Ta nghe thấy chán ghét chán ghét trong căn phòng tựa hồ có người ở nói chuyện? Tự xưng cái gì Độ Nghiệp thượng sứ. Không có ta cho phép, chán ghét chán ghét lại cùng ngoại nhân nói."

"Không cần quan trọng gì cả, chán ghét chán ghét lập tức phải chết, khiến nó tự do mấy ngày cũng tốt, Độ Nghiệp thượng sứ không được sử thì có ích lợi gì?".