Chương 338: Bức đến Độ Kiếp Kỳ

Chương 338: Bức đến Độ Kiếp Kỳ

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày mùng 4 tháng 2, tuyết rơi nhiều."

"Hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi, ta cùng chán ghét chán ghét nói đây chỉ là xã giao vui vẻ, chờ đến xét xử kết thúc, ta sẽ đem nó cứu ra."

"Xét xử công khai tiến hành, thế giới phạm vi live stream, chán ghét chán ghét thừa nhận tội, bị xử tử hình."

"Ngày mai sẽ là chấp hành tử hình thời gian, hết thảy đều nên kết thúc."

"Về hưu sau này phải làm gì, đi Đế Đô đại học lăn lộn cái vinh dự giáo thụ? Hay lại là lưu lãng tứ xứ, nhìn một chút này tốt đẹp thế giới? Hoặc là thu mấy cái nhìn thuận mắt đệ tử, dạy dỗ bọn họ. . . Ta còn có thể sống thời gian rất lâu, từ từ suy nghĩ, không nóng nảy."

. . .

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày mùng 5 tháng 2, nhiều mây."

"Làm chán ghét chán ghét biết mình muốn bị xử tử thời điểm còn nghi ngờ nhìn ta, chẳng lẽ ngươi không biết rõ ngươi giết nhân, phá hủy ta cả đời sao!"

"Đáng chết đáng chết đáng chết! Chán ghét chán ghét làm sao sẽ không chịu ta khống chế, chủ tớ khế ước mất hiệu lực!"

"Cũng may lãnh đạo tối cao sớm có chuẩn bị, hắn tập kết tám cái Hợp Thể Kỳ khế ước thú, ở chủ nhân dưới mệnh lệnh vây công chán ghét chán ghét."

"Chán ghét chán ghét lại không biết rõ dùng cái gì kỹ pháp, đem này tám cái khế ước thú chủ tớ khế ước cũng giải khai."

"Chán ghét chán ghét nói các ngươi tự do, đáng tiếc, khế ước thú nô tính sâu tận xương tủy, coi như mất đi khế ước, cũng như cũ nghe lời. Chán ghét chán ghét thất sách."

"Chán ghét chán ghét cũng không suy nghĩ một chút, sở hữu yêu thú đều bị nhân loại chúng ta quyển dưỡng, ra đời sau đó liền làm khế ước thú tẩy não, hướng bọn họ quán thâu phục tùng Nhân tộc tư tưởng, cũng nói cho các yêu thú, Nhân tộc coi chúng là làm bạn."

"Cứ như vậy, coi như khế ước thú trở thành Hóa Thần Kỳ, có lý trí, cũng sẽ dựa theo trước thói quen, tin tưởng chúng ta, coi chúng ta là làm bạn."

"Cũng không biết rõ chán ghét chán ghét làm sao lại xảy ra ngoài ý muốn, sinh ra phản kháng chi tâm. Thật để cho ta này cái chủ nhân mất thể diện."

"Khế ước thú nói cho cùng hay lại là yêu thú, thú tính khó sửa đổi, phương thức chiến đấu không có chút nào ưu nhã chỗ."

"Từ buổi chiều chiến đấu đến nửa đêm, Hợp Thể Kỳ giữa khó mà quyết ra thắng bại, hơn nữa chán ghét chán ghét mạnh hơn phân, chống lại tám cái khế ước thú cũng chỉ là hơi rơi vào hạ phong, bất quá kết cục là nhất định, đây là tình thế chắc chắn phải chết, chán ghét chán ghét không sống nổi."

"Tối nay nhất định khó ngủ."

. . .

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày mùng 6 tháng 2, không biết khí trời."

"Tại sao chán ghét chán ghét sẽ đang chiến đấu đột phá Độ Kiếp Kỳ!"

"Nếu như chúng ta giữa khế ước vẫn còn, khởi không phải nói ta cũng có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ, thậm chí phi thăng?"

"Chán ghét chán ghét ngươi khẳng định biết rõ ngươi sẽ đột phá Độ Kiếp Kỳ, cố ý trước thời hạn cắt ra chủ tớ khế ước có đúng hay không?"

"Bây giờ không phải nói lúc này, chạy thoát thân quan trọng hơn, chán ghét chán ghét nổi điên, nó ghét nô tính yêu thú, cũng ghét nhân loại."

"Nó bắt đầu đại khai sát giới, cao nhất thủ lĩnh chết, tám cái Hợp Thể Kỳ khế ước thú cũng đã chết, bọn họ chủ nhân chạy tứ tán, chán ghét chán ghét người kế tiếp muốn giết chính là ta."

"Cha nói đúng, yêu thú chính là yêu thú, không thể tin, cũng còn khá chúng ta Nhân tộc trước thời hạn xây xong hầm trú ẩn, cha xây chín mươi ba hào hầm trú ẩn là bí mật nhất, kiên cố nhất, hi vọng chán ghét chán ghét không tìm được nơi này."

. . .

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày 15 tháng 3, không biết khí trời."

"Có thể liên lạc với hầm trú ẩn càng ngày càng ít, cũng không biết có bao nhiêu hầm trú ẩn hủy ở chán ghét chán ghét trong tay."

"Hầm trú ẩn bên trong có không ít người thân người chết ở chán ghét chán ghét trong tay, ta quyết không thể bại lộ thân phận."

Cốc loan

"Tạo nghiệt a, chán ghét chán ghét muốn giết chết bao nhiêu người mới tính kết thúc. Chẳng nhẽ chán ghét chán ghét không tìm được ta không kết thúc. Thật là bị ép điên, ta làm sao sẽ loại nghĩ gì này."

. . .

"Linh Khê Lịch 428 1 năm, ngày 29 tháng 3, không biết khí trời."

"Cái này hầm trú ẩn bị chán ghét chán ghét phá vỡ, có người ở phản kháng, có thể tiếng súng càng ngày càng nhỏ, ta cảm giác chán ghét chán ghét đang đến gần, nó tới tìm ta, nó tới tìm ta. . ."

Nhật ký tới đây liền kết thúc, Giang Ly đem bên trong căn phòng tán lạc tại các nơi hài cốt chắp ghép hiểu ra, là một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Đây chính là nhật ký chủ nhân Tiểu Đông.

Nhật ký xem xong, tất cả mọi người rất trầm mặc, ai cũng không nói lời nói.

Mặc dù từ hầm trú ẩn, trên bích hoạ có thể nhìn thấy trước thế giới Linh Khê là bực nào phồn hoa, nhưng này cũng xây dựng ở Nhân tộc nô dịch yêu thú trên căn bản.

Cùng với nói là Nhân tộc dùng trí tuệ tạo cho thế giới Linh Khê, không bằng nói là Nhân tộc chèn ép yêu thú tạo cho thế giới Linh Khê.

Ngoài miệng vừa nói đem yêu thú làm làm bạn, trong hành động lại không phải như vậy biểu thị, tùy ý mua bán, đem yêu thú nhốt ở trong lồng, ký kết là chủ tớ khế ước, giáo dục học sinh tùy ý sử dụng yêu thú, đem yêu thú coi là mò tiền công cụ, còn dùng bọn họ vì chính mình gánh tội thay. . .

Chủ nhân tu vi mãi mãi cũng so với nô bộc cao, yêu thú mạnh bao nhiêu, chủ nhân liền so với yêu thú mạnh hơn một chút.

Dưới tình huống này, Nhân tộc cũng không có chân chính đã tin tưởng yêu thú, ngược lại khắp nơi phòng bị, lo lắng yêu thú tổn thương người, không cho phép dẫn vào trường học, xây hầm trú ẩn. . . Hết thảy các thứ này đủ để chứng minh vấn đề.

Cuối cùng thế giới Linh Khê Nhân tộc tự thực ác quả, đem Chu Yếm bức thành Độ Kiếp Kỳ.

Có lẽ đúng như Tiểu Đông suy đoán như vậy, Chu Yếm không phải đem nhân loại đuổi tận giết tuyệt, nó chỉ là muốn giết chết Tiểu Đông.

Nếu như Tiểu Đông sau khi chết, Chu Yếm đem người giết sạch, bây giờ nhân lại là từ nơi nào tới?

Tiểu Đông là thế giới Linh Khê Nhân tộc súc ảnh, khi còn bé coi Chu Yếm là làm bạn, hoặc có lẽ là coi là tên là "Bằng hữu" sủng vật, sau khi lớn lên, dần dần đem Chu Yếm coi là công cụ, không hề thân mật.

Đây là hoàn cảnh lớn sở trí.

"Độ Nghiệp thượng sứ, lại vừa là hắn." Giang Ly chú ý tới Chu Yếm bị Tiểu Đông hãm hại đêm trước, Độ Nghiệp thượng sứ tìm tới Chu Yếm.

Giang Ly suy nghĩ, Độ Kiếp Kỳ đột phá phương pháp không thể nói, Độ Nghiệp thượng sứ hẳn chỉ là nói cho Chu Yếm giải thích như thế nào trừ chủ tớ khế ước.

Chuyện này quả thật có Vực Ngoại Thiên Ma tham dự, nhưng rất khó nói Vực Ngoại Thiên Ma đưa đến bao nhiêu tác dụng.

Có lẽ Độ Nghiệp thượng sứ chỉ là một mồi dẫn hỏa.

Dựa theo Trường Tồn Tiên Ông suy đoán, Vực Ngoại Thiên Ma là đoạn tuyệt thành Tiên Thiên thê sau, mới lần lượt tấn công mỗi cái thế giới, trước đó thời điểm cũng không có quan hệ gì với Vực Ngoại Thiên Ma.

Về mặt thời gian nhìn, cũ Linh Khê thời đại có 4300 năm, tân Linh Khê thời đại có hai ngàn năm, đóng lại là 6300 năm, đổi thành Cửu Châu thời gian, đó là mười hai ngàn sáu trăm năm.

Nói cách khác, cũ Linh Khê thời đại lúc bắt đầu sau khi, thành Tiên Thiên thê vẫn còn, Vực Ngoại Thiên Ma vẫn chưa đến.

Hạ Triều không hiểu: "Nếu như bây giờ cục diện đều là Chu Yếm làm, Chu Yếm tại sao phải đem yêu thú biến thành ngu dốt, chính nó không phải là yêu thú sao?"

Giang Ly than thở: "Có lẽ là nó đối yêu thú nô tính cảm thấy phẫn nộ, giải trừ khế ước sau còn phải nghe theo Nhân tộc mệnh lệnh, vì vậy từ ngọn nguồn đem yêu thú biến thành ngu dốt."

"Yêu thú là ngu dốt, Nhân tộc là yêu thú nô bộc, vừa chán ghét Nhân tộc, cũng chán ghét yêu thú."

"Hay lại là Cửu Châu tốt." Bạch Tuyết Linh vui mừng, coi như thành Tiên Thiên thê đoạn tuyệt, Cửu Châu Nhân tộc độc quyền, cũng không có ngược đãi Yêu Tộc, liền Ngự Thú Tông sử dụng khế ước đều là Bình Đẳng Khế Ước.

Phải biết ở thế giới Linh Khê, Chu Yếm đột phá Độ Kiếp Kỳ là có thể khống chế thế giới, mà ở Cửu Châu, coi như nàng Bạch Tuyết Linh thiên tư ngang dọc, trở thành Độ Kiếp Kỳ, thậm chí thành tiên, có Giang Ly ở cũng không nổi lên được lãng.

Yêu Tộc chỉ có mặc cho người đắn đo phần..