Chương 339: Diệt quốc cấp thú triều

Chương 339: Diệt quốc cấp thú triều

— « Đại Thừa Kỳ mới có nghịch tập hệ thống »  Chương 339: Diệt quốc cấp thú triều

"Cũng không biết rõ thú triều lúc nào tới." Doanh quốc biên tái, một vị binh lính xì xào bàn tán, cùng đồng bạn thảo luận đem muốn tới thú triều.

Nửa tháng trước, mọi người phát hiện khu vực an toàn yêu thú táo động, đi khu vực an toàn lịch luyện bị thương nhân cũng càng ngày càng nhiều.

Dựa theo quy luật, đây chính là thú triều điềm báo trước.

Quân đội không yên tâm, phái ra Tứ Tinh Ngự Thú Sư đi khu vực an toàn cùng nguy hiểm khu kiểm tra tình huống.

Kết quả ngoài dự đoán mọi người, khu vực an toàn yêu thú nguy hiểm tăng lên trên diện rộng, Nhất tinh, nhị tinh yêu Thú Biến được đáng sợ hơn có công kích tính cùng xâm lược tính.

Ngược lại thì nguy hiểm khu yêu thú không phù hợp quy luật, có yêu thú thấy điều tra viên cũng không công kích, ngược lại lẩn tránh xa xa, hình như là bị cái gì bóng ma trong lòng, sợ hãi biết người.

Bất quá đây cũng chỉ là một phần nhỏ, phần lớn ba sao, Tứ Tinh yêu thú hay lại là đáng sợ hơn có công kích tính.

Tổng thể bên trên nói, phù hợp thú triều điềm báo trước miêu tả.

Về phần chỗ sâu hơn tử vong khu, quân đội không có kiểm tra tình huống. Tử vong khu chiếm cứ ngũ tinh sáu sao yêu thú, phải để cho ngũ tinh khế ước thú đi kiểm tra.

Nhưng tử vong khu vô cùng nguy hiểm, coi như là ngũ tinh khế ước thú đi qua, đại khái suất cũng là có đi mà không có về.

Ngũ tinh khế ước thú số lượng thưa thớt, đều là chiến lược tài nguyên, quân đội cũng không dám lãng phí.

"Nghe nói lúc này thú triều là sáu sao yêu thú đưa tới, là thực sự sao?" Binh lính hỏi đồng bạn.

Thú triều nguồn có hai loại, một loại là ngũ tinh yêu thú đưa tới, một loại là sáu sao yêu thú đưa tới, người trước được gọi là diệt thành cấp thú triều, người sau được gọi là diệt quốc cấp thú triều.

"Tốt nhất không phải." Đồng bạn lòng vẫn còn sợ hãi, "Một hồi trước diệt quốc cấp thú triều nhưng là ở 250 năm trước, chúng ta chung quy không sẽ xui xẻo như vậy, đuổi kịp chứ ?"

"Ta nhưng khi nhìn quá mỗ vị quan chỉ huy hồi ký, khi đó chúng ta chuẩn bị đủ đầy đủ, cũng là thua thảm thiết, suốt một cái Quốc gia thất thủ, mười tỉ chết người." Binh lính chỉ chỉ phía trước Yêu Thú Sâm Lâm, rùng mình một cái.

"Cái kia Quốc gia hóa thành bây giờ khu vực an toàn, bị yêu thú chiếm lĩnh, đến bây giờ cũng có thể đào đến hài cốt."

Đồng bạn thấp giọng nói nhỏ: "Ta xem điệu bộ này giống như a, có người nghe được gấu rống, rất giống là đem cái kia sáu sao khế ước thú chở tới đây."

Sáu sao kim sắc Hùng Bi tính tình cáu kỉnh, có lúc cũng không nghe Ngự Thú Sư lời nói, rất khó khống chế, nếu không phải bất đắc dĩ, quân đội cũng không nguyện ý vận dụng cái này đại sát khí.

"Muốn tới rồi!"

Trên ra đa, vô số đời biểu yêu thú điểm sáng sáng lên, dày đặc, tràn vào Radar phạm vi dò xét.

"Triệu, ngàn vạn, ức. . . Là diệt quốc cấp thú triều!" Màn ảnh ra đa bên trên lục quang chiếu binh lính mặt đều là lục.

"Nhất cấp phòng bị, diệt quốc cấp thú triều!"

Cũng không lâu lắm, binh lính sẽ dùng mắt thường quan trắc đến xa xa Yêu Thú Sâm Lâm động tĩnh.

Mây đen giăng đầy, cây cối sụp đổ, phát ra làm người ta sợ hãi thanh âm, yêu thú tấn công tuyến không thấy được cuối, phảng phất vô cùng vô tận.

Mới đầu tên lính này còn tưởng rằng yêu thú có thể khống chế khí trời, kèm theo mây đen tới, sau đó theo khoảng cách kéo vào, hắn phát giác có cái gì không đúng.

"Kia không phải mây đen, mà là phi hành loại yêu thú!"

Phi hành loại yêu thú che khuất bầu trời, chiếm hết chỉnh phiến thiên không.

Phi hành loại yêu thú cực kỳ khó đối phó, nhân loại bên này chế tạo chiến đấu cơ cùng phi hành loại khế ước thú cộng lại cũng không có đối phương nhiều.

"Lúc này kích thước so với 250 năm trước còn lớn hơn!"

Mặc dù không không nhiều theo chống đỡ, nhưng binh lính cảm thấy lúc này thú triều có thể trong lịch sử xếp vào ba vị trí đầu.

"Nói cho đúng, đây là lớn nhất thú triều." Một vị khác lớn tuổi binh lính kiến thức uyên bác.

Người lính này vỗ một cái trên bả vai khế ước thú: "Phi hành loại yêu thú phải không, ta bên này cũng có, cấp bốn sao ngũ thải Anh Vũ, mới có thể tác dụng."

Những binh lính khác nhìn lẫn nhau, ai cũng không nghĩ tới lão Phùng lại có Tứ Tinh khế ước thú.

Thú triều đánh tới, cả nước chiêu mộ binh lính, vị này kêu lão Phùng đó là ứng triệu mà tới.

Lão Phùng trải qua đủ lên làm quan chỉ huy tạm thời, có thể quân đội nhìn lão Phùng tuổi tác quá lớn, tùy thời có đồng hóa bệnh tái phát nguy hiểm, không dám để cho hắn đầu quân.

Không biết sao lão Phùng ý chí kiên định, nhất định phải đầu quân, quân đội cũng là thiếu người, liền đem hắn sắp xếp một nhánh tạm thời xây dựng tiểu đội.

"Cũng không biết rõ hai đứa bé thế nào." Lão Phùng nói nhỏ, chín tháng trước Hạ Triều cùng thu thật cho mình phát tin tức, nói đi Yêu Thú Sâm Lâm một chuyến.

Cốc tiêm

Mà chuyến đi này chính là chín tháng, tin tức hoàn toàn không có.

Địa lôi nổ, đối không missile bắn, chiến lược missile bắn, nhiệt diễm đạn bắn, Pháo cao xạ bắn. . .

Tiếng nổ không ngừng, đập vào mắt chỗ ngọn lửa trùng thiên, hơi nóng cuồn cuộn.

Mảng lớn yêu thú chết ở vũ khí hiện đại trung, nhưng mà trên ra đa biểu hiện số lượng chẳng qua chỉ là sau hai vị nhảy mấy cái.

Chết đi yêu thú chỉ là thú triều trung cực ít một bộ phận.

Đây là quân đội nhất quán sử dụng chiến thuật, vũ khí hiện đại mở đầu, khế ước thú xuất trận, thay nhau tiến hành.

Chỉ là lúc này hơi có bất đồng.

Rống

"Trở về, mau trở lại!"

Hùng Bi gầm thét, bay lên trời, nó Ngự Thú Sư vô luận như thế nào kêu lên, cũng không nghe khuyên ngăn.

Kim sắc Hùng Bãi từ đại hậu phương bay về phía thú triều, càn quét bát phương.

Nó hung hăng đấm đất, đó là đại địa rạn nứt, nham tương dâng trào mà ra.

Phía trước nhất chẳng qua chỉ là nhiều chút Nhất tinh nhị tinh yêu thú, tại sao có thể là sáu sao Hùng Bãi đối thủ.

Ai cũng không nghĩ tới, áp trục Hùng Bãi dẫn đầu ra sân, làm rối loạn hết thảy an bài.

Mấu chốt nhất là đây là sáu sao khế ước thú, hủy thiên diệt địa tồn tại.

"Toàn thể rút lui!"

Hùng Bãi xuất thủ, quân đội hết thảy kế hoạch đều là không công, bất kỳ vũ khí nào cũng không có thể sử dụng, hơn nữa Hùng Bãi xuất thủ dư âm rất có thể sẽ truyền tới nhân loại bên này, không rút lui chính là chờ chết!

"Hừ hừ —— "

Tức cười heo kêu từ thú triều phía sau truyền tới, nhưng người nào đều không cảm thấy buồn cười.

To như núi dáng vóc to heo rừng từ thú triều phía sau nhất bay tới, cùng Hùng Bãi giao thủ.

Sáu sao yêu thú, Toái Tinh heo rừng.

Này tương đương với hai vị Hợp Thể Kỳ chiến đấu, bọn họ dư âm liền đem tiền tuyến nhất yêu thú phá hủy hầu như không còn  vừa nhét phòng tuyến cũng ở đây trong dư âm hướng hủy.

Ngưu kêu cùng lộc minh ở song phương vang lên.

Nhân loại bên này sáu sao trâu cũng từ sau phương bay ra, đi tới tiền tuyến.

Yêu thú bên này sáu sao Bạch Lộc không cam lòng yếu thế, xuất trận nghênh địch.

Nhân loại cùng yêu thú cao cấp chiến lực toàn bộ xuất hiện ở tiền tuyến, mở ra kinh thiên động địa đánh giết!

Hai phe trên mặt đất giao chiến cảm thấy không đã ghiền, bay đến trời cao, ở đám mây giao chiến.

Đây là có ghi lại tới nay kích thước lớn nhất chiến đấu.

Sơn Nhạc cùng con sông chẳng qua chỉ là bọn họ tiện tay vũ khí, Hùng Bãi nhặt lên một tòa núi cao, ném về phía dáng vóc to heo rừng, bị heo rừng một mũi củng tán.

Bạch Lộc điều động Đại Giang, hóa thành trường tiên quất về phía trâu, trâu chân sau dùng sức, vó trước đứng dậy, đem Đại Giang đè ở dưới chân.

Đứng ở phía dưới mọi người thấy Sơn Nhạc ở trong mây di động, con sông huyền phù tại không trung, có thể nói khoáng thế kỳ cảnh.

Cũng là vô cùng hủy diệt tính cảnh sắc.

Ngay tại song phương chiến đấu niềm vui tràn trề đang lúc, xa xa truyền tới ùng ùng tiếng sấm, mưa rào xối xả, phảng phất cả thế giới cũng bao phủ ở trong mưa to.

Ngay cả huyền phù tại không trung Đại Giang cũng không được Bạch Lộc khống chế, hóa thành đám mây, lên tới không trung, lại biến thành giọt mưa, rơi xuống đất.

Chân trời truyền tới âm thanh kỳ quái, song phương không tự chủ được dừng tay, từ nơi này âm thanh xa lạ trung ngửi được một tia uy hiếp khí tức.

Mọi người chưa từng nghe qua loại thanh âm này, chỉ cảm thấy thanh âm này uy nghiêm lại ngang ngược.

Nếu như có Cửu Châu người đang tràng, sẽ nói cho mọi người, đây là Long Ngâm..