Chương 340: Song song hóa hình

Chương 340: Song song hóa hình

Hóa rồng cướp, này là tất cả Giao Long cũng hướng tới kiếp nạn, nam Giao Long tộc hao hết tâm tư thu góp đủ loại tài nguyên, vì chính là đem một cái Giao Long mang lên có thể độ hóa Long cướp trình độ.

Đáng tiếc gần năm trăm năm, nam Giao Long tộc không có một cái Giao Long có thể chạm được hóa rồng cướp.

Vượt qua, đó là bay lượn chân trời Chân Long, không qua được, đó là cướp tiếp theo lau bụi tẫn.

Hóa rồng cướp chỉ đáp xuống rất Tiểu Nhất nơi, có thể bị nó ảnh hưởng đến phạm vi lại rộng lớn vô biên.

Nhất là những yêu thú kia cùng khế ước thú, bọn họ cảm nhận được thiên nhiên huyết mạch áp chế, phảng phất có cái gì Hoang Cổ cự thú chậm rãi tỉnh lại, hướng thế giới tuyên cáo nó tồn tại.

Ngay cả hai cái sáu sao khế ước thú, hai cái sáu sao yêu thú cũng chịu ảnh hưởng.

Bọn họ ở không có lý trí dưới tình huống tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, đủ để chứng minh huyết mạch cường đại, có thể coi là là Tổ Tiên của bọn họ, thấy Chân Long cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần.

Ầm

Vang dội Vân Tiêu lôi kiếp hạ xuống, giống như là bổ tới mỗi một người trong lòng, cả người run lên, cảm thấy tim đập rộn lên.

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng bái kiến ngũ tinh lên cấp sáu sao dáng vẻ, có thể tuyệt không có như bây giờ này không biết tên lôi kiếp kinh khủng.

Một vị binh lính nuốt nước miếng, coi như là đối mặt tối om om diệt quốc cấp thú triều cũng không có như vậy hốt hoảng.

Hắn thấy xa xa trong mây đen, một đầu dài xà trạng thái yêu thú bóng người như ẩn như hiện, lôi quang soi sáng ra nó bóng người, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy kia con cự mãng dài bốn con chân, không giống như là xà.

"Đó là. . . Cái gì, dài chân xà?"

Lão Phùng nhớ tới một năm trước Giang Ly ở giường bên lời nói, kích động trong lòng khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt.

"Đó là Long! Là Long!"

Nhược chi trước có người nói cho hắn biết, có khế ước thú có thể ở thời gian một năm từ đầu tinh tấn thăng đến sáu sao, hắn chỉ có thể khịt mũi coi thường, cho là đây là cấp thấp thuật lừa gạt, ai tin người đó là người ngu.

Mà bây giờ, hóa rồng cướp đang ở trước mắt.

Ngay sau đó lão Phùng lại nghĩ đến một vấn đề khác, sáu sao khế ước thú đã là thế giới Linh Khê tối cường đại chiến lực, mà chỉ dùng thời gian một năm liền đem Tiểu Thanh bồi dưỡng thành Chân Long Giang Ly lại nên là kinh khủng bực nào tồn tại?

Cái gì thế giới Cửu Châu, chỉ sợ là tự khiêm nhường chi từ, có lẽ trong truyền thuyết Tiên Giới tên chính là thế giới Cửu Châu!

Hắn càng nghĩ càng thấy được có thể.

Rồng

Ai cũng chưa từng nghe qua loại sinh linh này, cảm thấy thập phần xa lạ.

Bộ chỉ huy dùng bội số lớn ống nhòm rốt cuộc thấy rõ này Tôn Thần bí sinh linh.

Khổng lồ, kinh khủng, tôn quý, Xuất Trần, không biết, đây là bộ chỉ huy cảm giác đầu tiên.

Hình thể dài đến 500m, thật giống như nuốt thế cự mãng, toàn thân thanh thúy, tản ra cường đại sinh cơ, Tứ Trảo mạnh mẽ, tài hoa xuất chúng, dựng đứng trong con ngươi phản ứng đến lạnh lùng và vô tình.

Vạn Thiên Lôi Kiếp rơi vào này Tôn Thần bí sinh linh trên người, không có đối với nó tạo thành tổn thương, ngược lại khiến nó rạng ngời rực rỡ.

Kia Tôn Thần bí sinh linh nhận ra được bộ chỉ huy động tác, lạnh lùng phủi liếc mắt, cùng điều tra viên mắt đối mắt, hết thảy có thể quan trắc đến nó máy móc cũng vỡ vụn xuống.

Điều tra viên toàn thân phát rét, cảm giác mình giống như là bị mỗ tôn không thể nói chứng tỏ đang nhìn chăm chú.

Hóa rồng cướp kết thúc, mây đen tiêu tan, vạn dặm trong veo, thiên địa yên tĩnh, vạn vật yên lặng như tờ.

Thanh Giao hóa rồng, Tiểu Thanh vượt qua hóa rồng cướp, huyết mạch thoát biến, chính thức bước vào Hợp Thể Kỳ, thành vì Chân Long.

Bàng Đại Thanh Long biến mất, cướp lấy là tóc đen như thác nước cổ điển mỹ nữ, màu xanh sừng rồng, môi anh đào đỏ thắm đầy đặn, rất cảm động, lạnh giá Long Đồng càng là bằng thêm một phần mị lực, có thể kích thích phái nam lòng chinh phục.

Màu xanh nhạt áo sơ mi bị trước ngực đẫy đà chống đỡ miễn cưỡng khép lại nút áo, Doanh Doanh nắm chặt tinh tế dưới bờ eo, một đôi trắng nõn chân ngọc đại ** lộ bên ngoài.

Tiểu Thanh cúi đầu nhìn một chút trước ngực, lần đầu tiên hóa hình còn không quen luyện, đem áo sơ mi trở nên lớn nhất hào, lúc này mới không cảm thấy rất siết.

"Ngươi là Tiểu Thanh?"

Hạ Triều trợn mắt hốc mồm, Hóa Thần Kỳ cũng không ức chế được tim, phanh tim đập bịch bịch, hắn không nghĩ tới Tiểu Thanh sẽ còn hóa hình, càng không nghĩ đến sau khi hóa hình Tiểu Thanh đẹp như này kinh tâm động phách.

"Ngu hỏi." Tiểu Thanh thấy Hạ Triều, ánh mắt nhu hòa trong nháy mắt, ngay sau đó lại trở nên băng lạnh, giọng trước sau như một bình thản.

Xác định, loại này trong lạnh lùng mang theo khinh bỉ phát biểu, là Tiểu Thanh không thể nghi ngờ, trong lòng Hạ Triều đại định.

"Đi, theo ta đi bình định chiến loạn." Tiểu Thanh khoát khoát tay, bay về phía chiến trường, nàng đối Hạ Triều tốc độ phi hành không hài lòng, vì vậy kéo lên Hạ Triều tay, cùng phi hành.

"Rống ——" kim sắc Hùng Bi hướng Tiểu Thanh gầm thét, bản năng nói cho nó biết, trước mắt cái này không biết là người hay là thú nữ tử là cực đại uy hiếp.

Đại dã heo, Bạch Lộc, trâu rối rít thả ra khí thế, bọn họ cùng Hùng Bãi cảm thụ như thế, này cái nữ tử rất nguy hiểm.

Hùng Bãi cùng trâu Ngự Thú Sư trước thời hạn nhận được chỉ thị, biết rõ tên này mỹ đến kinh tâm động phách nữ tử là loài người một phe này, vì vậy cường hành yếu thế cầu Hùng Bãi cùng trâu thần phục ở Tiểu Thanh dưới chân.

Không biết sao bọn họ cùng đem nói là Tuần Thú Sư, chẳng nói là phụ trách đút đồ ăn nô bộc, ở chủ tớ khế ước hạ, Hùng Bãi cùng trâu mới là chủ nhân.

Chủ nhân làm sao có thể nghe theo nô bộc mệnh lệnh.

Bọn họ lựa chọn hướng Tiểu Thanh khai chiến.

"Quả nhiên vẫn là muốn một chục bốn." Tiểu Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, nó sơ nhập Hợp Thể Kỳ, thế nào cũng làm không được chiến thắng bốn con Hợp Thể trung hậu kỳ yêu thú.

Nàng yêu cầu Hạ Triều trợ giúp.

"Uy Uy uy, cái gì gọi là một chục bốn, rõ ràng ta cũng phải chiến đấu." Hạ Triều đối Tiểu Thanh không nhìn chính mình cảm thấy bất mãn.

Chính mình thật vất vả tấn thăng đến Hóa Thần Kỳ, này thả ở tu hành thịnh thế Cửu Châu cũng là thiên tài, thế nào đến nơi này Tiểu Thanh ngay cả một đầu người cũng không bằng.

Tân khổ tu luyện tới nay, không phải là vì vào giờ khắc này trợ giúp Tiểu Thanh.

Tiểu Thanh đối Hạ Triều ngu xuẩn cảm thấy không nói gì, này cũng xem không rõ, chẳng lẽ còn muốn ta nói rõ, Hợp Thể Kỳ chiến đấu ở giữa rất nguy hiểm, có thể không cho ngươi tham chiến tốt nhất sẽ không tham chiến, đem ngươi kéo qua đến, là muốn cho ngươi đang ở đây ta không nhịn được dưới tình huống tiếp viện ta.

Nhìn tình huống bây giờ, chỉ có Hạ Triều từ vừa mới bắt đầu phụ trợ chính mình, mới có thắng khả năng.

Thu thật nghiêng đầu nhìn một chút bên người thiếu nữ tóc trắng, có chút bất đắc dĩ.

"Tiểu Thanh cùng Hạ Triều có phải hay không là đem chúng ta quên?"

Thiếu nữ tóc trắng tịnh lệ dễ thương, tràn đầy sức sống, chải tóc thắt bím đuôi ngựa, sau lưng còn không hề ngừng đung đưa cái đuôi, đồng tử cũng phi nhân loại đồng tử, mà là mắt mèo, có một phen đặc biệt ý nhị.

Thiếu nữ tóc trắng trên không trung duỗi người, cho thấy không thua Tiểu Thanh giảo vóc người đẹp.

"Dù sao ta mới là Hóa Thần hậu kỳ, ngươi là Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta lại đánh không thắng Hợp Thể Kỳ."

Cốt Dực Bạch Hổ vừa mới hóa hình, thu thật không con mắt của biết rõ xem cái gì đó, không thể làm gì khác hơn là nghiêng đầu không nhìn Bạch Hổ.

"Tiểu Thanh đến Hợp Thể Kỳ mới hóa hình, thế nào ngươi Hóa Thần hậu kỳ là có thể hóa hình rồi hả?"

Thiếu nữ tóc trắng giống như là mèo con, dáng vẻ linh xảo, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở thu thật trước mặt, lộ ra hai khỏa dễ thương Tiểu Hổ răng, dùng cái đuôi cọ xát thu thật mũi, cười nói.

"Thực ra chúng ta sớm liền có thể hóa hình rồi, là Bạch Tuyết Linh tỷ tỷ nói chúng ta quá sớm hóa hình, trễ nãi bọn mày hai tu luyện, lúc này mới một mực kéo đến bây giờ."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng thu thật quả thật thừa nhận Bạch Tuyết Linh nói đúng, cảm thấy như Bạch Hổ thiếu nữ trước thời hạn hóa hình, chính mình sợ là Vô Tâm tu luyện..