Chương 341: Nhớ trong lịch sử Long Ngâm

Chương 341: Nhớ trong lịch sử Long Ngâm

Long Ngâm lại lần nữa vang lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Tiểu Thanh lại lần nữa biến trở về nguyên hình, chở bên trên Hạ Triều.

Hợp Thể Kỳ giao chiến hủy thiên diệt địa, nếu là dừng lại ở trên đất, tất nhiên sẽ tạo thành sinh linh đồ thán.

Đến thời điểm diệt quốc cấp có thể liền không phải thú triều, mà là bọn họ sáu cái rồi.

"Đi vũ trụ!" Tiểu Thanh hướng bốn con yêu thú gầm thét, đáng tiếc đối phương suy nghĩ một mảnh hỗn độn, chỉ có bản năng, không thể nào nghe hiểu Tiểu Thanh đang nói gì.

Tiểu Thanh bất đắc dĩ, sử dụng ra Thần Long Bãi Vĩ, rút ra đánh chúng nó mặt, chọc giận bọn họ, khiến cho đi theo tự bay hướng vũ trụ.

Nội tâm của Hạ Triều cảm khái, một năm trước chính mình còn là một chỉ có thể bị Giang Ly mang tới vũ trụ Tiểu manh tân, không nghĩ tới một năm qua đi, mình đã lớn lên đến có thể ở trong vũ trụ ngắn ngủi dừng lại Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

"Bất quá ở Giang trước mặt Đại ca, có lẽ ta còn là cái Tiểu manh tân, Hóa Thần Kỳ Tiểu manh tân." Hạ Triều cười khẽ, ngay sau đó nghiêm túc, phụ trợ Tiểu Thanh chiến đấu.

Mộc Linh căn phối hợp « Trường Thanh công »  sức khôi phục là cực kỳ khủng bố.

Tiểu Thanh nhục thân cường hãn, móng nhọn bắt Hùng Bi đầu, đưa nó khấu lành nghề tinh bề mặt quả đất, không ngừng va chạm, Hùng Bi bị nắm chặt làm đau, muốn tránh thoát long trảo.

Tiểu Thanh cướp trước một bước làm ra phản ứng, long trảo dùng sức, trực tiếp đem Hùng Bi khấu đảo hành tinh sâu bên trong, xuyên qua vỏ đất, lòng đất, ngoại hạch, cuối cùng đem Hùng Bi đè ép đến nội địa hạch.

Ngoài ra tam con yêu thú còn muốn tiếp viện Hùng Bi, nhưng Tiểu Thanh tốc độ quá nhanh, bọn họ không có phản ứng thời gian.

Nội địa hạch nhiệt độ cao đến 5000 ºC, áp lực càng là hơn trăm triệu ngàn khăn, Tiểu Thanh cùng Hùng Bi cũng không có chịu ảnh hưởng.

Tiểu Thanh dùng Hùng Bi đầu đụng tâm trái đất, tâm trái đất đánh nát, phát sinh nổ lớn, cả viên hành tinh phân giải nứt ra.

Nhân loại không cách nào quan trắc đến khung cảnh chiến đấu, vệ tinh cũng đang chiến đấu đánh nát, mấy trăm Mễ Tiểu Thanh tại phía xa vũ trụ, cũng không phải mắt thường có thể quan trắc đến.

Nhân loại chỉ thấy quen thuộc hành tinh bị đánh bạo nổ.

Về phần là ai làm, không biết được.

Đi Tinh Toái phiến tứ tán, trong đó một phần nhỏ hóa thành vẫn thạch, đập về phía Linh Khê đại lục.

Yêu thú không có lý trí, không biết nguy hiểm tới, nhân loại lại cảm thấy tai vạ đến nơi, khó thoát kiếp này.

Đầu tiên chịu ảnh hưởng là những thứ kia phi hành loại yêu thú, sau đó đó là phía dưới yêu thú và nhân loại.

Lão Phùng kêu lên ngũ thải Anh Vũ, hỏi có thể hay không ngăn trở, ngũ thải Anh Vũ uống qua Bạch Trạch huyết, cũng có lý trí.

Nó khổ sở lắc đầu, vẫn thạch là kinh khủng nhất thiên tai, nó một cái Tiểu Tiểu Tứ Tinh khế ước thú, Nguyên Anh Kỳ tu vi, làm sao có thể chống đỡ được vẫn thạch.

Đang lúc lão Phùng tuyệt vọng lúc, chiều dài Cốt Dực cự Đại Bạch Hổ nhanh chóng xẹt qua, chặn lại vẫn thạch.

"Phùng giáo thụ không có sao chứ?" Trên người Bạch Hổ thu thật quan tâm phùng giáo thụ, hắn không nghĩ tới phùng giáo thụ càng già càng dẻo dai, còn tới đầu quân.

"Không, không việc gì, các ngươi phải chú ý an toàn."

"Yên tâm đi, chúng ta tuy không sánh bằng Tiểu Thanh cùng Hạ Triều, nhưng không có Hợp Thể Kỳ, chúng ta ở thế giới Linh Khê liền là vô địch. Chúng ta còn cần chặn lại còn lại vẫn thạch, đi trước." Thu thật hạ xuống những lời này, vội vội vàng vàng bị Bạch Hổ mang đi.

Chúng nhân sĩ binh thấy vậy, rối rít vây quanh lão Phùng.

"Lão Phùng, xảy ra chuyện gì, ngươi biết hắn?"

"Bọn họ rốt cuộc là ai?"

"Cái kia bị ngươi gọi là Long yêu thú là lai lịch gì, thật có thể một chục bốn sao?"

Coi như là kỳ thi cuối đặt đề thời điểm, lão Phùng cũng không có bị nhiều người như vậy hỏi qua, hắn cười làm một an tĩnh thủ thế, mọi người trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Có thể thắng, ta tin tưởng ta bọn học sinh."

"Nhắc tới ta là thật không nghĩ tới bọn họ có thể đi đến một bước này, bọn họ ở trong trường học. . ."

. . .

Chung quanh tinh cầu vận chuyển quy luật bị Triệt Địa đại loạn, đập vào mắt đều là không lành lặn hành tinh cùng mảnh vụn, năm đầu Hợp Thể Kỳ yêu thú ở chỗ này mở ra kịch liệt vật lộn.

Tiểu Thanh lấy một địch bốn, cũng chỉ là hơi xuống hạ phong một chút.

Cốc dư

Hơn nữa bốn con yêu thú vết thương chồng chất, nhất thời bán hội khó khôi phục, chỉ có Tiểu Thanh, tuy cũng bị thương, nhưng bị thương tốc độ còn không bằng khôi phục nhanh, nàng ngược lại là nhìn vô sự cái kia.

Theo Tiểu Thanh trở thành Hợp Thể Kỳ, Thượng Cổ Long Tộc thần thông cũng kèm theo cùng nhau giác tỉnh, Tiểu Thanh đang chiến đấu dần dần mầy mò những thứ này Đại Thần Thông cách dùng.

"Phiên giang đảo hải thuật."

Trong vũ trụ tự nhiên không có nước, cái này thần thông vốn không nên có uy lực, nhưng bốn con yêu thú lại cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền tới cảm giác uy hiếp.

Nhưng chúng nó thế nào cũng không tìm được cảm giác uy hiếp nguồn.

"Nôn ——" Bạch Lộc trước nhất có cái gì không đúng, nó dưỡng khí trong cơ thể nhanh chóng chạy mất, thất khiếu nổi trên mặt nước, rất nhanh thì khô đét thành thây khô.

Ngoài ra tam con yêu thú cũng đều không khác mấy, nhanh chóng khô đét.

Loại trình độ này không đến chết, ở rất ảnh hưởng sức chiến đấu, Tiểu Thanh thừa thắng xông lên.

Heo rừng bản năng nói cho nó biết, Tiểu Thanh nhược điểm ở lưng bộ, cũng chính là nhân loại kia trên người.

Nó thừa dịp Tiểu Thanh cùng trâu, Bạch Lộc giao thúc lúc đó sau khi, đánh lén Hạ Triều.

Ai ngờ Hạ Triều không tránh không né, ngược lại trực tiếp nhảy lên, quơ múa quả đấm đánh heo rừng răng nanh.

Heo rừng bị đánh trở tay không kịp, lảo đảo rút lui mấy bước, Hạ Triều ngược lại thì bởi vì lực phản tác dụng hộc máu bị đánh bay rất xa.

Hạ Triều rơi vào hạ phong, lại tuy bại nhưng vinh.

Hắn có thể lấy Hóa Thần sơ kỳ cùng Hợp Thể trung kỳ yêu thú đấu sức, bản thân liền là một món không tưởng tượng nổi sự tình.

"Không có sao chứ?" Tiểu Thanh quan tâm hỏi, thần thức truyền âm.

"May mà « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực » ." Hạ Triều trở lại Tiểu Thanh phần lưng, trên người thương đã không thấy.

Hạ Triều « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  vẫn chưa tới đại thành, nhưng ở Hợp Thể Kỳ trong chiến đấu tự vệ hay lại là không lừa bịp.

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều phối hợp, chiến lực nghịch thiên, sơ nhập Hợp Thể Kỳ liền càn quét bốn con đồng giai yêu thú, khoáng thế dần dần chuẩn bị kết thúc.

Long trảo bắt bốn con sa sút yêu thú, trở về đại lục.

Mọi người không thể tin nổi, đã từng không ai bì nổi, không cách nào địch nổi, không cách nào khống chế bốn con yêu thú sẽ thê thảm thành bộ dáng này, thân thể khô đét, thoi thóp, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.

"Lão Phùng, ngươi đánh ta một chút, này có phải hay không là thật?" Có người không dám tin tưởng một màn này.

Lão Phùng là một cái người thành thật, nói đánh là đánh, hung hăng cho kia người đến một quyền.

"Thật, là thực sự!" Người kia bị đánh sau không những không giận mà còn lấy làm mừng, lại thật có khế ước thú bằng sức một mình, hàng phục sở hữu sáu sao yêu thú, khế ước thú.

Hắn biết rõ điều này tên là "Long" khế ước thú là đứng ở nhân loại này phương.

Này có nghĩa là hòa bình.

Tiểu Thanh xông thẳng Vân Tiêu, phát ra nhớ trong lịch sử Long Ngâm.

Chấn nhiếp nhân tâm tiếng rồng ngâm chấn vỡ mây mù, tuyên cáo nàng chiến thắng đối thủ, đem Linh Khê đại lục hóa vì lãnh địa mình.

Sở hữu yêu thú, khế ước thú đều cảm thấy đỉnh đầu có một tôn vật khổng lồ, vội vã khiến cho chúng nó không thể không thần phục ở Tiểu Thanh dưới chân, đây là tới là vì huyết mạch chịu áp lực, không cách nào cãi lại.

Giam cầm ở yêu thú, khế ước Thú Huyết mạch căn nguyên chứng si ngốc trạng thái biến mất, ngũ tinh sáu sao yêu thú khế ước thú càng là trở thành bình thường Hóa Thần Kỳ Hợp Thể Kỳ, khôi phục lý trí.

Hùng Bi đợi bốn con yêu thú tỉnh lại, thấy tắm dưới ánh mặt trời Thanh Long, thần phục khấu tạ, miệng nói tiếng người.

"Bái kiến Thanh Long Vương, tạ Thanh Long Vương ân không giết, tạ Thanh Long Vương khai ngộ ân, chúng ta không cần báo đáp, chỉ có thần phục."

. . .

Tiểu Thanh trở thành Linh Khê đại lục chủ nhân, Bạch Tuyết Linh cũng có thể bắt đầu dùng Bạch Trạch huyết để cho sở hữu yêu thú và khế ước thú khôi phục lý trí.

"Có thể bắt đầu?" Bạch Tuyết Linh phát hiện nướng Lê mùi vị là thật không tệ, nàng yêu cái mùi này.

Giang Ly lắc đầu, dùng thần thức thấy được Bạch Tuyết Linh không có chú ý tới địa phương, chậm rãi đứng dậy: "Còn kém một chuyện."

Một cái Chu Yếm bước ra bí cảnh, tản mát ra kinh khủng Độ Kiếp Kỳ uy áp..