Chương 342: Cái tay trấn áp

Chương 342: Cái tay trấn áp

Chu Yếm luôn là biết làm giống nhau mộng, nằm mơ thấy hai ngàn năm trước sự tình.

. . .

"Ngươi là ai?" Chu Yếm cảnh giác nhìn người tới, hắn đã là sáu sao khế ước thú, nhân vật vô địch, làm sao có thể có người lặng yên không một tiếng động lẻn vào phòng hắn.

"Ngươi có thể gọi ta Độ Nghiệp thượng sứ." Người tới ôn hòa cười, "Ngươi hai ngày trước bị chủ nhân mệnh lệnh, ở dưới con mắt mọi người giết vài người."

"Vậy thì như thế nào, mấy người kia ở trong tranh tài sử dụng âm mưu quỷ kế, không tuân theo quy tắc tranh tài, muốn giết ta, chủ nhân bị chọc giận, để cho ta giết bọn họ có gì không ổn, « hòa bình tuyên ngôn »  trên viết rõ rõ ràng ràng, khế ước thú có tự vệ quyền lợi, đây là tự vệ."

Độ Nghiệp thượng sứ nhìn Chu Yếm, giống như là nhìn một cái không có khai trí con khỉ: "Tự vệ? Không nghĩ tới giới này yêu thú thật là ngu muội, đều là yêu thú, ta thay các ngươi cảm thấy xấu hổ."

"Ngươi ——" Chu Yếm bị Độ Nghiệp thượng sứ giọng chọc giận.

Độ Nghiệp thượng sứ không chút hoang mang, tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi thật cho là tánh mạng người cùng yêu thú là đồng giá? Muốn biết rõ nhưng là giết chết chừng mấy tên nhân loại, hơn nữa đều là Hợp Thể Kỳ."

"Nhân tộc sẽ không quản ngươi giết người lý do, bọn họ chỉ sẽ thấy ngươi giết nhân, cho rằng ngươi là cực kỳ nguy hiểm khế ước thú, phải trừ hết."

Chu Yếm cau mày: "Khế ước thú cùng Nhân loại là bằng hữu, nhân loại không sẽ đối với chúng ta như vậy. Hơn nữa đây là chủ nhân mệnh lệnh, ta chỉ là chấp hành hắn mệnh lệnh."

Mặc dù chủ nhân đối với hắn không hề hữu hảo, nhưng chung quanh khế ước thú cũng là như vậy bị đối đãi, Chu Yếm cũng sẽ không cảm giác mình bị đối xử như thế có gì không ổn.

Độ Nghiệp thượng sứ giễu cợt: "Chủ nhân? Hắn mới sẽ không quản là ai hạ mệnh lệnh, hắn chỉ nói ngươi lúc đó không bị khống chế, đem mình từ chuyện này phiết không chút tạp chất."

"Suy nghĩ một chút đi, như nhân loại thật lòng đối với các ngươi, tại sao ký kết là chủ tớ khế ước mà không phải Bình Đẳng Khế Ước, tại sao phải xây hầm trú ẩn, phải phòng bị ai, tại sao phải thành lập khế ước thú buôn bán thị trường, ngươi sẽ đem bằng hữu coi là hàng hóa đi bán?"

Thấy Chu Yếm còn là không tin tưởng, Độ Nghiệp thượng sứ cũng lười cùng đầu này ngu xuẩn con khỉ tranh luận, chỉ là nói cho nó giải thích như thế nào trừ chủ tớ khế ước, sau đó rời đi.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Chu Yếm gặp gỡ tất cả ở Độ Nghiệp thượng sứ dự liệu trong phạm vi.

Ai cũng không có đi nhấc tự vệ vấn đề, phảng phất đây là không cần nói tới sự tình, chủ nhân đem hết thảy đẩy tới trên người Chu Yếm, còn trấn an tâm tình nói đây là nhất thời cử chỉ, Chu Yếm ôm cuối cùng một tia hi vọng, miễn cưỡng tin.

Nhưng mà chủ nhân rốt cuộc hay lại là phụ lòng Chu Yếm tín nhiệm, tự tay đem Chu Yếm đưa đến đi pháp trường.

Chu Yếm này mới rõ ràng, bằng hữu gì, cái gì ngang hàng đối đãi, hết thảy đều là giả, Nhân tộc cho tới bây giờ không có bắt bọn nó khế ước thú coi là đối đẳng tồn tại.

Chu Yếm ảo tưởng Phá Diệt, Triệt Địa buông tha hi vọng, cởi ra chủ tớ khế ước, tàn phá toàn trường.

Tám cái khế ước thú vây công Chu Yếm, muốn dọn dẹp sạch cái này không an định phân tử.

Chu Yếm cũng cởi ra này tám cái khế ước thú khế ước, báo cho biết chính mình trải qua, nói nhân loại chỉ là đang lợi dụng bọn họ.

Bọn họ chẳng ngó ngàng gì tới, nhận thức vì chúng nó cùng chủ nhân hữu nghị thiên trường địa cửu, tuyệt sẽ không phản bội với nhau.

Ngu xuẩn đồng loại!

Chu Yếm ở sắp chết trước lĩnh ngộ Độ Kiếp ý, trở thành Độ Kiếp Kỳ, giết ngược khế ước thú cùng Nhân tộc.

Chu Yếm trở thành nhân vật vô địch, càn quét chỉnh phiến đại lục, nó muốn đích thân trốn chủ nhân, cũng giết chết bọn họ.

Chu Yếm một chuyện làm cho nhân loại ý thức được chủ tớ khế ước là có thể giải trừ, với là không dám lại tin tưởng khế ước thú, rối rít bắt bọn nó ném đi ra bên ngoài, chính mình trốn vào hầm trú ẩn bên trong.

Chu Yếm nhìn bị ném bỏ khế ước thú còn không tha thứ tìm chủ nhân, chỉ cảm thấy những thứ này đồng loại ngu xuẩn buồn cười.

Nhân loại giống như phế phẩm như thế đem các ngươi vứt, các ngươi còn liếm mặt theo sau.

Ở hủy diệt mười mấy hầm trú ẩn sau, Chu Yếm rốt cuộc ở thứ chín mươi ba hào hầm trú ẩn trung tìm tới ẩn núp chủ nhân.

Hào không ngoài suy đoán, chủ nhân bị nó giết chết.

Chủ nhân sau khi chết, Chu Yếm sát tâm chưa tiêu, nhưng không nghĩ trực tiếp giết người.

"Nhân tộc dối trá, yêu thú ngu muội, "

Đang lúc này, Độ Nghiệp thượng sứ lại lần nữa xuất hiện ở Chu Yếm bên người.

Cho dù chính mình đột phá Độ Kiếp Kỳ, Chu Yếm cũng như cũ không nhìn thấu này cá nhân tu vi.

Nhưng mà Chu Yếm không quan tâm những thứ này.

"Nhân tộc coi ta là làm nô lệ, bây giờ ta trở thành đương thời mạnh nhất, làm muốn trả thù trở về, để cho Nhân tộc trở thành yêu thú nô lệ."

"Có thể cứ như vậy, những thứ kia ngu muội yêu thú lại nên làm như thế nào xử lý, ngươi có ý kiến gì?" Chu Yếm nghiêng đầu hỏi Độ Nghiệp thượng sứ.

"Ta huyết làm loãng sau có thể để cho yêu thú vốn sinh ra đã kém cỏi, biến thành ngu dốt."

"Tốt lắm."

Độ Nghiệp thượng sứ bắn ra mấy giọt máu, ẩn chứa trong đó kinh khủng uy năng để cho Chu Yếm cũng kinh hồn bạt vía.

Độ Nghiệp thượng sứ thập phần thưởng thức Chu Yếm, cảm thấy đây là mầm mống tốt, thêm chút bồi dưỡng, sẽ trở thành nó đắc lực kiện tướng.

"Ký kết chủ tớ khế ước sau, nhân loại sẽ dần dần ở suy nghĩ trong hỗn loạn chết đi, ta sẽ tìm một cái người phụ trách, ngươi không cần ở lại giới này."

Chu Yếm vẻ mặt điên cuồng, cự tuyệt Độ Nghiệp thượng sứ hảo ý: "Không, ta muốn trơ mắt người vây xem loại cùng yêu thú là như thế nào đi về phía diệt vong!"

. . .

Gần đây Chu Yếm luôn là biết làm giấc mộng này, tâm thần có chút không tập trung, cảm giác sẽ xảy ra chuyện gì.

"Là ta an bài bị làm rối loạn?" Chu Yếm tự nói, ngược lại yêu thú vốn sinh ra đã kém cỏi, không có thể đột phá Độ Kiếp Kỳ, nó không có suy nghĩ qua chính mình an nguy.

"Đi qua lâu như vậy rồi, nên nhìn một chút ngoại giới cái dạng gì, hi vọng dối trá Nhân tộc đã chết hết rồi." Chu Yếm cách mỗi trăm năm cũng sẽ đi ra dò xét một vòng.

Bây giờ trong khoảng cách một lần xuất hành mới qua hơn năm mươi năm năm, nhưng nó luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì, vì vậy trước thời hạn rời đi bí cảnh.

Chu Yếm tự trả là nhân vật vô địch, không che giấu chút nào Độ Kiếp Kỳ ba động, bước ra bí cảnh.

Chu Yếm xuất thế động tĩnh so với Tiểu Thanh hóa rồng động tĩnh lớn hơn, toàn bộ thế giới Linh Khê đối với lần này cũng có cảm giác.

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều trong nháy mắt biết rõ, đây là trong quyển nhật ký ghi lại đầu kia Độ Kiếp Kỳ Chu Yếm.

Coi như Tiểu Thanh nhục thân mạnh hơn đi nữa, Hạ Triều sức khôi phục lại cường đại, đối mặt Độ Kiếp Kỳ cũng là vô dụng.

Độ Kiếp Kỳ nháy mắt để cho bọn họ tan tành mây khói, căn bản sẽ không có khôi phục cơ hội.

Người và thú rợn cả tóc gáy, phảng phất có tuyệt thế hung thú mang theo thị huyết sát ý hạ xuống thế gian.

Nhưng mà loại cảm giác này thoáng qua, nhanh như là ảo giác.

Bởi vì Chu Yếm còn không có bước ra bước thứ hai, liền bị Giang Ly trấn áp tại lòng bàn tay.

Chu Yếm kinh hoàng nhìn một cái Già Thiên Đại Thủ Ấn từ trên trời hạ xuống, mang theo không cách nào địch nổi lực lượng đem chính mình khấu trên đất, liền xoay mình khả năng cũng không có.

"Đây chính là đầu kia Chu Yếm?" Bạch Tuyết Linh tấc tắc kêu kỳ lạ, đây chính là ở Cửu Châu cũng không có Độ Kiếp Kỳ yêu thú.

Hồng đầu bạch chân, mắng nhiếc, chỉ là cũng không phải là như trên bích hoạ họa xấu xí như vậy, nghĩ đến là bích họa tận lực nói xấu rồi Chu Yếm.

"Các ngươi là người nào, Tiên Nhân?" Chu Yếm gào thét, muốn phản kháng, lại phát hiện mình giống như phổ thông giống như con khỉ, một thân tu vi một chút không cách nào cũng sử dụng, vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân cũng giống như thể xác phàm tục.

"Thế giới Cửu Châu, Nhân Hoàng, Giang Ly.".