Chương 343: Độ Nghiệp thượng sứ huyết

Chương 343: Độ Nghiệp thượng sứ huyết

Đúng như cùng Chu Yếm không nhìn thấu Độ Nghiệp thượng sứ cảnh giới giống nhau, nó cũng không nhìn thấu Giang Ly cảnh giới.

Nó cảm giác Giang Ly tu vi giống như cao không thể chạm đỉnh núi, không thấy được cuối, cũng như cùng sâu không thấy đáy vô tận hải dương, vô biên vô hạn.

Nó tuy cường đại, lại cũng bất quá là trong núi Ngoan Thạch, trong biển cá lội, cùng Giang Ly căn bản không thể so sánh.

Cái gì đến từ thế giới Cửu Châu, nó mới không tin tưởng.

"Tiên Nhân?" Chu Yếm cười lạnh, Thành Tiên Chi Nhân thì như thế nào, không phải là nhân loại?

Nó ở hơn hai ngàn năm trước cũng đã khám phá sinh tử, một lòng chỉ muốn báo thù nhân loại.

"Bây giờ này thế giới Linh Khê bởi vì thú nô, thú trí năng có thiếu, ngươi là gây nên, hay lại là Độ Nghiệp thượng sứ gây nên?"

"Dĩ nhiên đều là một mình ta gây nên, Độ Nghiệp thượng sứ chẳng qua chỉ là trợ giúp ta xem trong sạch tướng, cắn bể ngón tay, ban cho ta mấy giọt máu."

Bạch Tuyết Linh thấy vậy, không nhịn được hỏi "Ngươi thậm chí ngay cả đồng loại cũng không buông tha?"

"Đồng loại? Ngươi nói là bị nhân loại Triệt Địa tẩy não, quỳ liếm nhân loại yêu thú? Ta làm sao sẽ cùng chúng nó là cùng loại."

Chu Yếm đối Bạch Tuyết Linh khinh thường: "Ta xem ngươi cũng là yêu thú, không như thường đi theo ở này tên nhân loại sau lưng, quỳ liếm nhân loại."

"Ta đã sớm thấy rõ rồi, Nhân tộc vĩnh viễn không thể nào thân thiện ngang hàng đối đãi yêu thú, ngươi cũng nhất định là dựa vào chính mình tu vi, chèn ép yêu thú."

Giang Ly bỗng nhiên hỏi "Ngươi trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, đã thử để cho Nhân tộc cùng yêu thú ngang hàng sống chung?"

"Chính mình cũng chưa từng thử qua, còn một bộ nhìn thấu trong cuộc sống hiểm ác, không có sức mạnh, lại chỉ muốn đến trả thù, oán trời trách đất, thật là lãng phí một cách vô ích một thân này tu vi."

"Ngươi có thể biết thế giới Cửu Châu cửu đại Hoàng Triều, cửu đại Hoàng Triều địa vị ngang hàng, trong đó Bạch Trạch Hoàng Triều chính là toàn bộ do yêu thú tạo thành."

"Ngươi có thể biết Cửu Châu đại lục phía sau là đại dương, toàn bộ đều là Long Tộc lĩnh vực, Nhân tộc rất ít bước vào."

"Ngươi có thể biết thế giới Cửu Châu có Ngự Thú Tông, cùng yêu thú ký kết là Bình Đẳng Khế Ước."

"Ngươi có thể biết ngay tại mới vừa, một cái Hợp Thể Kỳ Thanh Long, một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, hai người liên thủ, chiến thắng bốn con Hợp Thể Kỳ yêu thú, trở thành Linh Khê đại lục chủ nhân."

"Xin hỏi, ngươi rốt cuộc là thông qua phương thức gì, chứng minh nhân cùng yêu thú không thể ngang hàng sống chung?"

"Ngươi biết cái gì! Ngươi biết cái gì! Ta bị loài người phản bội, bị đồng loại vây công, những thứ này ngươi cũng biết không!" Giang Ly lời nói giống như đao, đâm vào Chu Yếm ngực, ra ra vào vào.

Giang Ly nói không sai, nó chỉ cảm thấy nhân loại cùng yêu thú cũng thì không cách nào thay đổi, lại cho tới bây giờ không có nghĩ tới để cho song phương đạt đến thật Chính Bình các loại.

Không, Chu Yếm chợt nhớ tới, nó nghĩ tới cái vấn đề này, từng có thử để cho người ta cùng thú ngang hàng sống chung.

Có thể nó không thể thử, nó đi thử liền có nghĩa là chính mình trước tiêu diệt ngay ngắn một cái cái văn minh cử động là sai.

Nó là Độ Kiếp Kỳ, là người mạnh nhất, nó làm sao sẽ sai.

Chu Yếm càng nghĩ càng sợ hãi, phảng phất Giang Ly này nhẹ phiêu phiêu một câu chất vấn hủy bỏ nó hai ngàn năm chờ đợi.

"Chín mươi ba hào hầm trú ẩn, nhật ký, Tiểu Đông, chán ghét chán ghét. Ngươi trải qua ta cũng biết rõ." Giang Ly vẻ mặt lãnh đạm.

"Ngươi rất đáng thương, cho nên? Bị ngươi trực tiếp gián tiếp hại chết nhân lại không thể thương? Ngươi có thể biết rõ hàng năm lại có bao nhiêu người mắc đồng hóa bệnh, được bao nhiêu người chết với đồng hóa bệnh?"

"Những người này chẳng nhẽ đáng chết, đáng đời trở thành ngươi phát tiết công cụ?"

"Ta không thể nào bị lỗi!" Chu Yếm lớn tiếng gào thét, giống như là thuyết phục chính mình.

Nhưng mà run rẩy thanh âm đã sớm chứng minh nội tâm nó  dao động.

"Ta không thể nào bị lỗi, không thể nào. . ." Chu Yếm không ngừng lặp lại những lời này, nhưng không cách nào thuyết phục chính mình.

"Là ngươi, ngươi muốn động rung ta đạo tâm!" Chu Yếm đem sự chú ý chuyển tới trên người Giang Ly, cảm thấy tên nhân loại này dụng tâm hiểm ác.

"Cũng may thượng sứ ban cho ta huyết còn dư lại ba giọt, lực lượng càng mạnh, đạo tâm càng kiên định, ta muốn trở nên mạnh hơn!" Chu Yếm toét miệng cười to, nó tuy bị Giang Ly cầm cố lại, miệng vẫn còn thể động.

Mà Độ Nghiệp thượng sứ ba giọt huyết, liền tồn tại Chu Yếm trong miệng.

Một giọt, hai giọt.

Độ Nghiệp thượng sứ huyết dịch hàm chứa quá mức năng lượng kinh khủng, nó chỉ ăn hai giọt, liền từ Độ Kiếp hậu kỳ tăng lên tới chiêu dẫn thành Tiên Kiếp trình độ.

Giang Ly khẽ gật đầu một cái, kéo lên Bạch Tuyết Linh rời đi thành Tiên Kiếp phạm vi.

"Không quan tâm đến nó sao?"

"Nó đã điên rồi, hoặc có lẽ là ngay từ lúc nó giết chết chủ nhân một khắc kia, liền Triệt Địa trở thành kẻ điên."

"Lấy bây giờ nó tâm cảnh, không thể nào vượt qua thành Tiên Kiếp."

Đúng như Giang Ly đoán, thành Tiên Kiếp hạ xuống, thứ một đạo cũng không phải là lôi kiếp, mà là Tâm Ma Kiếp, động tĩnh rất nhỏ. Chu Yếm bị vây ở Tâm Ma Kiếp trung, không cách nào thoát thân.

Nó biểu tình dữ tợn, không biết gặp được cái gì, la to, bắt đầu tự hủy hoại, lồng ngực xé ra, đào ra nhảy lên tim, giống như là muốn chứng minh cái gì.

Tim dài ra, ngực tự động khép lại, nó lại lần nữa xé ra, moi tim ra, như thế lặp đi lặp lại, dưới chân chất lên Tiểu Sơn cao hứng tạng.

Cuối cùng nó chết ở Tâm Ma Kiếp trung, chân linh tiêu tan, lại không chuyển thế.

Đây là Giang Ly bái kiến ngắn nhất thành Tiên Kiếp, cũng là thấy lần đầu tiên đến có sinh linh chết ở thành Tiên Kiếp hạ.

"Đây chính là Độ Nghiệp thượng sứ huyết?" Độ Nghiệp thượng sứ huyết ở thành Tiên Kiếp trung lưu lại, bị Giang Ly dùng linh lực bọc lại, mảnh nhỏ quan sát kỹ.

"Thế nào cảm giác với ngươi huyết rất giống?" Giang Ly nghiêng đầu kinh ngạc nhìn Bạch Tuyết Linh.

"Cái gì?" Bạch Tuyết Linh so với Giang Ly còn kinh ngạc, Vực Ngoại Thiên Ma thế nào với chính mình dính líu quan hệ rồi.

Giang Ly đem giọt máu này đưa cho nàng.

Bạch Tuyết Linh quan sát sau che miệng kêu lên: "Đây là Bạch Trạch huyết? ! Hơn nữa còn là trải qua ngày hôm sau diễn hóa quá."

"Có ý gì?"

"Ta trước nói qua, không phải sở hữu Bạch Trạch huyết cũng có thể mở ra linh trí, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng nghiên cứu ra để cho yêu thú khai trí phương pháp, cũng đem cái phương pháp này dung nhập vào trong huyết mạch, đời sau trực tiếp sử dụng chính mình huyết, là có thể khai trí. Đây chính là ngày hôm sau diễn hóa."

"Giọt máu này cũng là như vậy, chỉ bất quá hiệu quả hoàn toàn ngược lại, yêu thú ăn vào giọt máu này, sẽ làm cho mình cùng đời sau suy nghĩ hỗn loạn, khó mà sinh ra linh trí, giam cầm ở Súc Sinh Đạo."

"Nếu như đây thật là Độ Nghiệp thượng sứ huyết. . ."

Giang Ly nhận lấy Bạch Tuyết Linh lời nói: "Kia hắn là như vậy Bạch Trạch?"

Ừ

Mỗi lần Vực Ngoại Thiên Ma tới Cửu Châu chịu chết, Giang Ly cũng tìm người nghiên cứu qua Vực Ngoại Thiên Ma chủng tộc, nhưng mà lấy được kết quả lại làm người ta thất vọng.

Vực Ngoại Thiên Ma huyết dịch cực kỳ hỗn loạn, không chỉ có cùng đã biết chủng tộc không cách nào đối ứng, thậm chí ngay cả Vực Ngoại Thiên Ma giữa huyết dịch đều là bất đồng.

Bọn họ hình thái không đồng nhất, liền huyết dịch cũng không có chỗ giống nhau.

Độ Nghiệp thượng sứ là Yêu Tộc, còn là nói sở hữu Vực Ngoại Thiên Ma đều là Yêu Tộc? Giang Ly cảm thấy sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

" Chờ trở về hỏi một chút Trường Tồn Tiên Ông." Giang Ly muốn nhìn một chút Trường Tồn Tiên Ông giải thích thế nào cái vấn đề này.

【  nhiệm vụ hoàn thành, có hay không nhận khen thưởng 】

Giang Ly nuôi dưỡng Tiểu Thanh cùng Hạ Triều, ngăn cản thú triều, tự nhiên hoàn thành 【  trợ giúp thế giới Linh Khê Nhân tộc chống đỡ một lần diệt quốc cấp thú triều 】 thậm chí vượt xa khỏi.

Dù sao Tiểu Thanh trở thành thế giới Linh Khê chủ nhân, rốt cuộc không cần lo lắng xuất hiện diệt quốc cấp thú triều.

Nhận

Một mảnh thành Tiên Thiên thê mảnh vụn rơi vào Giang Ly trong tay..