Chương 344: Thế giới Linh Khê kết thúc

Chương 344: Thế giới Linh Khê kết thúc

"Chúc mừng a, toàn bộ thế giới Linh Khê đều trở thành ngươi lãnh địa." Giang Ly đưa lên đến chậm chúc phúc.

"Còn ngươi nữa, cũng hoàn thành cứu thế giới mộng tưởng, mặc dù là coi là đồ trang sức."

Hạ Triều mặt một chút liền sụp đổ, Giang Đại ca ngươi không nói nửa câu sau không được sao, ta cũng ở đây rất cố gắng cho Tiểu Thanh thêm huyết, làm sao lại thành đồ trang sức rồi.

Tiểu Thanh cùng Cốt Dực Bạch Hổ cũng hóa thành hình người, sở sở động lòng người, Hạ Triều cùng thu thật cũng không nghĩ tới sớm chiều sống chung một năm hai cái khế ước thú sẽ hóa thành xinh đẹp như vậy tư thái.

"Tỉnh lại đi, cái gì sống chung một năm, rõ ràng ba tháng đầu hai ngươi một mực ở đặc huấn, ba người kia nguyệt hai ngươi ngoại trừ ta ai cũng không bái kiến." Giang Ly nhắc nhở Hạ Triều, không muốn tô điểm cho đẹp trải qua.

Hạ Triều cùng thu thật run run một cái, ba người kia kinh nguyệt trải qua thật là khó mà quên, bọn họ ở Yêu Thú Sâm Lâm sinh sống chín tháng, làm ác mộng tất cả đều là bị Giang Ly đặc huấn.

Bất quá cùng kết quả tương đối, đặc huấn là đáng giá.

Mấy người vị trí phương chính là chiến tràng trung ương, bây giờ thú triều thối lui, thập phần trống trải.

"Vương, xin ngài làm bước kế tiếp chỉ thị." Bốn con Hợp Thể Kỳ yêu thú khôi phục lý trí sau cũng hóa thành hình người, quỳ xuống Tiểu Thanh dưới chân.

"Các ngươi không muốn xưng hô như vậy ta." Tiểu Thanh ngoài mặt bất động thanh sắc cự tuyệt, nội tâm bị "Thanh Long Vương" cái này danh xưng tức thẳng giậm chân.

Lục cái Quốc gia cao nhất thủ lĩnh nghe được báo cáo, ý thức được đây là thế giới Linh Khê đại biến cục, cũng vội vàng chạy tới hiện trường.

Cao nhất thủ lĩnh sau lưng khôi ngô bảo tiêu một trận chột dạ, mặc dù bọn họ nhìn rất có thể đánh, nhưng thật bàn về thực chiến, tựa hồ là trừ cao nhất thủ lĩnh trở ra tối thức ăn.

Cao nhất bọn thủ lĩnh cung kính hướng Tiểu Thanh hành lễ.

Nghe thủ hạ báo cáo, này cái cô nương trẻ tuổi là do một cái tên là "Long" khế ước Thú Biến hóa thành.

Bọn họ nhận được các nơi báo cáo, nói ngũ tinh khế ước thú cũng hóa thành hình người, vì vậy đối Tiểu Thanh là hình người cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Tiểu Thanh, thiếu nữ tóc trắng, Hạ Triều, thu thật, bốn con hóa hình sáu sao yêu thú, những thứ này cũng có thể đối được hào, nhưng cái này nhìn như ở chủ trì đại cuộc nam tử lại không nhận biết.

"Nếu nhân đều đến đông đủ, cũng liền có thể nói một chút chuyện." Giang Ly đổi thành không gian, đem mọi người tại đây na di đến phụ cận trong kiến trúc.

Bốn con Hợp Thể Kỳ hóa hình yêu thú bị Giang Ly ngón này dọa sợ không nhẹ, không biết rõ cái này lão đại lão đại là lai lịch gì.

"Có vài người khả năng không nhận biết ta, ta trước ta tự giới thiệu mình một chút."

"Ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu, bọn mày hiểu thành là Alien cũng được, bất quá khoảng cách so với các ngươi tưởng tượng xa hơn."

"Ta ở thế giới Cửu Châu đảm nhiệm Nhân Hoàng chức, miễn cưỡng coi như là thế giới Cửu Châu đối ngoại đại ngôn nhân, vì vậy ở trên chức vị, cùng các ngươi là đối đẳng, không cần lo lắng lễ phép vấn đề."

"Vị này là Bạch Trạch Hoàng Bạch Tuyết Linh, là một vị Hoàng Chủ, thống lĩnh thế giới Cửu Châu nửa số yêu thú."

Thấy mọi người không có quá lớn phản ứng, Hạ Triều liền biết rõ bọn họ đối thân phận của Giang Ly vẫn là không có quá nhiều khái niệm, nhỏ giọng nói: "Giang Đại ca là Đại Thừa Kỳ tu vi, dựa theo chúng ta cách tính, bát tinh cường giả."

Mọi người cảm thấy kính nể.

Giang Ly cảm giác trước cũng bạch giới thiệu.

Giang Ly lại giảng thuật thế giới Linh Khê lịch sử, chủ tớ khế ước vấn đề, cùng với Tiểu Thanh trở thành thế giới Linh Khê chi chủ chỗ tốt.

Giang Ly nói sự tình giống như nói mơ giữa ban ngày, để cho người ta khó mà tin tưởng, nhưng nhìn Tiểu Thanh khẽ gật đầu, lại không khỏi không thừa nhận đây là thật.

"Khoảng cách cởi ra khế ước còn dư lại người cuối cùng bước, các ngươi cần để cho yêu thú dùng làm loãng sau Bạch Trạch huyết, mở ra linh trí."

Giang Ly xuất ra mười thùng huyết dịch.

Bạch Tuyết Linh tu vi kém xa Độ Nghiệp thượng sứ, Độ Nghiệp thượng sứ chỉ cần mấy giọt máu là có thể để cho sở hữu yêu Thú Biến thành ngu dốt, mà nàng thì cần muốn mười thùng mới có thể Khải Linh.

Cũng may Bạch Tuyết Linh là Bạch Trạch, nguyên hình so với hình người lớn hơn, có thể cung cấp nhiều máu như vậy.

"Đây là Bạch Trạch huyết." Giang Ly nói lời này thời điểm, Bạch Tuyết Linh mí mắt đều tại nhảy.

Bất quá nghĩ đến tiếp đó sẽ để cho vô số đồng bào sinh ra linh trí, cũng sẽ không để ý những thứ này huyết.

"Các ngươi sau này trở về, cho ngũ tinh dưới đây yêu thú dùng những thứ này huyết."

Sau đó một tuần, trên mười tỉ con yêu thú ăn vào Bạch Tuyết Linh huyết sau, mở ra linh trí, hướng Bạch Tuyết Linh chỗ phương hướng quỳ lạy.

Cái này không khác nào cho bọn họ tân sinh mệnh.

Yêu thú nắm giữ linh trí sau, cùng Nhân loại quan hệ trở nên trở nên tế nhị, có yêu thú thích nhân loại, nguyện ý đối xử tử tế, có yêu thú chán ghét ác nhân loại, sinh ra tà niệm.

Muốn biết rõ, bây giờ chủ tớ khế ước còn không có giải trừ, yêu thú đối với nhân loại sinh ra tà niệm là rất nguy hiểm sự tình.

Bất quá ở Long Uy bao phủ đại lục dưới tình huống, những yêu thú kia cũng chỉ có thể thu hồi ý nghĩ, làm bộ như nhu thuận nghe lời dáng vẻ.

Giang Ly đối với lần này cũng không để ở trong lòng, có Tiểu Thanh ở, không xảy ra tai vạ.

Ở ngày thứ tám, sở hữu yêu thú cũng mở ra linh trí, quỳ lạy Tiểu Thanh.

Giang Ly đứng dậy, bay về phía trời cao, chậm rãi nâng lên cánh tay, từ từ nắm quyền, vô số rất nhỏ cực kỳ sợi tơ xuất hiện ở Giang Ly trong tay, sợi tơ lưỡng đoạn đưa về phía không thể nhận ra phương xa.

Khế ước thú cùng Nhân tộc không tự chủ được ngắm Hướng Giang cách, phảng phất có cái gì cực kỳ đồ trọng yếu không bị khống chế, nắm trong tay.

Hạ Triều cùng thu thật xem không hiểu Giang Ly đang làm gì, Tiểu Thanh cùng Cốt Dực Bạch Hổ cũng không hiểu, mọi người tại đây chỉ có Bạch Tuyết Linh biết rõ Giang Ly ý tứ.

"Đây là chủ tớ khế ước liên kết tuyến." Giang Ly khẽ mỉm cười, chợt nắm quyền, mười tỉ sợi tơ bị kéo đứt, tiêu tan ở trong không khí.

Bạch Tuyết Linh giật mình, nàng nghĩ tới rất nhiều lần Giang Ly thì như thế nào cắt đứt chủ tớ khế ước, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới biết dùng đơn giản như vậy phương thức.

"Ngự Thú Tông Bình Đẳng Khế Ước ta đã dạy cho các ngươi, các ngươi phụ trách truyền thụ cho những người khác, dĩ nhiên, có hay không lần nữa ký kết khế ước là tự do, không đủ tháo vác cầu."

" Ừ." Tiểu Thanh khom người.

Tiểu Thanh do dự một chút, nói: "Ta hy vọng có thể cùng thế giới Cửu Châu thành lập ổn định liên lạc."

Nhìn Tiểu Thanh cố gắng làm bộ như không thèm để ý, nhưng nội tâm vừa khát ngắm chính mình đáp ứng biểu tình, Giang Ly bật cười: "Ngươi là muốn cùng Ngự Thú Tông còn có Bạch Trạch Hoàng Triều thành lập liên lạc đi, chuyện này không khó, để cho Phạm Thiên Tháp trang bị thêm một cái vĩnh cửu đường hầm không gian là được."

Bạch Tuyết Linh mặt mày hớn hở, mặc dù thế giới Linh Khê không thể đoán làm Bạch Trạch Hoàng Triều lãnh thổ, nhưng có thể gia tăng Yêu Tộc lực lượng, nàng cầu cũng không được.

"Vừa vặn, ban đầu ta tìm Tứ Hải Long Vương muốn Long Huyết thời điểm, nói sự tình của ngươi, bọn họ nói chờ ngươi vượt qua hóa rồng cướp, có thể tới tứ hải trao đổi học tập."

Tiểu Thanh đáp ứng một tiếng, đây là chuyện thật tốt.

Mặc dù nàng có huyết mạch truyền thừa, nhưng huyết mạch truyền thừa không thể đại biểu sở hữu, tứ hải là Cửu Châu Long Tộc đại bản doanh, có mười mấy nhánh Chân Long, bàn về đối Long Tộc cùng truyền thừa giải, nàng xa kém xa, còn có thật nhiều yêu cầu học tập địa phương.

Tiểu Thanh theo đuổi cũng không chỉ là hóa rồng, đây chỉ là một bắt đầu, nàng còn muốn trở thành Độ Kiếp Kỳ, thậm chí càng cao tầng thứ.

"Ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, bây giờ Bạch Trạch Hoàng Triều còn kém một cái Cùng Kỳ Vương." Bạch Tuyết Linh đối thiếu nữ tóc trắng nói.

Bạch Trạch Hoàng Triều có Bát Đại Yêu Vương, đều là Hợp Thể Kỳ. Sau đó Cùng Kỳ Vương không biết điều, mất trí rồi đi vây công Ngọc Ẩn, kết quả Ngọc Ẩn trở thành Độ Kiếp Kỳ, lật ngược thế cờ đối phương làm thịt, này Cùng Kỳ Vương vị trí cũng liền trống không.

Cốt Dực Bạch Hổ bị Giang Ly rèn luyện cùng cùng một loại Cùng Kỳ không khác, chờ đến nàng trở thành Hợp Thể Kỳ, là có thể thuận lý thành chương đi Bạch Trạch Hoàng Triều làm Cùng Kỳ Vương.

Thiếu nữ tóc trắng quơ múa quả đấm, biểu thị sẽ không cô phụ Bạch Tuyết Linh mong đợi.

Hạ Triều cùng thu thật hai mắt nhìn nhau một cái, biết rõ Đối phương ý nghĩ.

Bạn gái cố gắng như vậy, bọn họ cũng không thể lười biếng..