Chương 345: Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng

Chương 345: Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng

Bạch Tuyết Linh trở lại Bạch Trạch Hoàng Triều, Kỳ Lân phân thân vẫn còn ở phê duyệt tấu chương.

Thực ra Bát Đại Yêu vương trung Kỳ Lân Vương vị trí cũng là trống chỗ, bên trên nhất đảm nhiệm Kỳ Lân Vương, cũng chính là Bạch Tuyết Linh ca ca, ỷ vào thân phận của tường thụy ở trước mặt Giang Ly xuất thủ, bị Giang Ly một đầu ngón tay đâm chết.

Bạch Tuyết Linh không có đi tìm tân Kỳ Lân Vương, mà là làm cho mình phân thân điền vào Kỳ Lân Vương vị trí.

Nàng trả lại cho mình Kỳ Lân phân thân an cái thân phận mới, Nhiếp Chính Vương.

. . .

"Ngươi từ những thế giới khác chơi một vòng, trở lại liền mang theo ly kỳ đồ vật." Trường Tồn Tiên Ông cúi đầu nghiên cứu Giang Ly mang về Độ Nghiệp thượng sứ máu.

"Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma huyết dịch, ở Tiên Giới cũng là hiếm thấy, ta cũng chỉ là đi theo sư phụ bái kiến mấy lần."

Trường Tồn Tiên Ông trong miệng sư phụ, chính là Đạo Tông Đạo Tổ.

Giang Ly giảng thuật ở thế giới Linh Khê gặp phải sự tình, Trường Tồn Tiên Ông nghe xong liên tục gật đầu.

"Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng đúng là một đời kỳ tài, ta tại hắn khi còn bé liền bái kiến hắn."

Bạch Trạch Hoàng Triều thành đứng ở hơn ba vạn năm trước, khi đó Trường Tồn Tiên Ông đã là ở lâu Cửu Châu tiên nhân.

"Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng chắc cũng là phản tổ, cha mẹ của hắn là phổ thông Yêu Tộc, lật lên trên không biết bao nhiêu đời mới có thể cùng Bạch Trạch dính líu quan hệ."

"Bạch Trạch ở Trúc Cơ Kỳ lúc liền có thể mở ra linh trí, so với còn lại Yêu Tộc sớm quá nhiều. Khi đó chỉ có Hóa Thần Kỳ trở lên Yêu Tộc mới có linh trí, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng ở Trúc Cơ Kỳ nắm giữ linh trí sau, liền cùng còn lại Yêu Tộc hoàn toàn xa lạ, bắt đầu suy nghĩ một ít rất thâm ảo vấn đề."

"Những vấn đề này hắn đều có thể chính mình giải đáp, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, trong huyết mạch mang đến kiến thức gia tăng, hắn vấn đề cũng càng ngày càng khó khăn."

"Những vấn đề này khốn nhiễu hắn, để cho hắn Vô Tâm tu luyện."

"Có một ngày, hắn hỏi thăm được ta tồn tại, liền tới Đạo Tông thỉnh giáo ta."

"Ta bị đứa bé kia vấn đề kinh động, ở Tiên Giới ta cũng bái kiến Bạch Trạch con non, nhưng cùng Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng so sánh, liền lộ ra ngây thơ rất nhiều."

"Ta cho là đây là một cái hạt giống tốt, có lòng kết một thiện duyên, liền tận tâm tận lực giải đáp hắn vấn đề."

"Có ta chiếu cố, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng lớn lên thuận lợi rất nhiều."

"Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng có rất cố chủ tính, hắn có lòng độc lập lớn lên, tránh thoát ta suy nghĩ cơ cấu, dần dần, ta cũng buông tay, không hề chuyện gì cũng quản."

Nói tới chỗ này, Trường Tồn Tiên Ông có chút xấu hổ: "May hắn thích độc lập suy nghĩ, sẽ không tìm ta hỏi vấn đề, hắn lịch duyệt gia tăng sau, hỏi vấn đề càng ngày càng có độ sâu, có chút vấn đề đừng bảo là ta sẽ không, ngay cả Tiên Giới cũng không thấy ai có thể giải đáp."

"Sau đó hắn lấy cái chết cầu sinh, thuận lợi trở thành Độ Kiếp Kỳ. Sau đó hỏi ta một cái vấn đề, như thế nào mới có thể làm cho Yêu Tộc trước thời hạn mở ra linh trí."

"Ta hỏi hắn vì sao lại loại nghĩ gì này, hắn nói như nay Nhân tộc cường thịnh, Yêu Tộc suy thoái, ở mức độ rất lớn là vì Nhân tộc trí tuệ."

"Ta nói Tiên Giới cũng không thiếu Tiên Thú, Nhân tộc đối đãi Yêu Tộc cũng rất thân thiện, làm sao mà biết Yêu Tộc suy thoái?"

"Hắn nói Tiên Thú tuy có không ít, nhưng rất nhiều đều là Tiên Nhân tọa kỵ, loại này thân thiện chẳng qua chỉ là đối đãi sủng vật thân thiện. Hắn muốn thay đổi cục diện này."

"Ta nói để cho Yêu Tộc mở ra linh trí, chính là để cho Yêu Tộc trước thời hạn từ Súc Sinh Đạo trở thành nhân đạo, không tuân theo Lục Đạo Luân Hồi, này là không có khả năng."

"Hắn không tin tưởng, nói muốn thử một phen."

Cốc đặng

"Sau đó hắn vận dụng chủng tộc thiên phú Vô bí ". Hướng Thiên Đạo cầu giải, lấy được như thế nào mở ra yêu Thú Linh trí năng phương pháp."

"Hắn lấy được toa thuốc sau, cho là có mấy vị thuốc số lượng thưa thớt, nói không chừng ngày sau sẽ diệt tuyệt, liền lại dược Phương Cơ sở bên trên tiến một bước sửa đổi, đem toa thuốc dung nhập vào Bạch Trạch trong huyết mạch."

"Cứ như vậy, chỉ cần đời sau không đoạn tuyệt, là có thể một mực mở ra yêu Thú Linh trí năng."

"Sau đó cũng xác nhận hắn lo lắng là chính xác, toa thuốc ngươi cũng từ Tuyết Linh nha đầu nơi đó bái kiến."

Giang Ly gật đầu: "Ngũ tâm Đoạn Hồn thảo, sống lâu mỡ, vạn năm Rắn lục xanh, Phì Di huyết. . . Còn có mấy vị thuốc khác, hiện tại cũng rất khó tìm thấy."

"Đúng vậy, nếu không nói hắn có dự kiến trước, giống như vạn năm cây thạch trúc, vào lúc đó Cửu Châu khắp nơi đều có, sau đó tu sĩ tùy ý chặt, cậy mạnh so dũng khí, ai mạnh chính là người đó, chỉ biết đòi lấy không biết tặng lại, vạn năm cây thạch trúc càng ngày càng ít, bây giờ chỉ còn lại mấy buội."

Bây giờ này mấy buội cũng trồng ở Linh Dược Tông, bảo bối không được, coi như là ít có có thể ở Đạo Tông Luyện Đan Phong hãnh diện thành tựu.

"Còn có Phì Di huyết, Tiên Giới khẳng định cũng không thiếu Phì Di, nhưng Cửu Châu là không có rồi."

"Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng coi đây là căn cơ, thành lập Bạch Trạch Hoàng Triều, nha, khi đó còn không kêu Bạch Trạch Hoàng Triều, mà gọi là Bạch Trạch quốc."

Chỉ có vạn năm không suy nước lớn mới có tư cách xưng là Hoàng Triều.

"Bạch Trạch quốc danh âm thanh phát sáng, tập kết Cửu Châu đại Bán Yêu thú, bàn về sức chiến đấu, không uổng lúc ấy Hoàng Triều."

"Sau đó Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng phi thăng, ở Tiên Giới cũng xông ra lớn như vậy danh hiệu. Ta ở Tiên Giới gặp bái kiến hắn, thật là Tiên Nhân tân tú, có không ít Cự Bá cũng hướng hắn thả ra có lòng tốt, muốn thu làm thủ hạ."

"Hắn thiên phú tu luyện so với ta tốt hơn, chỉ dùng vạn năm liền thành tựu Thiên Tiên."

"Về sau nữa, thành Tiên Thiên thê biến mất, ta sẽ thấy cũng mất hắn tin tức."

Trường Tồn Tiên Ông thở dài một tiếng, lâm vào nhớ lại, phiền muộn một cái biết, đem sự chú ý thả đến bây giờ: "Đây đúng là Bạch Trạch huyết."

"Này có phải hay không là có nghĩa là Vực Ngoại Thiên Ma trung có Bạch Trạch?"

"Khó mà nói, ta trước nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma nguồn có rất nhiều loại cách nói, có người nói Vực Ngoại Thiên Ma với trong hư vô sinh ra, cũng có người chúng nói chúng nó là sinh linh tâm tình tiêu cực tụ Hợp Thể, trừ lần đó ra, còn có đủ loại kỳ kỳ quái quái cách nói."

"Ngươi cũng thấy qua, Địa Tiên cấp Thiên Ma thân thể hỗn loạn, giống như là mấy trăm loại bất đồng sinh linh chen chúc ở một cái thân thể bên trong, có Tiên Nhân cho là tạo thành loại tình huống này nguyên nhân chính là Thiên Ma sinh ra vào tâm tình tiêu cực trung, vô số chủng tộc bất đồng sinh linh tâm tình tiêu cực đã sớm Vực Ngoại Thiên Ma."

"Điều này có thể nói rõ tại sao gần đó là mỗi một Thiên Ma, bọn họ kết cấu tất cả đều là bất đồng, nhân vì chúng nó sinh ra vào bất đồng tâm tình tiêu cực."

"Liên quan tới Bạch Trạch huyết, ta cho là có hai loại khả năng."

"Một loại là Độ Nghiệp thượng sứ là từ Địa Tiên cấp Thiên Ma tấn thăng lên, đem trong cơ thể hỗn loạn nhân tố loại bỏ, chỉ để lại Bạch Trạch bộ phận, dù sao Bạch Trạch tượng trưng cho trí tuệ."

"Khác một loại khả năng là Độ Nghiệp thượng sứ sinh ra vào sở hữu Bạch Trạch tâm tình tiêu cực, điều này sẽ đưa đến nó cùng chân chính Bạch Trạch không có quá lớn khác biệt."

"Độ Nghiệp thượng sứ huyết với Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng huyết là hoàn toàn ngược lại tồn tại, hắn chắc có một bộ phận là sinh ra vào Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng tâm tình tiêu cực."

"Dĩ nhiên, hết thảy các thứ này tiền đề đều là xây dựng ở Vực Ngoại Thiên Ma sinh ra vào tâm tình tiêu cực trung."

Giang Ly tùy ý hỏi "Có khả năng hay không Vực Ngoại Thiên Ma là truỵ lạc Tiên Nhân, hoặc có lẽ là cùng Tiên Nhân có liên hệ nào đó?"

Hai người mắt đối mắt hồi lâu, Trường Tồn Tiên Ông dẫn đầu ha ha cười to: "Làm sao có thể, ngươi thật là biết nghĩ."

Giang Ly nhoẻn miệng cười: "Cũng vậy, điều này sao có thể, là ta suy nghĩ nhiều quá.".