Chương 346: Mãn Nguyệt yến

Chương 346: Mãn Nguyệt yến

Làm Giang Ly đi tới Bạch Trạch Hoàng Triều lúc, phát hiện Bạch Tuyết Linh đang ở Dưỡng Tâm Điện phê duyệt tấu chương, tương đương cần chính.

"Ngươi là. . . Bạch Tuyết Linh Kỳ Lân phân thân?" Giang Ly chú ý tới trước mắt cái này Bạch Tuyết Linh đôi mắt là kim sắc, rất là đẹp mắt.

Cùng Giang Ly cùng đi thế giới Linh Khê là Bạch Trạch thân Bạch Tuyết Linh.

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh thấy Giang Ly tới, cũng sẽ không phê duyệt tấu chương: "Nhân Hoàng không nên đem chúng ta phân như vậy tỉ mỉ, Bạch Trạch thân cũng tốt, Kỳ Lân phân thân cũng được, đều là Bạch Tuyết Linh, ta cùng nàng có tương đồng suy nghĩ, giống nhau cảm giác, nàng nói cái gì, làm cái gì, ta đều có thể cảm ứng được, nàng cũng có thể cảm ứng được ta làm suy nghĩ."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh nhấn mạnh: "Ta chính là Bạch Tuyết Linh, Nhân Hoàng tìm ta có chuyện gì?"

"Các ngươi còn giữ Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng huyết sao?"

"Đương nhiên là có, ta dẫn ngươi đi?"

Được

Mắt vàng khoé miệng của Bạch Tuyết Linh khều một cái, mừng tít mắt, nàng sớm sẽ chờ Giang Ly những lời này, cho Bạch Trạch thân truyền âm: "Nhân Hoàng tìm ta có việc, đến phiên ngươi tới xử lý triều chính rồi."

Làm Bạch Trạch thân Bạch Tuyết Linh vội vàng chạy tới hiện trường lúc, chỉ thấy được thành đống tấu chương, không thấy Kỳ Lân phân thân.

Nàng tức nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả tìm được mượn cớ đem chính vụ giao cho phân thân, mình có thể tiêu dao tự tại, không nghĩ tới phân thân cùng nàng có tương đồng ý tưởng.

"Thật không hỗ là phân thân ta!"

. . .

"Ngươi tựa hồ so với Bạch Trạch thân muốn hoạt bát một ít." Giang Ly phát hiện so với Bạch Trạch thân, trước mắt cái này mắt vàng Bạch Tuyết Linh biểu tình càng phong phú.

"Đây là tự nhiên, dù sao nàng là Bạch Trạch, ta là Kỳ Lân."

"Cái này có quan hệ gì?"

"Bạch Trạch đại biểu trí giả, ngươi có thấy cái kia trí giả cả ngày hi hi ha ha, nhiều không đứng đắn. Kỳ Lân đại biểu tường thụy, thân là tường thụy, tự nhiên muốn hoạt bát sáng sủa, để cho lòng người vui thích." Mắt vàng Bạch Tuyết Linh nghiêm trang phân tích, Giang Ly cũng không biết rõ là thật hay giả.

Hai người tán gẫu gian, mắt vàng Bạch Tuyết Linh từ trong bảo khố lấy ra một cái ém miệng bình ngọc, mở ra bình ngọc, mấy giọt máu với trong bình bay ra, huyền phù tại không trung.

"Đây là Tổ Tiên trở thành Thiên Tiên sau, trở lại Cửu Châu, cho con cháu lưu lại huyết."

Đây là Bạch Trạch Hoàng Triều ẩn giấu bảo vật, có thể mắt vàng Bạch Tuyết Linh đem bình ngọc cùng huyết dịch đưa cho Giang Ly, không chút nào phòng bị ý tứ.

Giang Ly phân tích giọt này Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng máu, phát hiện giọt máu này cùng Độ Nghiệp thượng sứ huyết đại thể tương tự, nhưng vẫn có một ít sự sai biệt rất nhỏ.

Những thứ này khác biệt đủ để đem Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng cùng Độ Nghiệp thượng sứ phân chia ra.

"Ngươi là hoài nghi ta môn Tổ Tiên cùng Độ Nghiệp thượng sứ có quan hệ?" Hai người cùng chung trí nhớ cùng cảm thụ, mắt vàng Bạch Tuyết Linh biết rõ thế giới Linh Khê sự tình.

"Là ta nghĩ nhiều rồi." Giang Ly lắc đầu, đem huyết trả lại cho mắt vàng Bạch Tuyết Linh.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Bạch Tuyết Linh bái kiến Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng huyết, như hai người huyết dịch nhất trí, nàng làm sao có thể không nhìn ra.

"Ngươi đối Vực Ngoại Thiên Ma có ý kiến gì không?" Giang Ly muốn nghe một chút mắt vàng Bạch Tuyết Linh cái nhìn, nàng và chân chính Bạch Tuyết Linh chỉ là tính cách bất đồng, kiến thức dự trữ lượng là như thế.

"Không biết gì cả. Vực Ngoại Thiên Ma là ta kiến thức khu không thấy được, Bạch Trạch cũng không phải là biết hết, tỷ như Vực Ngoại Thiên Ma, tỷ như Đại Thừa Kỳ, tỷ như như thế nào đột phá Độ Kiếp Kỳ, ta cũng không biết rõ."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh nói đùa: "Nếu như ta cái gì cũng biết rõ, sớm đã đột phá Đại Thừa Kỳ."

"Trường Tồn Tiên Ông không hổ là ở Tiên Giới ngốc quá mấy vạn năm Tiên Nhân, kiến thức rộng, ta đây loại dựa vào tổ tiên đoán mò âm nhân không so được."

Giang Ly trấn an nói: "Thời đại khác nhau, này không thể so sánh, khi đó thành Tiên Thiên thê vẫn còn, Cửu Châu cùng Tiên Giới hỗ thông, ở Cửu Châu liền có thể biết rõ rất nhiều Tiên Giới cùng những thế giới khác sự vật."

"Bây giờ chúng ta mất đi cùng Tiên Giới câu thông phương pháp, chỉ có thể dựa vào Tiên Nhân bản chép tay cùng Trường Tồn Tiên Ông khẩu thuật biết rõ Tiên Giới sự tình."

"Ngươi không cần phải cùng loại chuyện lặt vặt này rồi mấy vạn năm người đi so với."

. . .

"Điện Chủ, có một tin tức tốt phải nói cho ngươi." Liễu thống lĩnh liên lạc Giang Ly, vô cùng vui vẻ, Giang Ly rất ít thấy Liễu thống lĩnh có loại biểu tình này.

"Chuyện gì?"

Liễu thống lĩnh hạ thấp giọng, nhỏ giọng nói: "Mã Trác nhị vị thống lĩnh có con nít rồi."

Giang Ly không nói gì: ". . . Ngươi đừng nói nói nhỏ như vậy, làm chuyện này là ngươi làm như thế."

"Khụ, nói tới Mã Trác thống lĩnh cảm thấy mất mặt, theo bản năng cứ nói nhỏ giọng rồi." Liễu thống lĩnh lúng túng, mỗi lần nói tới Mã Trác hai vị thống lĩnh, đều là thấy phải là với "Tính" liên quan, cũng tạo thành phản xạ có điều kiện rồi.

Liễu thống lĩnh khôi phục bình thường thanh âm: "Vợ chồng bọn họ hai người có con nít rồi, rốt cuộc không cần lại làm màu vàng rồi, Nhân Hoàng Điện ít đi hai cái họa. . . Nhân Hoàng Điện rốt cuộc có thể xuất hiện hai cái chính thường thống lĩnh."

Giang Ly lúc này mới nhớ tới Mã Trác vợ chồng thích cường dương, Hợp Hoan loại đồ vật không phải thiên tính như thế, mà là bọn hắn muốn một cái hài tử.

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, cần cù trồng trọt luôn có thu hoạch, bọn họ có thể tính có con nít rồi.

"Hài tử bao lớn?"

"Hài tử còn nhỏ, còn nữa chín tháng liền ra đời."

". . . Kia đứa nhỏ này quả thật nhỏ một chút." Giang Ly hiểu Liễu thống lĩnh tâm tình, hắn là như vậy có tương đồng cảm thụ.

Mã Trác vợ chồng khôi phục bình thường, này có nghĩa là Nhân Hoàng Điện năm vị Hợp Thể Kỳ thống lĩnh có gần nửa là bình thường nhân.

Nói lớn chuyện ra, Nhân Hoàng Điện đang ở dần dần đi về phía chính quy.

Muốn không phải chuyện này bất tiện đối ngoại nói, Giang Ly hoài nghi Liễu thống lĩnh cũng muốn khắp chốn mừng vui.

"Còn nữa, Mã Trác vợ chồng muốn tổ chức một cái tiểu hình Mãn Nguyệt yến."

Giang Ly: " ?"

Chúng ta đối Mãn Nguyệt yến hiểu có phải hay không là có cái gì bất đồng?

Nhà ai mới vừa mang thai một tháng liền tổ chức Mãn Nguyệt yến!

"Vợ chồng bọn họ hai biết được có con nít sau, cũng rất cao hứng, nói lên không như bây giờ liền tổ chức Mãn Nguyệt yến, ta còn tưởng rằng đùa, đáp ứng, ai biết rõ bọn họ tưởng thật."

"Vốn là suy nghĩ Điện Chủ ngươi đang ở đây thế giới Linh Khê đang bận, không có ý định nói cho ngươi biết, tránh cho trễ nãi chuyện gì, đúng lúc ngươi trở lại, Mãn Nguyệt yến cũng liền muốn mời ngươi."

"Mãn Nguyệt yến kích thước không lớn, chỉ có mấy cái thống lĩnh còn có Điện Chủ ngươi tham gia." Liễu thống lĩnh đem Mãn Nguyệt yến thời gian còn có địa điểm nói cho Giang Ly.

Nói đến mức này, Giang Ly cũng chỉ có thể tham gia.

"Ta yêu cầu mang điểm lễ vật gì?" Giang Ly nói thế nào cũng phải ý tứ ý tứ.

Giang Ly đem Liễu thống lĩnh đang hỏi, ai biết rõ mang thai một cái Nguyệt Mãn nguyệt yến yêu cầu mang lễ vật gì: "Không có tiền lệ, Điện Chủ ngươi xem mang đi, tâm ý đến liền có thể."

"Ngươi cái này cùng để cho ta tùy ý gọi thức ăn khác nhau ở chỗ nào?" Giang Ly nghe Liễu thống lĩnh trả lời với không có nghe như thế.

Hắn nhớ tới hắn và Bạch Hoành Đồ còn có mấy người khác đi ra ăn cơm, hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì, bọn họ nói tùy tiện, ngươi xem điểm đi, chúng ta cái gì đều ăn, kết quả chọn xong sau món ăn này không hài lòng, đạo kia thức ăn cũng không đầy ý.

Cái này gọi là ta tùy ý gọi?

Nhất là Bạch Hoành Đồ có khả năng nhất gây chuyện, chỉ rau xanh xào cải trắng nói không thích ăn chay, chỉ thịt kho tàu đầu sư tử nói không thích ăn huân.

Ngược lại thì Ngọc Ẩn, Giang Ly chút gì nàng ăn cái gì.

Sau đó Giang Ly mấy người ăn uống thả cửa, để cho Bạch Hoành Đồ uống nước..