Chương 347: Cuối cùng một quyển sách

Chương 347: Cuối cùng một quyển sách

Mãn Nguyệt yến cũng không có mở ở Nhân Hoàng Điện bên trong, mà là chọn ở Đại Chu.

Chuyện công là chuyện công, chuyện riêng là chuyện riêng, đây là muốn phân rõ ràng.

Liễu thống lĩnh cũng khó rời đi Nhân Hoàng Điện, xin nghỉ một ngày đi ra.

Liễu thống lĩnh thân vì Nhân Hoàng Điện nhị bả thủ, muốn xin nghỉ, tự nhiên muốn tìm người đứng đầu Giang Ly.

Bất quá khi Liễu thống lĩnh Hướng Giang cách xin nghỉ thời điểm, luôn cảm thấy là lạ.

Có phải hay không là vốn là không nên là ta trấn giữ Nhân Hoàng Điện?

Giang Ly cười ha hả, vội vàng phê chuẩn Liễu thống lĩnh xin nghỉ, cắt đứt xa xa truyền tin phù.

Giang Ly bay đến Đại Chu Hoàng Thành, thấy thời gian vẫn còn, liền khắp nơi đi dạo một chút.

Hắn đi vào một gia nhà sách, phát hiện có một ít nhân sầu mi khổ kiểm, nhưng lại đều bận rộn cướp nào đó bản thư.

"Vị huynh đài này, các ngươi đây là cướp cái gì?" Giang Ly không hiểu, xem bọn hắn động tác, với ngày tận thế tới cướp đoạt vật liệu như thế.

Giang Ly sẽ không ở nhà sách động dùng thần thức, nếu không thần thức mở một cái, sở hữu trong sách sắc mặt tiến vào não hải, đọc sách thú vui cũng không có.

Đọc sách tốt nhất vẫn là từng trang từng trang nhìn, phải có mong đợi cảm.

Người kia cảnh giác nhìn Giang Ly, thấy hắn thật không biết rõ, liền đem cướp được đồ vật biểu diễn cho Giang Ly.

Chính là Mã Trác vợ chồng viết rất không khỏe mạnh thư.

Đại Chu coi như lại luật pháp nghiêm khắc, cũng hay là có người tính, chưa có hoàn toàn diệt sạch buôn bán không khỏe mạnh sách vở.

Chỉ muốn không phải quá kiêu ngạo, công khai buôn bán, Đại Chu cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao có rất nhiều người kêu phải là ta cùng với đánh cược độc không đội trời chung.

Vì vậy Mã Trác vợ chồng trứ tác ở Đại Chu cũng là rất có thị trường.

"Sách độc bản. Nói, sau này không bao giờ nữa viết, đây là cuối cùng một quyển sách. Đây là thiên đại tổn thất." Người kia nói vô cùng đau đớn, hắn lật tới thư một trang cuối cùng, trên đó viết chuyển lời cho người khác.

Đại khái ý tứ chính là rút kinh nghiệm xương máu, quyết tâm phong bút, sau này cũng sẽ không khiến Nhà Xuất Bản xuất bản, mọi người cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Cuối cùng này một quyển sách cũng đã thành có kỷ niệm ý nghĩa thư, mọi người cùng với nói là tranh đoạt thư, chẳng nói là kỷ niệm tốt đẹp thanh xuân.

Cứ việc này thanh xuân khó mà mở miệng.

Giang Ly không cần mua sách, hắn lại là đến xem náo nhiệt.

Hắn nghe có người thở dài: "Lại thiếu một vị mọi người, bây giờ vẫn còn ở viết sách, chỉ còn lại sắc dục lão sư một người."

Mã Trác vợ chồng tuổi tác so với Giang Ly lớn hơn nhiều, bọn họ ở Giang Ly xuyên việt trước liền viết sách, ở trong vòng nhỏ rất nổi danh.

Sắc dục lão sư cũng là ở Giang Ly xuyên việt trước ngay tại viết sách, vì vậy mọi người đều đang suy đoán, rốt cuộc là ai trước không viết sách.

Bây giờ nhìn lại, là sắc dục lão sư cười đến cuối cùng.

Hướng Giang cách biểu diễn sách độc bản nhân tính tiền sau len lén chạy trốn.

Loại sách này sẽ không nhớ ở sổ sách bên trên, toàn dựa vào nhà sách ông chủ suy nghĩ ký.

Nếu không đến thời điểm Đại Chu quan lại thứ nhất kiểm toán thu thuế, phát hiện còn bán Mã Trác vợ chồng thư, kia chuyện vui có thể to lắm.

Đại Chu đối loại sự tình này là mở một con mắt nhắm một con mắt, lại không phải hai cái mắt cũng mù.

. . .

Giang Ly dựa theo Liễu thống lĩnh cho địa điểm, đi tới Đại Chu rượu ngon nhất lầu, Giang Ly nghe nói qua nơi này, tiêu phí không rẻ, ăn cơm cũng muốn dùng Thượng Phẩm Linh Thạch tính tiền.

Rất vừa vặn Hợp Giang cách đây loại nhẫn trữ vật chỉ thả Thượng Phẩm Linh Thạch nhân.

Hắn phát hiện mình đến tương đối sớm, bây giờ chỉ có Mã Trác thống lĩnh, Liễu thống lĩnh ba người ở chỗ này.

"Điện Chủ, đã lâu không gặp." Mã Trác hai vị thống lĩnh nhiệt tình Hướng Giang cách chào hỏi, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Hai chúng ta lỗ đã bao hết tửu lầu, Điện Chủ yên tâm, chúng ta không có dùng thân phận đè người, dựa vào là tài lực."

Không nói hai vị thống lĩnh nghề tay trái thu nhập, chỉ nói bọn họ đều là Hợp Thể Kỳ thân phận của tu sĩ, cũng đủ để chứng minh tài lực.

Lấy Hợp Thể Kỳ tài lực bao cả tòa tửu lầu cũng không phải việc khó.

Trác thống lĩnh vẫn là phong thái thướt tha, chỉ là mang thai một tháng, từ bên ngoài nhìn vào, bụng còn không có khác thường.

"Cố gắng nhiều năm như vậy, rốt cuộc mang bầu, nam hài nữ hài?" Mặc dù loại sự tình này dùng thần thức đảo qua tựu ra kết quả, nhưng Giang Ly cũng không thể dùng thần thức quét lướt phụ nữ có thai.

"Nam hài."

Dựa theo cổ tịch ghi lại, làm mang thai một khắc kia, sẽ có vượt qua Vong Xuyên Hà, dùng Mạnh Bà Thang không chút tạp chất linh hồn đầu thai chuyển thế, cùng Phôi Thai hòa làm một thể, lúc này hài tử coi như có sinh mệnh, giới tính cũng cố định xuống.

"Các ngươi tới thật là sớm a." Trương Khổng Hổ cũng tới, xuyên thập phần chính thức, nhìn ra được là chú tâm ăn mặc quá.

Nếu so sánh lại, Giang Ly mấy người xuyên liền rất tùy ý rồi.

"Cũng còn khá cũng còn khá, ta tới không phải trễ nhất." Mộc Thống Lĩnh khoan thai tới chậm, hắn là từ Nam Cương chạy tới.

Trải qua điều tra quá hắn phát hiện Nam Cương có không ít Tu luyện ma đạo tu sĩ, trải qua một vòng dọn dẹp, vẫn có không ít, bây giờ hắn đang cùng lớn nhỏ Vu quốc hợp tác, dọn dẹp lưu lại tới Ma Đạo tu sĩ.

"Ta tới rồi." Biết người đều đến đông đủ, núp ở phía xa Hoàng thống lĩnh do do dự dự bay tới.

"Lão Hoàng, ngươi ước chừng phải khống chế xong ngươi công pháp." Mã Trác thống lĩnh cảnh giác nhìn Hoàng thống lĩnh, Hoàng thống lĩnh công pháp hội để cho trong phạm vi nhân chẳng phân biệt được địch ta, sinh ra thất lạc, như đưa đám đợi tâm tình tiêu cực.

Mặc dù thân là Hợp Thể Kỳ, bọn họ không sợ Hoàng thống lĩnh công pháp ảnh hưởng, nhưng trong bụng hài tử nhưng khó mà nói chắc được.

Bọn họ mời Hoàng thống lĩnh tới, trải qua một phen tâm lý đấu tranh, cuối cùng vẫn quyết định xem ở đồng liêu phân thượng, xin hắn đi.

"Ta ở đây, không việc gì không việc gì." Giang Ly dùng Đại Thừa Kỳ tu vi làm bảo đảm.

Nghe vậy, Mã Trác thống lĩnh lúc này mới thanh tĩnh lại, Hoàng thống lĩnh cũng cảm kích nhìn Giang Ly.

Để cho Giang Ly lo lắng sự tình không có phát sinh, Mã Trác thống lĩnh đã sớm sắp xếp xong xuôi thức ăn.

"Uống chút gì không?" Mã Thống Lĩnh hỏi mọi người.

"Ta uống sơn trà dịch." Giang Ly nói, hắn đối ẩm rượu không có hứng thú quá lớn.

"Đào dịch." Liễu thống lĩnh nói.

"Ta đây uống nước suối." Khi còn bé Trương Khổng Hổ ở Nam Cương lịch luyện, rèn luyện thân thể, ăn Thú Nhục uống nước suối, sau đó thành thói quen, uống thủy, không uống còn lại.

Hắn giữ vững ngủ thói quen cũng là khi đó dưỡng thành.

Chỉ có đầy đủ giấc ngủ, đệ nhị thiên tài có tinh lực ứng đối đủ loại khiêu chiến.

"Bọt nước." Mộc Thống Lĩnh nói, đây là gần đây ở Đại Chu nổi dậy một loại thức uống.

"Chỉ có một mình ta uống rượu có phải hay không là không tốt lắm, ta đây cũng uống thủy." Hoàng thống lĩnh cô đơn một người, thường thường mượn rượu Tiêu Sầu, sở thích uống rượu.

Bất quá tất cả mọi người không uống rượu, chỉ một mình hắn uống rượu lộ ra liền quá quái dị rồi, hắn liền học tập Trương Khổng Hổ cũng uống thủy.

Hoàng thống lĩnh hâm mộ nhất chính là Trương Khổng Hổ có thể cùng bất luận kẻ nào cũng giao đến bằng hữu bản lĩnh, có nhiều noi theo hắn cử chỉ.

Mã Trác thống lĩnh cũng không có ý định uống rượu, đối hài tử ảnh hưởng không tốt.

Từng đạo trân tu bưng lên, tu sĩ ăn đồ ăn chia làm hai loại, một loại là chú trọng hiệu quả tăng lên tu vi, một loại chú trọng mùi vị, không quan tâm đối tăng lên tu vi hiệu quả.

Mã Trác thống lĩnh lựa chọn dĩ nhiên là loại thứ hai thức ăn.

Bọn họ đã qua dựa vào thức ăn tăng lên tu vi giai đoạn.

"Mọi người không xa vạn dặm chạy tới tham gia hài tử đầy tháng yến, vợ chồng chúng ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh, Điện Chủ có thể tới, càng là niềm vui ngoài ý muốn, ở chỗ này ta đại biểu người yêu của ta, còn có không xuất thế hài tử, đối mọi người đến bày tỏ lòng trung thành cảm tạ."

"Mọi người ăn uống sảng khoái.".