Chương 348: Cho hài tử lễ vật

Chương 348: Cho hài tử lễ vật

"Chỗ này của ta cũng không có vật gì tốt, đến, đây là ta lúc rảnh rỗi luyện chế Thúy Liễu Nguyên Tương, đợi hài tử sau khi sinh, cho hắn dùng, có thể tăng cường sinh mệnh lực." Liễu thống lĩnh cười ha hả móc ra một cái bình nhỏ, giao cho trác thống lĩnh trong tay.

Liễu thống lĩnh nói là lúc rảnh rỗi, nhưng kỳ thật hắn trấn giữ Nhân Hoàng Điện, ngoại trừ cho không an phận thống lĩnh còn có Điện Chủ chùi đít trở ra, nào có bận rộn thời điểm.

Hắn đại đa số thời điểm đều rất nhàn.

Thúy Liễu Nguyên Tương là buổi đấu giá cùng chợ đen cũng mua không được thứ tốt, chính là Liễu thống lĩnh bẻ chính mình cành cây luyện chế đắc ý vật, mặc dù hắn hời hợt nói một câu có thể tăng cường sinh mệnh lực, thực ra vật này đối tân sinh nhi tác dụng xa không chỉ này.

Cố Bản tố nguyên, Dịch Kinh Phạt Tủy. . . Phàm là có lợi cho hài tử ưu điểm, Thúy Liễu Nguyên Tương cũng có thể thực hiện.

"Ta đây nơi này có một quyển bị Phật Tổ khai quá quang « Tam Tự Kinh »  đưa cho hài tử, để cho hài tử đọc nhiều thư." Trương Khổng Hổ móc ra một quyển mới tinh thư, giống như là mới vừa in ra.

"Trong này nội dung thuộc làu làu, liền ta đây cũng có thể cõng qua, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Doanh Trắc, Thần Túc Liệt Trương. . ."

Liễu thống lĩnh có lòng tốt nhắc nhở: "Đây là « Thiên Tự Văn » ."

Trương Khổng Hổ vỗ đầu một cái: "Gần đây đọc sách nhìn quá nhiều, cái gì cũng ký lăn lộn."

Sắc mặt của Mã Thống Lĩnh cổ quái, thế nào cũng không thể đem Phật Tổ Khai Quang cùng « Tam Tự Kinh »  liên hệ tới: "Lỗ Hổ, ngươi sách này sở hữu thật sao?"

"Dĩ nhiên, đây là Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân tặng cho ta."

Thấy Mã Thống Lĩnh còn chưa hiểu, Giang Ly mở miệng giải thích: "Mặc dù nghe có chút cổ quái, nhưng quyển này « Tam Tự Kinh »  quả thật trải qua Phật Tổ Khai Quang."

"Truyền thuyết Nho Giáo Khổng Thánh cùng Phật Tổ đánh cuộc, Phật Tổ kỳ soa một đến, nguyện thua cuộc, liền cho này « Tam Tự Kinh »  mở quang."

"Khai Quang có ích lợi gì?" Trác thống lĩnh cũng tò mò, không nghĩ tới Trương Khổng Hổ lấy ra Tam Tự Kinh có phân lượng như vậy.

Giang Ly nghiêm túc nói: "Chư Thiên Vạn Giới phàm là cõng qua Tam Tự Kinh sinh linh, tất nhiên có thể nhớ Nhân Chi Sơ, tính Bản Thiện. Tính tương cận, tập tương viễn này bốn câu lời nói. Đây chính là Phật Tổ Khai Quang tác dụng!"

"Hậu thế Tam Tự Kinh đều thuộc về gián tiếp bị Phật Tổ khai quá quang, mà lỗ Hổ cầm trong tay cuốn này, là lúc ban đầu kia một quyển!"

". . ."

Mã Trác thống lĩnh luôn cảm thấy này Khai Quang với không Khai Quang thật giống như khác nhau không phải rất lớn.

Trên thực tế Trương Khổng Hổ trong tay Tam Tự Kinh lai lịch nghe rất lớn, nhưng quả thật không có chỗ gì dùng. .

Hệ thống cửa hàng có càng trực quan cảm thụ. Quyển sách này ở cửa hàng lan trung với Hợp Thể Kỳ công pháp một cái giá tiền, mấy chục ngàn Nguyên Điểm là có thể mua được.

Cái này cùng đem nói là Phật Tổ nguyện thua cuộc, chẳng nói là hai vị Tiên Giới đại lão giữa mở tiểu đùa giỡn.

Nếu không Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân cũng sẽ không đem quyển sách này tặng cho Trương Khổng Hổ.

Mã Trác thống lĩnh ôm phức tạp tâm tình nhận lấy Tam Tự Kinh.

Phía dưới đến phiên Mộc Thống Lĩnh rồi: "Ta cả đời này vận khí tệ hại, chuyện xui xẻo gì cũng đụng từng thấy, vì vậy viết xuống quyển này tự truyền, ta tự truyền có thể coi tác phong hiểm quay mũi chỉ nam, đưa cho hài tử."

Lại là một kiện kỳ quái lễ vật.

Hoàng thống lĩnh tay không, lại hết sức cao hứng.

"Ta đưa cho hài tử một món đại lễ."

"Cái gì?"

"Đem ta nữ nhi gả cho hài tử."

Tất cả mọi người đều rất giật mình, nhất là Liễu thống lĩnh, hắn không nhịn được hỏi "Ngươi chừng nào thì có nữ nhi?"

"Rất nhanh thì có."

"Cũng Mãn Nguyệt rồi hả?"

Hoàng thống lĩnh xuân phong đắc ý: "Không sai biệt lắm, ta cùng A Y Tô đã dắt tay rồi."

A Y Tô chính là Cổ Tộc tộc trưởng.

Cốc 睸

"May mà Điện Chủ dạy cho ta như thế nào theo đuổi nữ hài, ta cùng A Y Tô tiến triển thật nhanh, mấy năm trôi qua, đã có thể dắt tay rồi."

Giang Ly dè đặt: "Đều là kinh nghiệm nói."

"Dắt tay sau này sẽ là lâu lâu ôm ấp, sau đó là hôn môi, tiếp theo là thân thiết, cuối cùng một phát vào hồn, A Y Tô mang thai, có một nửa xác suất sinh ra nữ nhi."

"Như vậy nhìn một cái, rất nhanh thì ta có nữ nhi."

Giang Ly cảm thấy Hoàng thống lĩnh nữ nhi khoảng cách ra đời còn có trăm lẻ tám ngàn dặm.

Bao gồm Trương Khổng Hổ ở bên trong, mọi người tại đây cũng đối Hoàng thống lĩnh liếc mắt.

Mã Trác vợ chồng cố gắng mấy trăm năm, mới có bầu một cái, ngươi lúc này mới dắt tay liền bắt đầu muốn sinh con.

"Hôn nhân tự do, không nên làm thông gia từ bé, muốn tôn trọng hài tử ý nguyện."

Giang Ly lên tiếng, này thông gia từ bé dĩ nhiên là không có xếp đặt.

Tất cả mọi người nhìn Hướng Giang cách, muốn nhìn một chút Điện Chủ muốn tặng cho hài tử cái gì.

Giang Ly cười nói: "Hài tử còn không có tên đi, ta cho hài tử làm cái tên."

Nhân Hoàng ban tên cho, đúng là một món lễ lớn.

Mã Trác vợ chồng âm thầm cầu nguyện, Nhân Hoàng phù hộ, chỉ muốn không phải kêu mã cách là được.

"Làm người làm muốn đi được đang ngồi được thẳng, không bằng hài tử liền kêu mã trung chính."

Vợ chồng hai người đối với ngựa trung chính danh tự này rất hài lòng, bái Tạ Giang cách: "Tạ Điện Chủ ban tên cho."

Chờ đến tính tiền thời điểm, Mã Thống Lĩnh phát giác khác thường: "Chủ quán, núi này tra dịch thế nào mắc như vậy?"

Coi như tửu lâu này lấy đắt tiền đến xưng, cũng không thể tùy ý xẻ thịt, ở Mã Thống Lĩnh trong ấn tượng, lúc trước sơn trà dịch giá tiền là bây giờ 10%.

"Khách quan thứ lỗi, núi này tra dịch sử dụng nguyên liệu chính là từ Đạo Tông nhập khẩu." Chủ quán xuất ra một phần Đạo Tông sản phẩm chứng Minh Thư, chứng Minh Sơn tra đúng là từ Đạo Tông nhập khẩu.

Mã Thống Lĩnh càng tò mò hơn: "Đại Chu không có sơn trà ấy ư, còn cần từ Đạo Tông nhập khẩu?"

"Khách quan có chỗ không biết, một năm trước Đạo Tông cổ động thu mua sơn trà cùng Chuyện Tình Cây Táo Gai, ở Đạo Tông sức ảnh hưởng còn có tài lực hạ, rất nhanh thì đem Cửu Châu sơn trà thu mua hết sạch."

"Bây giờ Cửu Châu những địa phương khác đã không có sơn trà, chỉ có Đạo Tông mới có, sơn trà đã trở thành xa xỉ phẩm."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, Liễu thống lĩnh điểm đào dịch kêu "Tươi mới ép đào dịch" Trương Khổng Hổ cùng Mộc Thống Lĩnh điểm nước suối kêu "Trường Bạch Sơn nước suối" Giang Ly điểm sơn trà dịch kêu "Hoàng gia Chí Tôn Cửu Long sơn trà dịch" .

"Tửu lâu chúng ta cùng Đạo Tông có chút giao tình, lúc này mới nhờ quan hệ từ Đạo Tông nơi đó mua được sơn trà." Chủ quán biểu diễn cùng Đạo Tông ký hợp đồng.

"Ta xem một chút." Giang Ly hiếu kỳ nhận lấy hợp đồng, không biết rõ Bạch Hoành Đồ lại làm cái gì trò yêu.

Hợp đồng có mấy hạng cấm chỉ điều khoản, hạng thứ nhất bất ngờ là không cho phép đem sơn trà chế tác thành kẹo hồ lô.

Chủ quán thấy ánh mắt cuả Giang Ly một mực dừng lại ở cái này điều khoản, giải thích: "Cũng không biết rõ Đạo Tông tại sao như vậy yêu cầu, nghe nói là Đạo Tông tông chủ ý tứ, lấy vị kia Độ Kiếp đại năng nhìn xa thấy rộng, chắc hẳn hành động này nhất định có thâm ý."

Người ở bên ngoài xem ra, Độ Kiếp Kỳ đại năng đều là mưu tính sâu xa, trầm mặc ít nói, tinh thông tính toán hạng người.

Về phần Độ Kiếp Kỳ trên Đại Thừa Kỳ, càng là thần bí khó lường, không thể tính toán tồn tại.

". . ."

Mấy vị thống lĩnh cũng thấy này hạng nhất điều khoản.

Này nhìn một cái liền biết là Bạch Hoành Đồ nhằm vào Giang Ly.

Coi như Nhân Hoàng Điện giám sát Cửu Châu, cũng sẽ không chú ý tới loại này chi tiết nhỏ.

Ai có thể nghĩ tới Đạo Tông lũng đoạn sơn trà nghề, nói ra cũng không ai tin.

Giang Ly ngoài cười nhưng trong không cười vừa nói không việc gì, cùng mọi người cáo biệt sau rời đi, lăm le sát khí, bay về phía Đạo Tông..