Chương 349: Cho Giang Ly thư tình

Chương 349: Cho Giang Ly thư tình

Đạo Tông, tông phòng ngủ chính.

Lúc này Bạch Hoành Đồ đang tiến hành hạng nhất chưa từng có trong lịch sử chứng minh —— chứng minh mình có thể vượt qua Giang Ly.

Bởi vì ta Bạch Hoành Đồ cả đời không kém ai, vì vậy tất nhiên có thể vượt qua Giang Ly.

Nhưng Giang Ly cường đáng sợ, không thể đoán nhân.

Chứng minh thất bại.

Từ tu hành tầng thứ phân chia, Giang Ly chính là (hoa xuống ) một cái Đại Thừa Kỳ, không có thành tiên, vẫn còn ở nhân phạm vi, Giang Ly đoán nhân.

Bởi vì Giang Ly đoán nhân, ta Bạch Hoành Đồ cả đời không kém ai, vì vậy ta Bạch Hoành Đồ không kém gì Giang Ly.

Bạch Hoành Đồ tiếp tục chứng minh.

Bởi vì Giang Ly lưu lại lâu dài ở Đại Thừa Kỳ, không có tăng, có thể thấy hắn đường tu hành chạy tới cuối, mà ta Bạch Hoành Đồ một mực ở tăng lên, có thể thấy ta Bạch Hoành Đồ một ngày nào đó sẽ vượt qua Giang Ly.

Chứng minh thành công.

Bạch Hoành Đồ hài lòng viết xong chứng minh bước.

Vì tăng cường đánh bại Giang Ly lòng tin, Bạch Hoành Đồ mỗi ngày đều viết một lần chứng minh quá trình.

"Tông chủ, Hồng Trần Tịnh Thổ Tịnh Tâm Thánh Nữ đến."

"Ta sau này liền đến, Tịnh Tâm Thánh Nữ là khách quý, không thể lạnh nhạt, ngươi cho nàng bưng lên một ly sơn trà dịch."

Ừ

Tịnh Tâm Thánh Nữ bưng ngồi ở một bên, cái miệng nhỏ uống ê ẩm sơn trà dịch, không hiểu Bạch Hoành Đồ đem nàng kêu lên tới làm gì.

Bạch Hoành Đồ thu thập xong đồ vật, từ phòng ngủ lấy ra một tờ giấy trắng: "Thánh Nữ, phiền toái viết mấy chữ cho ta nhìn xem."

Được

Bạch Hoành Đồ nghiêm túc nhìn qua một lần Tịnh Tâm Thánh Nữ viết thanh tú chữ nhỏ, sau đó ngồi ở một bên trên bàn, tư thế ngay ngắn, cực kỳ nghiêm túc viết cái gì.

Một lát sau, Bạch Hoành Đồ nắm một xấp màu hồng giấy, đưa cho Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhận lấy nhìn một cái, tay run một cái, thiếu chút nữa đem giấy run tán.

"Này, đây là. . ."

"Đây là cho ngươi thư tình." Bạch Hoành Đồ không chớp mắt nhìn Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ không nghĩ tới Bạch Hoành Đồ đối chính mình còn loại nghĩ gì này, nàng không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt: "Bạch Tông chủ, ta thích Giang. . ."

Ai ngờ Bạch Hoành Đồ tiếp tục nói: "Sau đó ngươi đem những này thư tình gởi cho Giang Ly, dĩ nhiên, là lấy ngươi danh nghĩa."

" ?"

Bạch Hoành Đồ lại từ trong nhẫn trữ vật xuất ra rất nhiều mới mẻ đẹp mắt nhưng không có chỗ gì dùng đồ chơi nhỏ.

"Những thứ này là ta từ Cửu Châu các nơi gom tới đồ vật, phi thường thích hợp tình nhân giữa tặng, ta đem những thứ này cho ngươi, ngươi cho thêm Giang Ly."

" ?" Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm giác mình suy nghĩ có chút không đủ dùng.

Bạch Hoành Đồ thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ phản ứng chậm lụt như thế, không khỏi vô cùng đau đớn.

"Thánh Nữ, dựa theo ngươi loại phản ứng này tốc độ, lúc nào mới có thể đuổi kịp Giang Ly?"

"Thân ta là Giang Ly có người, thập phần lo lắng Giang Ly tương lai, ngươi biết rõ, nếu như một người không có bạn lữ, nói không chừng người này sẽ đi về phía cực đoan, tự mình hủy diệt."

"Ta xem Giang Ly thì có loại này khuynh hướng!" Bạch Hoành Đồ thập phần chắc chắc.

"Ta và các ngươi đều là mấy trăm năm lão giao tình, các ngươi quan hệ ta nhìn ở trong mắt, gấp ở tâm lý."

"Cái này không, ta phỏng theo ngươi chữ viết, giúp ngươi viết xong thư tình, còn có những thứ này tình nhân giữa tiểu vật phẩm, ngươi chỉ cần giao cho Giang Ly, giữa các ngươi khoảng cách là có thể rúc vào." Bạch Hoành Đồ một bộ vì Tịnh Tâm Thánh Nữ cân nhắc dáng vẻ.

Nhưng Tịnh Tâm Thánh Nữ luôn cảm thấy có gì không đúng địa phương.

Nàng mắc cở đỏ bừng mặt, liền ngay cả cự tuyệt: "Không được không được không được, này mắc cỡ chết người."

"Không để cho các ngươi trực tiếp xác lập quan hệ, loại sự tình này là từng bước từng bước đến, đến thời điểm tự nhiên làm theo liền nước chảy thành sông."

Bạch Hoành Đồ lại lấy ra một tờ Cửu Châu bản đồ, dụng tâm hình ở trên bản đồ ghi chú rất nhiều nơi.

Cốc 躆

"Ta giúp các ngươi tìm được tình nhân giữa thường nhất ước hẹn địa phương, tỷ như chỗ này Vọng Nguyệt nhai, nghe nói ở phía trên biểu lộ, có tám phần mười xác suất thành công!"

"Còn có chỗ này U Minh Đại Hạp Cốc, u ám hoàn cảnh có thể để cho tình nhân tâm đến gần, nghe nói sở hữu từ U Minh Đại Hạp Cốc đi ra tình nhân, quan hệ cũng sẽ tiến hơn một bước!"

"Còn có nơi này. . ."

Bạch Hoành Đồ giống như hướng dẫn du lịch như thế, thuần thục cho Tịnh Tâm Thánh Nữ giới thiệu mỗi cái phong cảnh tác dụng.

Dựa theo Bạch Hoành Đồ cách nói, coi như hai tảng đá, trải qua hắn một phen thao tác, cũng có thể sinh ra hòn đá nhỏ!

Đây là Bạch Hoành Đồ nghĩ ra được đối phó Giang Ly biện pháp.

Đối phó Giang Ly, không thể dùng man lực, phải dùng xảo kình, mở ra lối riêng.

Cuối cùng, Bạch Hoành Đồ trừ đi lũng đoạn sơn trà, lại nghĩ ra một cái khác nhánh biện pháp —— để cho Giang Ly nói yêu thương.

Đều nói ái tình khiến người ngu ngốc, lâm vào bể tình Giang Ly cùng mình lúc chiến đấu, nói không chừng sẽ cho ra cái gì bất tỉnh chiêu, đến thời điểm chính mình Cửu Châu Linh Thực đại trận gia trì, nhất cử nghịch tập!

Ta Bạch Hoành Đồ nghịch tập ngày đang ở trước mắt.

Bất quá cái kế hoạch này có một cái tiểu vấn đề khó khăn, ứng làm như thế nào để cho Giang Ly lâm vào bể tình.

Bạch Hoành Đồ nhắm ngay Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Mặc dù Cửu Châu có không ít nữ tu đối Giang Ly đều có tình yêu, nhưng Bạch Hoành Đồ cảm thấy có khả năng nhất thành công chính là Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Đây là hắn thân là Hợp Hoan Tông khách quen trực giác.

Thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ  dao động dáng vẻ, Bạch Hoành Đồ liền biết rõ mình nhanh muốn thành công rồi.

"Ta đây thử một chút." Tịnh Tâm Thánh Nữ lấy hết dũng khí.

"Tông chủ, có khách tới thăm."

Bạch Hoành Đồ dù muốn hay không, trực tiếp cự tuyệt: "Không thấy."

Khách nhân, cái gì khách nhân có thể hơn được ta Bạch Hoành Đồ vượt qua Giang Ly trọng yếu.

Môn hạ đệ tử nhỏ giọng nói: "Là Giang Nhân Hoàng tới, nhìn dáng dấp hình như là tới hưng sư vấn tội."

"Ta trước chuồn. . ."

"Lão Bạch, ngươi nghĩ chuồn đi nơi nào?" Giang Ly bỗng nhiên xuất hiện, chặn lại Bạch Hoành Đồ đường đi, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Bạch Hoành Đồ cười xòa: "Ta là nói làm cho ngươi chuồn ba loại."

Bạch Hoành Đồ nghiêng đầu đối môn hạ đệ tử hô: "Không thấy Nhân Hoàng tới, còn không mau dùng sơn trà dịch chiêu đãi!"

"Ngươi còn dám đề cập với ta sơn trà?"

Bạch Hoành Đồ nghiêm mặt nói: "Giang ca, ngươi hiểu lầm ta. Chẳng nhẽ ngươi nghĩ rằng ta lũng đoạn sơn trà nghề, là vì không để cho ngươi ăn kẹo hồ lô sao? Ta Bạch Hoành Đồ làm sao có thể làm ra loại sự tình này!"

"Ngươi cũng biết rõ, sơn trà phẩm chất cao thấp không đều, tốt cùng không tốt chênh lệch rất lớn, không hề lương hàng rong làm được đường bên trong hồ lô còn có sâu trùng, ta thấy cảnh này, thập phần đau lòng, quyết tâm phải cải biến tình hình này."

"Ta Đạo Tông quyết tâm thu góp sơn trà, nghiên cứu ra phẩm chất cao, cao sản lượng tốt sơn trà."

"Thân là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, tự nhiên phải có đảm đương, có trách nhiệm, muốn bảo đảm tu sĩ thực phẩm an toàn! Không chỉ có muốn cho các tu sĩ ăn khỏe mạnh yên tâm, còn muốn cho các tu sĩ cảm thấy ăn ngon."

"Giang ca yên tâm, trong này sinh ra chi phí, tuyệt sẽ không tìm Nhân Hoàng Điện thanh toán!"

Giang Ly yên lặng nhìn Bạch Hoành Đồ hồ biên loạn tạo.

Bạch Hoành Đồ thấy vậy, vội vàng dời đi Giang Ly sự chú ý, hắn chỉ một cái một bên khẩn trương Tịnh Tâm Thánh Nữ.

"Thánh Nữ có đồ phải giao cho ngươi." Thừa dịp Giang Ly nghiêng đầu cơ hội, Bạch Hoành Đồ hướng Tịnh Tâm Thánh Nữ làm khẩu hình.

Cho thư tình.

"Đây là cho ngươi." Tịnh Tâm Thánh Nữ thanh âm nói chuyện cực nhỏ, không dám nhìn con mắt của Giang Ly, cúi đầu nghiên cứu giầy nhìn có được hay không.

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái nhận lấy béo mập thư tình, buồn nôn từ ngữ để cho Giang Ly cả người phát rét.

Đọc được cuối cùng, Giang Ly bỗng nhiên nói đến: "Lão Bạch, đây sẽ không là ngươi thay Tịnh Tâm viết chứ ?"

Bạch Hoành Đồ kinh ngạc: "Ta rõ ràng phỏng theo Thánh Nữ chữ viết viết, này cũng ngươi có thể nhìn ra?"

Giang Ly chỉ ký tên: "Ký tên viết là tên ngươi.".