Chương 350: Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ quen biết

Chương 350: Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ quen biết

Giang Ly nhìn ánh mắt của Bạch Hoành Đồ cũng là là lạ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhìn ánh mắt của Bạch Hoành Đồ là lạ.

Bạch Hoành Đồ thề, hắn tuyệt không có thật là tận tâm tận lực đang giúp Tịnh Tâm Thánh Nữ theo đuổi Giang Ly.

Bạch Hoành Đồ chuyên nghiệp dày công tu dưỡng nói cho hắn biết, nếu muốn viết ra dán vào thực tế, cảm động lòng người thư tình, liền nhất định có xuất phát từ nội tâm cảm tình.

Hắn đem mình đại nhập Tịnh Tâm Thánh Nữ góc độ, viết ra buồn nôn kiểu câu, ai ngờ đến ở viết thư tình một khắc cuối cùng khinh thường, thoát khỏi Tịnh Tâm Thánh Nữ góc độ, lại biến thành chính mình.

Này mới đưa đến thư tình ký tên viết là Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ lại không thể vì chứng minh mình là hướng giới tính là bình thường, nói hắn ở Hợp Hoan Tông mua trương thẻ năm.

Hắn vẫn cần thể diện.

Không cần Bạch Hoành Đồ nói, Giang Ly cũng biết rõ đây cũng là Bạch Hoành Đồ lấy ra Ô Long.

Giang Ly ngữ trọng tâm trường dặn dò Tịnh Tâm Thánh Nữ: "Ngươi vốn là suy nghĩ liền bất linh quang, bây giờ lại nghe Bạch Hoành Đồ, này không phải tuyết thượng gia sương sao?"

Nghe Giang Ly là vì tốt cho mình, nhưng Tịnh Tâm Thánh Nữ thế nào cũng không cao hứng nổi.

Thế nào ta liền suy nghĩ bất linh quang rồi, suy nghĩ không dễ xài cũng không thể từ Hồng Trần Tịnh Thổ một đám đệ tử trung bộc lộ tài năng, lên làm Thánh Nữ.

Này đủ để chứng minh mình là Hồng Trần Tịnh Thổ trung thông minh nhất cái kia!

"Không phải nói ngươi kiến thức lượng không đủ phong phú, mà là ngươi không biết nhân thế hiểm ác."

"Đừng quên chúng ta đệ nhất cảnh tượng gặp gỡ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ dĩ nhiên nhớ được lần đầu tiên cùng Giang Ly gặp mặt cảnh tượng, khi đó chính mình cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống Giang Ly.

"Ngươi mới từ Hồng Trần Tịnh Thổ xuống núi, liền bị Ma Tu lừa gạt phong bế tu vi, cột vào trên nóc nhà, thật may ta đi ngang qua lúc này mới cứu ngươi."

Tịnh Tâm Thánh Nữ còn nhớ đến lúc ấy Giang Ly giống như thiên thần hạ phàm, sau lưng giống như đi theo cương trực công chính Thần Tiên, Ma Tu thấy Giang Ly giống như là thấy khắc tinh, nhanh chân chạy.

"Khi đó ta chỉ có Kim Đan Kỳ, Ma Tu nhưng là Nguyên Anh Kỳ, tốt ở bên cạnh ta đi theo một vị Đại Chu Nguyên Anh Kỳ quan lại, hắn là Cơ Chỉ thúc thúc, Ma Tu biết rõ Đại Chu là trừ thái độ của Ma kiên quyết nhất Hoàng Triều, vì vậy thấy vậy sinh lòng nhút nhát, cuống quít chạy trốn."

Tịnh Tâm Thánh Nữ còn nhớ đến lúc ấy Giang Ly lấy yếu thắng mạnh, lấy Kim Đan thân chiến thắng Nguyên Anh Ma Tu.

"Cơ Chỉ thúc thúc xuất thủ cùng Ma Tu huyết chiến, hai người đánh lưỡng bại câu thương, Ma Tu bị Cơ Chỉ thúc thúc đánh thoi thóp, nhưng Cơ Chỉ thúc thúc cũng tình huống cũng không tốt lắm, khó mà đại khí xuất thủ, ta liền nhân cơ hội đánh ra súc lực một đòn, đánh lén giết chết Ma Tu."

"Nếu ta tới trể một hồi, nói không chừng ngươi liền bị Ma Tu coi là đột phá Hóa Thần Kỳ tế phẩm, rất nguy hiểm."

Tịnh Tâm Thánh Nữ còn nhớ đến lúc ấy Giang Ly cứu chính mình sau, khen chính mình đáng làm tạo tính cường.

"Ta đem ngươi từ trên xà nhà ôm đi xuống, nghe được ngươi giảng thuật Ma Tu là như thế nào lừa ngươi, đã nói ngươi không có chủ kiến."

"Sau đó ta lo lắng ngươi lại bị nhân lừa gạt, cố ý thay đổi hành trình, cùng ngươi chung sống ba tháng, dạy dỗ ngươi chuyện gì có thể tin, chuyện gì không thể tin."

Trong ba tháng này, Tịnh Tâm Thánh Nữ mở rộng tầm mắt, nàng từ không nghĩ tới Hồng Trần Tịnh Thổ bên ngoài xuất sắc như vậy, mà người nội tâm hoạt động so với Cửu Châu phong cảnh còn phức tạp, quan trọng hơn là, nàng bị Giang Ly thật sâu hấp dẫn.

Trong ba tháng này, Giang Ly mở rộng tầm mắt, hắn từ không nghĩ tới còn có như thế ngây thơ Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, chỉ có thể nói không hổ là từ Hồng Trần Tịnh Thổ đi xuống, không rành thế sự đến loại trình độ này.

Bạch Hoành Đồ từng nghe Tịnh Tâm Thánh Nữ nói qua nàng là thế nào cùng Giang Ly nhận biết, cũng nghe Giang Ly nói qua hắn là thế nào cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ nhận biết.

Hắn cảm thấy giống như là nghe hai cái không liên hệ chút nào cố sự.

"Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết một cái định lý, Bạch Hoành Đồ lời nói một chữ đều không thể tin."

Bạch Hoành Đồ cảm thấy Giang Ly thật lớn mật, lại dám ngay mặt tung tin vịt.

Chính mình vẫn có một nửa xác suất nói thật.

Cốc 擉

"Ngươi đừng nhìn Bạch Hoành Đồ dáng dấp biết điều, nội tâm của hắn ý đồ xấu nhiều lắm, nhớ lúc đầu lão nhân hoàng khảo nghiệm chúng ta Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, đem lão nhân Hoàng Khí gân xanh nổi lên phương pháp đều là hắn ra, ta chẳng qua chỉ là ở phía sau chấp hành."

Bạch Hoành Đồ sốt ruột: "Ngươi phóng rắm, cái gì đều là ta ra, những thứ kia phương pháp có một nửa là ngươi nghĩ ra được! Không nói cái khác, bán cho Tu Di Lão Phật mười ngàn đem cái lược kia hồi chủ ý chính là ngươi ra!"

Giang Ly coi là không nghe thấy.

Tịnh Tâm Thánh Nữ vững vàng nhớ Giang Ly lời nói, Bạch Hoành Đồ lời nói một chữ đều không thể tin, bao gồm phía trên câu nói kia.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cảnh giác nhìn Bạch Hoành Đồ, đem Giang Ly kéo đến một bên.

Sau đó sự tình không thể để cho Bạch Hoành Đồ nghe.

"Chuyện gì?"

"Hồng trần Sư Tổ muốn đi ra ngoài chơi đùa."

Hồng Trần tiên tử mị lực đối với Cửu Châu mà nói thập phần nguy hiểm, Giang Ly từng nói qua, nếu là Hồng Trần tiên tử muốn rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ, hắn muốn theo ở phía sau.

Thực ra Tịnh Tâm Thánh Nữ có thể thông qua xa xa truyền tin phù cùng Giang Ly nói chuyện này, có thể dùng phù văn đối thoại kia có thể so với trực tiếp đối thoại.

Tịnh Tâm Thánh Nữ làm hết sức tìm càng nhiều cùng Giang Ly sống chung cơ hội.

"Có thể, tiên tử muốn đi nơi nào?" Giang Ly gần đây không có chuyện gì, hệ thống phát hành tất cả đều là 【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】 【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】.

Hắn đều trực tiếp buông tha.

"Ngày ba tháng ba, Bồng Lai Tiên Đảo sẽ ở trong đảo tổ chức bên trên Tị biết, Sư Tổ muốn đi nơi đó chơi đùa."

Giang Ly nghe nói qua bên trên Tị biết, là Cửu Châu rất nổi danh nữ tu tụ họp, chỉ cho phép nữ tử tham gia.

Bồng Lai Tiên Đảo vẫn là làm chủ bên trên Tị hội chủ lực, ở nữ tu trung rất có danh vọng.

Tuy nói tu luyện không phân biệt nam nữ, nam tử sẽ thành tiên, nữ tử cũng có thể thành tiên, nhưng từ tu sĩ số lượng nhìn, cao cấp tu sĩ chỉ có một phần tư đến 1 phần 5 là nữ tu.

Ở Độ Kiếp Kỳ trung, càng là chỉ có Ngọc Ẩn một người là nữ tử.

Nếu như đặt ở mười năm trước thống kê, Độ Kiếp Kỳ trung một tên nữ tu cũng không có.

Nhân Hoàng vị trí cũng giống như vậy, thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng trung, có mười tám vị là nữ tu.

Dưới tình huống này, nữ tu môn tự nhiên làm theo liền muốn báo đoàn sưởi ấm, một lúc sau, cũng thì có bây giờ bên trên Tị biết.

Hồng Trần Tịnh Thổ thân là khổng lồ nhất nữ tu tông môn, tự nhiên được mời.

Bất quá Hồng Trần Tịnh Thổ như cùng tên tự một dạng ra hồng trần vào Tịnh Thổ, không quan tâm ngoại giới biến hóa, rất ít xuất thế, tham gia bên trên Tị sẽ số lần lác đác không có mấy.

Tịnh Tâm Thánh Nữ chống lại Tị sẽ cũng không có hứng thú quá lớn, nàng cảm thấy tham gia bên trên Tị sẽ có rất nhiều người thích Giang Ly, đều là tình địch.

Đều là tình địch tụ họp có cái gì tốt tham gia.

Vốn là Tịnh Tâm Thánh Nữ nhận được mời sau, không có tham gia ý tưởng, bất quá không ngăn được Hồng Trần tiên tử lòng hiếu kỳ mạnh, la hét muốn đi tham gia bên trên Tị biết, không để cho nàng đi chính là khi sư diệt tổ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là để cho Sư Tổ tham gia.

Bây giờ nhìn lại, đây cũng là một cùng Giang Ly gia tăng tiếp xúc thời gian cơ hội tốt.

"Bên trên Tị biết. . . Ta đi không thích hợp chứ ?" Giang Ly chần chờ.

Hồng Trần tiên tử mị lực không phân biệt nam nữ, coi như đi đều là nữ tu bên trên Tị biết, cũng có thể đưa tới hỗn loạn.

Tịnh Tâm Thánh Nữ liền vội vàng khuyên nhủ: "Làm sao biết chứ, tất cả mọi người rất hoan nghênh ngươi đi."

Thấy thái độ của Tịnh Tâm Thánh Nữ quyết tuyệt như vậy, Giang Ly cũng liền đồng ý..