Chương 351: Bồng Lai Tiên Đảo

Chương 351: Bồng Lai Tiên Đảo

Bồng Lai Tiên Đảo chỗ Cửu Châu đại lục phía sau, bốn phía là biển, là tứ hải trung hi hữu có Nhân tộc thế lực.

Cửu Châu đại lục phía sau ban ngày đêm tối là điên đảo, đại lục chính diện là ban ngày lúc, phía sau chính là ban đêm.

Giang Ly mỗi lần nghe được cái này là thông thường, tổng hội nhớ tới kiếp trước thuyết địa tâm, gần bọn họ sinh hoạt tinh cầu là trung tâm vũ trụ, thái dương vây của bọn hắn chuyển.

Sau đó này bị chứng ngụy.

Nhưng ở thế giới Cửu Châu, thuyết địa tâm nhưng là chính xác.

Tinh thần lấy nhật nguyệt vi tôn, nhật nguyệt lấy Cửu Châu đại lục vi tôn, Nhật Nguyệt Tinh Thần vây quanh Cửu Châu đại lục xoay tròn, Cửu Châu đại lục là hoàn toàn xứng đáng trung tâm vũ trụ.

Truyền thuyết mới bắt đầu Cửu Châu đại lục cũng không phải là ở trung tâm vũ trụ, là thành tiên tiền bối có cưỡng bách chứng, cảm thấy trung gian đẹp mắt, mới đem Cửu Châu đại lục đẩy tới trung tâm vị trí.

Bất quá này là truyền thuyết vô cùng rất xưa, ngay cả Trường Tồn Tiên Ông đều không thể chắc chắn chân thực tính.

Đương nhiên, thúc đẩy chỉnh phiến đại lục loại chuyện nhỏ này Giang Ly cũng có thể làm được.

"Đây chính là Phi Chu, tạo thật có trí khôn chứ sao." Che lụa đen Hồng Trần tiên tử lộ ra một đôi Linh Động con mắt lớn, hiếu kỳ nằm ở trên lan can, ngắm Vọng Vân tầng, cùng với dưới tầng mây biển rộng mênh mông.

Đây là nàng lần thứ hai ra ngoài, Cửu Châu hết thảy đối với nàng mà nói đều là mới mẻ, đều phải thể nghiệm.

Chuyển vận đê giai tu sĩ Phi Chu tự nhiên cũng bao gồm ở bên trong.

Lam sắc đại lục chậm rãi nổi lên mặt nước, thôn vân thổ vụ, đại lục càng ngày càng lớn, cuối cùng lớn đến liếc mắt ngắm không thấy đầu.

Ô

Lam sắc đại lục phát ra không minh trong veo thanh âm, lộ ra rộng đuôi to.

Thì ra đây cũng không phải là đại lục, mà là Cự Côn.

"Ngươi xem ngươi xem, cái kia có phải hay không là Côn?" Hồng Trần tiên tử thấy ở « Tiên Thú đồ giám »  nhìn lên đến sinh linh, nhảy cẫng.

Không chỉ là Hồng Trần tiên tử, trên thuyền bay còn có còn lại nữ tu, các nàng kết bè kết đội, lần đầu tiên tới tứ hải, cũng không bái kiến Cự Côn, rối rít nằm ở trên lan can vây xem.

Hồng Trần tiên tử xen lẫn trong một đám đê giai nữ tu trung, không có chút nào cảm giác không khỏe.

"Sư Tổ lại không thể an tĩnh sẽ chứ sao." Tịnh Tâm Thánh Nữ bất đắc dĩ, cảm thấy Sư Tổ giống như là mới vừa xuống núi chính mình, ảo giác quá mạnh mẽ.

"Hồng Trần tiên tử hay lại là trước sau như một ngây thơ hồn nhiên." Giang Ly cười nói, chiếc này Phi Chu mục đích nơi là Bồng Lai Tiên Đảo, đều là nữ tu, Giang Ly vì không để cho người chú ý, ẩn thân đi theo Tịnh Tâm Thánh Nữ bên người.

Tịnh Tâm Thánh Nữ lặng lẽ dời nửa bước, đứng cùng Giang Ly gần hơn một ít, khóe miệng lộ ra một tia hạnh phúc mỉm cười.

"Nghe nói Bồng Lai Tiên Đảo đệ tử tu luyện dị thường khắc khổ, khi chúng ta lúc đang ngủ sau khi, bọn họ còn đang tu luyện, thật không hổ là lục đại tông môn đệ tử." Có nữ tu nói, đưa đến còn lại nữ tu rối rít khen ngợi, đối Bồng Lai Tiên Đảo sinh ra ước mơ chi tâm.

Giang Ly lòng nói đây là nói nhảm a, các ngươi lúc ngủ sau khi là buổi tối, đối với Bồng Lai Tiên Đảo mà nói là ban ngày.

"Ta còn nghe nói Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ Mạc Nhược Vũ đã từng đã kết hôn, bất quá rất nhanh trượng phu đã chết rồi."

"Ta có may mắn ở Đạo Tông Giám Bảo Đại Hội bên trên bái kiến Mạc đảo chủ, thật là mỹ đến để cho nữ nhân đều động tâm, nghe nói có không ít tu sĩ đối với nàng đều có tiểu tâm tư."

"Bất quá Mạc đảo chủ đối đãi người theo đuổi đều là sắc mặt không chút thay đổi, có người nói Mạc đảo chủ có khắc chồng mệnh, cũng không biết rõ có phải hay không là vì vậy nguyên nhân, Mạc đảo chủ mới vẫn không có tái hôn."

Giang Ly nghe một đường bát quái, nghe lỗ tai cũng sinh kén rồi, Phi Chu mới đưa tới Bồng Lai Tiên Đảo.

Dọc theo con đường này, Hồng Trần tiên tử thấy không ít sự vật mới lạ: Hóa Côn vì Bằng bay lượn chân trời Côn Bằng, trên biển đại luyện binh Hà Binh Giải Tướng, bị lão bà bao vây chặn đánh Lý Nhị, khoe khoang tài sản so đấu tài lực long tử. . .

Bồng Lai Tiên Đảo nam tu nữ tu các chiếm một nửa, bất quá Đảo Chủ Mạc Nhược Vũ là nữ tu, lại tính cách cường thế, cũng liền đưa đến Bồng Lai Tiên Đảo nữ tính đệ tử địa vị muốn cao hơn phái nam đệ tử.

Tối trực quan biểu hiện chính là ở trên cao Tị ngày họp gian, phái nam đệ tử đều phải Thiên Long cung làm khách.

Bồng Lai Tiên Đảo quanh năm bị sương mù bao phủ, chỉ có đệ tử mới biết rõ chính xác phương pháp đi vào, như tùy tiện xông vào, chỉ có thể vĩnh viễn quanh quẩn ở trong sương mù.

Sương mù nhưng thật ra là Bồng Lai Tiên Đảo hộ tông đại trận.

Hạ Phi Chu sau, Bồng Lai Tiên Đảo nữ đệ tử tới nghiệm minh giới tính, đi qua nhưng là có không ít nam tu trang điểm, ý đồ tham gia bên trên Tị biết.

Những thứ kia bị phát hiện, Bồng Lai Tiên Đảo trực tiếp công bố thân phận, để cho toàn bộ Cửu Châu tu sĩ cũng biết có như vậy cái dê xồm.

"Ngài là Tịnh Tâm Thánh Nữ?" Bồng Lai Tiên Đảo đệ tử nhận lấy Tịnh Tâm Thánh Nữ đưa tới bài post, Tiểu Tiểu kêu lên, Đồng Chu người cũng không nghĩ tới Tịnh Tâm Thánh Nữ này các đại nhân vật sẽ ngồi Phi Chu.

"Đó cùng ngài người đồng hành là. . ." Bồng Lai Tiên Đảo đệ tử còn từ không bái kiến che phủ kín như vậy nhân, bất quá ánh mắt của nàng xem thật kỹ, thật giống như cứ như vậy vẫn nhìn.

"Nàng sợ người lạ, không thể biết người, mời tha thứ." Tịnh Tâm Thánh Nữ dĩ nhiên không thể để cho nhân lột xuống Sư Tổ cái khăn che mặt, lúc này đưa tới nhiễu loạn lớn.

Từ hai vị này đệ tử thần thái đến xem, tổ sư chỉ bằng con mắt liền khả năng hấp dẫn đến nhân.

Thậm chí là cùng phái.

Tịnh Tâm Thánh Nữ băng thanh ngọc khiết hình tượng hay lại là tác dụng, Bồng Lai Tiên Đảo đệ tử cũng không tin tưởng Tịnh Tâm Thánh Nữ sẽ đem nam nhân dẫn vào bên trên Tị biết.

Ẩn thân Giang Ly với sau lưng Tịnh Tâm Thánh Nữ, im lặng không lên tiếng.

Một bước vào Bồng Lai Tiên Đảo, rất nhiều tu sĩ vì đó rung một cái, nơi này linh khí thập phần đậm đà, các nàng môn phái tốt nhất tu luyện động phủ cũng không sánh bằng nơi này nồng độ linh khí.

Quý giá Linh Thực xanh um tươi tốt, sinh trưởng tươi tốt, quét mắt qua một cái đi, chỉ là sau khi dùng có thể trực tiếp tăng lên tu vi, thì có hơn mười bụi cây.

Bất quá Hồng Trần tiên tử đối linh khí nồng nặc cùng khắp Địa Linh thực thiếu hứng thú.

Những thứ này Hồng Trần Tịnh Thổ cũng có, hơn nữa so với Bồng Lai Tiên Đảo chỉ cường không kém.

"Bồng Lai Tiên Đảo vẫn là như cũ a." Giang Ly mỉm cười, hắn đã tới Bồng Lai Tiên Đảo mấy lần, cảnh tượng này hắn quá quen thuộc.

Giang Ly ở Hóa Thần Kỳ lúc, luyện công gây ra rủi ro, tu vi hoàn toàn không có, người bị trọng thương, phiêu bạc ở Đông Hải bên trên, thập phần nguy hiểm, vô cùng có khả năng bị đi ngang qua Hải Tộc nuốt trọn.

Lúc đó trùng hợp Mạc đảo chủ đi ngang qua, đem Giang Ly nhặt về Bồng Lai Tiên Đảo, Giang Ly ở nơi nào sinh sống hai tháng, khôi phục thương thế, hướng Mạc đảo chủ sau khi nói cám ơn rời đi.

Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau này, nhiều lần phỏng vấn Bồng Lai Tiên Đảo, giảng thụ chính mình tu hành kinh nghiệm, dùng cái này cảm tạ Mạc đảo chủ ân cứu mạng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ là nữ tu trung đỉnh phong tồn tại, có không ít nữ tu cũng lấy Tịnh Tâm Thánh Nữ vì cố gắng mục tiêu, tỷ như một mực đi theo Tần Loạn bên người Tống Dĩnh, nàng ở huyền diệu bí cảnh trung tuyển chọn hình tượng chính là Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Mà đối với thống ngự Hoàng Triều, tính cách bá Đạo Ngọc ẩn, nữ tu môn càng thích thanh thuần hiền lành Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Vì vậy làm Tịnh Tâm Thánh Nữ bước vào Bồng Lai Tiên Đảo lúc, đưa tới cực náo động lớn.

Từ đối với Tịnh Tâm Thánh Nữ tôn trọng, mọi người không có như ong vỡ tổ vây xem, nhưng tạo thành một cái rất lớn, theo Tịnh Tâm Thánh Nữ di động mà di động vòng vây, để cho Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy không thích ứng.

"Cũng vây quanh làm gì?" Nhàn nhạt thanh âm vang lên bên tai mọi người, cởi xuống Hoàng Bào, thay đồ thường Ngọc Ẩn chậm rãi đi tới, khóe mắt vẽ màu vàng nhạt nhãn ảnh.

Tuy là đồ thường, nhưng Quân Lâm Thiên Hạ uy nghiêm tư thái lại không mảy may giảm, thậm chí trầm hơn, nặng hơn.

Ngọc Ẩn không có dùng tu vi, chỉ bằng khí tràng liền đem một đám nữ tu hù dọa chạy.

"Đa tạ nữ hoàng thay ta giải vây." Tịnh Tâm Thánh Nữ nói cám ơn.

"Chúng ta tuy giao thiệp với không nhiều, nhưng là đoán quen biết, gọi ta Ngọc Ẩn liền có thể.".