Chương 352: Sách bán chạy

Chương 352: Sách bán chạy

"Vị cô nương này là ai ?" Ngọc Ẩn chú ý tới Hồng Trần tiên tử, hơi thở đối phương thập phần mơ hồ, cho dù lấy nàng Độ Kiếp Kỳ thần thức đi quan sát, cũng như cũ không nhìn thấu đối phương.

Trừ phi đối phương cũng giống như mình, cũng là Độ Kiếp Kỳ.

Nhưng hôm nay Độ Kiếp Kỳ nữ tu chỉ có chính mình, làm sao có thể âm thầm xuất hiện vị thứ hai Độ Kiếp Kỳ nữ tu?

Thấy Ngọc Ẩn vẻ mặt khác thường, Tịnh Tâm Thánh Nữ lúc này mới ý thức được vấn đề chỗ ở, hồng trần Sư Tổ luyện chế một thân này Tiên Khí cấp quần áo, chỉ lo hạ xuống chú ý, che dấu hơi thở.

Mà che dấu hơi thở chức năng đối Độ Kiếp Kỳ như cũ hữu hiệu.

Độ Kiếp Kỳ cứ như vậy mấy cái, đột nhiên nhô ra một cái có thể lừa gạt quá Độ Kiếp Kỳ thần thức nhân, ai thấy không kỳ quái.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cái trán có chút đổ mồ hôi, nói dối đối với nàng mà nói là to lớn khiêu chiến.

"Tịnh Tâm, không cần lo lắng, ta quen thuộc Ngọc Ẩn làm người, nàng so với Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ miệng cũng nghiêm, chuyện này nàng sẽ không nói ra đi." Giang Ly bí mật truyền âm.

Có Giang Ly thư xác nhận, Tịnh Tâm Thánh Nữ như trút được gánh nặng: "Ngọc Ẩn tỷ tỷ tới bên này nói."

Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Ngọc Ẩn là cùng một đời nhân, bàn về tuổi tác, Ngọc Ẩn so với Tịnh Tâm Thánh Nữ lớn hơn mấy tuổi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ đem Ngọc Ẩn mang tới một nơi người ở thưa thớt suối cạnh, trong suốt suối róc rách chảy xuôi, rất có ý cảnh.

Hồng Trần tiên tử muốn xuống sông bắt cá, bị Tịnh Tâm Thánh Nữ khuyên trở lại.

Ngọc Ẩn thiêu mi, vị này che mặt nữ tu đồng tâm không mẫn, hoặc có lẽ là có chút ngây thơ.

"Vị này là chúng ta Hồng Trần Tịnh Thổ tổ sư, Hồng Trần tiên tử."

Lời vừa nói ra, Ngọc Ẩn thất kinh, lần nữa thiêu mi.

Giang Ly biết rõ, Ngọc Ẩn biểu tình biến hóa rất ít, phần lớn thời gian đều là mặt không chút thay đổi, bây giờ hai lần thiêu mi, đã đã nói rõ nàng đủ giật mình.

"Đây là vị kia mị hoặc Tiên Giới, Thiên Đạo đẹp đồ vật hóa Hồng Trần tiên tử?"

Ngọc Ẩn rốt cuộc minh bạch đối phương tại sao phải che mặt, trong truyền thuyết, Hồng Trần tiên tử mị lực không cách nào ngăn cản, ngay cả nàng bức họa cũng có thể đưa tới họa loạn, để cho người ta mất trí năng, chớ đừng nói chi là chân diện mục.

"Đáng quý tổ sư không phải đã về cõi tiên sao?"

"Tổ sư tuy hồn phách luân hồi chuyển thế, nhưng nhục thân còn ở, nhục thân sinh linh, sinh ra tân linh hồn."

Nhục thân sinh linh, Ngọc Ẩn nghe qua thuyết pháp này, nhưng chân thực án lệ vẫn là lần đầu tiên thấy.

"Ngươi tốt a, ngươi nhìn rất mạnh dáng vẻ." Hồng Trần tiên tử cười hì hì nói.

"Trước mặt Tiên Nhân, Ngọc Ẩn không dám xưng cường." Ngọc Ẩn hướng Hồng Trần tiên tử chắp tay, nàng muốn nhìn một chút tiên tử dưới khăn che mặt rốt cuộc là kiểu gì mạo, bất quá cân nhắc đến tiên tử truyền thuyết, nàng đối với chính mình không có lòng tin.

Ngọc Ẩn đối một mảnh không khí nói: "Giang Ly, ta biết rõ ngươi ở nơi này, khác ẩn giấu."

Giang Ly đối với chính mình che giấu phương pháp rất có lòng tin, hắn cảm thấy Ngọc Ẩn là đang lừa hắn.

Khoé miệng của Ngọc Ẩn câu dẫn ra một nụ cười lạnh lùng: "Tịnh Tâm muội muội vốn là ấp úng, không dám cùng ta nói lên Hồng Trần tiên tử chuyện, sau đó bỗng nhiên quyết định, đem sự tình đều nói cùng ta nghe, ngươi cảm thấy ai có thể làm cho nàng quyết định?"

Giang Ly bất đắc dĩ hiện thân: "Ta biết rõ ngươi thông minh, nhưng ngươi có thể hay không đừng đem thông minh dùng ở vạch trần phía trên ta."

"Cũng không dám ở trước mặt ngươi nói thông minh, mỗi lần Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm đều là ngươi cùng Bạch Hoành Đồ làm đệ nhất đệ nhị, ta lăn lộn thứ ba."

Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm là toàn phương vị khảo nghiệm, bao gồm nhưng không giới hạn chiến lực, thiên phú, trí lực vân vân, còn lại mấy Hạng Ngọc ẩn tất cả không kém gì Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly, chỉ có trí lực phương diện, Ngọc Ẩn kém hơn một chút.

Ngọc Ẩn sử dụng đường đường chính chính mưu kế, hiệu quả so ra kém Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ không câu thúc âm mưu quỷ kế.

Cốc dũng

Lão nhân hoàng coi trọng Ngọc Ẩn, cảm thấy Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tốt tuy tốt, nhưng không đủ trầm ổn, vì vậy đang khảo nghiệm trung cho hai người này tăng thêm rất nhiều hạn chế, còn kém nói thẳng các ngươi không muốn lại làm chuyện.

Sau đó không ngoài sở liệu, mỗi lần hai người này cũng có thể chỉnh điểm nhiều kiểu mới.

"Yên tâm, ta sẽ không đưa ngươi trộm cắp lẻn vào bên trên Tị chuyện xảy ra tình nói cho người khác biết."

Giang Ly trợn mắt: "Cái gì gọi là ta trộm cắp lẻn vào, ta này cũng là vì bảo đảm Hồng Trần tiên tử sự tình không bị khác nhân biết rõ."

Ngọc Ẩn không lại để ý tới Giang Ly: "Các ngươi cũng đều là lần đầu tiên tham gia bên trên Tị biết, ta mang bọn ngươi đi dạo một chút."

Giang Ly để cho Hồng Trần tiên tử đem chính mình khí tức điều chỉnh thành Hợp Thể Kỳ, như vậy người khác thấy Hồng Trần tiên tử, cũng chỉ sẽ cho là Hồng Trần Tịnh Thổ một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, mà sẽ không liên tưởng đến còn lại.

Bốn người lần nữa trở lại bên trên Tị hội chủ Hội trường, Giang Ly ẩn thân, chỉ có Ngọc Ẩn đám ba người có thể nhìn thấy.

Giang Ly xen kẽ ở oanh oanh yến yến nữ tu trung, cảm giác mình giống như tên biến thái.

Hắn thấy rất nhiều chỉ bán cho nữ tu vật kiện, tỷ như Trú Nhan Đan, áo lót tiết khố, hộ lụt, kem chống nắng, Thải Dương bổ Âm Công. . .

Đây đối với Giang Ly mà nói rất mới mẻ, nhưng hắn không có chút nào mua dục vọng.

"Ngươi sắc mặt tựa hồ không tốt lắm, không có sao chứ." Tịnh Tâm Thánh Nữ chú ý tới Giang Ly khác thường.

Giang Ly than thở: "Hẳn là chỉ có nữ tu duyên cớ, mọi người xuyên cũng so với bên ngoài mát lạnh, lộ cánh tay cùng bắp đùi, nếu là các nàng biết rõ ta cũng ở nơi đây, chỉ sợ sẽ không mặc như thế."

Cửu Châu bầu không khí không bằng Giang Ly kiếp trước, ngoại trừ Yêu Tộc cùng Cổ Tộc đợi số ít ngoại lệ, còn lại nữ tu xuyên đều rất kín, liền mắt cá chân cũng sẽ không trần lộ ở bên ngoài.

Mà ở bên trên Tị biết, nữ tu môn tựa hồ là đang khoe khoang chính mình vóc người đẹp, lộ ra cánh tay bắp đùi, quần áo cũng càng thiếp thân, có thể nhìn ra ngực đường ranh.

Ngọc Ẩn cười nói: "Ngươi đoán một chút mọi người nếu như biết rõ ngươi ở nơi này, mặc quần áo là càng nhiều hay lại là càng ít hơn?"

Giang Ly mới vừa muốn nói chuyện, liền bị ngồi chồm hổm dưới đất đọc sách Hồng Trần tiên tử kêu tới.

"Các ngươi tới nhìn, những sách này đều tốt có ý tứ."

"Sư Tổ đang xem sách gì?" Tịnh Tâm Thánh Nữ khom người, hai cánh tay chống giữ đầu gối, nhẹ giọng hỏi.

"« trọng sinh năm trăm năm, Đại Thừa tu sĩ yêu ta » ."

Hồng Trần tiên tử nghiêm túc nhớ tới bìa giới thiệu tóm tắt: "Người quen không quen, bị người hãm hại, trọng sinh năm trăm năm trước. Nàng vừa mở mắt liền thấy vị kia đáng thương tiểu tu sĩ, nàng biết rõ, tên này tiểu tu sĩ cuối cùng sẽ trở thành muôn người chú ý Đại Thừa Kỳ."

"Có thể ai lại biết rõ tu Tiên Lộ đường khổ, tên này tiểu tu sĩ ở trở thành Đại Thừa Kỳ lúc trước trải qua bao nhiêu hành hạ, mất đi bao nhiêu thứ."

"Nàng ôm lấy tiểu tu sĩ, bá đạo nói, đời này ta muốn cho ngươi an tâm trở thành Đại Thừa Kỳ, sẽ không lại mất đi người cùng vật, cũng sẽ không còn có chật vật khốn khổ!"

"Còn có cuốn này « Giang Ly đại nhân không muốn a » ."

"Hắn là cao cao tại thượng Đại Thừa tu sĩ, là Cửu Châu Thủ Hộ Giả, là để cho Vực Ngoại Thiên Ma nghe tin đã sợ mất mật lãnh khốc đại năng."

"Nàng là vụng về Tiểu thị nữ, là các tu sĩ bối cảnh bản."

"Hai cái vốn là không có chút nào đồng thời xuất hiện người đang một lần dạ hội gặp nhau, từ nay bên cạnh hắn nhiều hơn một vị thật thà dễ thương Tiểu thị nữ, bên người nàng nhiều hơn một vị ôn nhu Đại Thừa Kỳ tu sĩ."

"Vị đạo hữu này ánh mắt thật tốt, này hai quyển thư đều là gần đây tối bán chạy."

Quầy sách ông chủ nhiệt tình rao hàng, Tịnh Tâm Thánh Nữ lấy mua về cho tổ sư nhìn danh nghĩa, mua này hai quyển thư.

Giang Ly thấy quầy sách bố trí công chỉnh, thẳng đứng bảng nhỏ phân chia khu vực, trong đó sách vở số lượng nhiều nhất một cái khu vực kêu "Giang Ly khu" .

Ngoại trừ Hồng Trần tiên tử cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ, cũng không thiếu nữ tu tới khu vực này mua sách, liền "Sắc dục lão sư khu" cũng không có nơi này náo nhiệt..