Chương 353  Hợp Thể Kỳ dùng đều nói tốt kem chống nắng

Chương 353  Hợp Thể Kỳ dùng đều nói tốt kem chống nắng

Mặc dù Tình Dục lão sư sáng tác không ngừng, tình tiết lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, nhất là nam nữ chủ nhân công yêu hận tình cừu, giản làm cho người ta muốn ngừng cũng không được, đáng tiếc không biết tại sao, Tình Dục lão sư cho tới bây giờ không có lấy Giang Ly làm bản gốc viết qua thư, để cho vô số nữ tu bóp cổ tay thở dài.

So với văn bút, mọi người càng thích là nội dung cốt truyện.

"Giang Ly khu" hỏa bạo cũng hợp tình hợp lý.

"Những sách này như thế mua một quyển." Ngọc Ẩn hào không keo kiệt tiền tài.

Giang Ly kinh ngạc: "Hồng Trần tiên tử muốn nhìn thư, Tịnh Tâm giúp nàng mua thì coi như xong đi, ngươi mua những thứ này làm gì?"

"Coi như trò cười, nhìn một chút mọi người tưởng tượng ngươi và thực tế có thể kém bao nhiêu." Ngọc Ẩn mỗi lần nhìn xong miêu tả Giang Ly thư, nghĩ đến bên trong bịa đặt cố sự, trong sách Giang Ly ngôn hành cử chỉ, cũng có thể nhạc một trận.

Có thể nói mọi người tưởng tượng Giang Ly, cùng trên thực tế Giang Ly chỉ có tên cùng tu vi đối được.

Ngọc Ẩn giảng thuật nàng triều chính kiếp sống: "Bây giờ ta nhìn xong tấu chương sinh khí, sau đó nhìn những sách này cao hứng, nhìn lại tấu chương sinh khí, nhìn lại thư cao hứng, như thế lặp đi lặp lại."

"May ta không phải Hoàng Đế." Giang Ly vui mừng mình là Nhân Hoàng, không phải cái nào Hoàng Triều Hoàng Đế, không cần phê duyệt tấu chương xử lý triều chính, phương hướng lớn hắn có thể nắm chặt, nhưng những thứ này linh linh tán tán chuyện nhỏ vật hắn có thể xử lý không tốt.

Hơn nữa những vật này với hắn mà nói rất nhỏ, nhưng rơi vào trăm họ trên người, đó chính là gánh nặng ngàn cân rồi, hơi không cẩn thận, sẽ tăng thêm trăm họ gánh nặng.

"Muốn không phải nhìn ở Thiên Nguyên Hoàng Triều không người nào có thể chống lại Hoàng Đế, ta lại đen đủi đem bên trên nhất đảm nhiệm Thiên Nguyên hoàng giết, ai nguyện ý làm nữ hoàng." Ngọc Ẩn Hướng Giang cách trút bầu tâm sự.

"Nhưng là nữ hoàng nhiều ngang ngược." Tịnh Tâm Thánh Nữ rất thích Thiên Nguyên Nữ Hoàng tiếng xưng hô này, cảm thấy rất có uy nghiêm cảm.

"Ngươi biết rõ ngươi bây giờ cách thành công kém ở một bước kia ấy ư, ngươi thiếu tự tin."

"Thành công? Cái gì thành công?" Tịnh Tâm Thánh Nữ không có biết rõ Ngọc Ẩn lời nói.

Ngọc Ẩn không nói gì thêm.

"Vị đạo hữu này, mua kem chống nắng sao?" Một vị mở than cửa hàng nữ tu thấy Hồng Trần tiên tử xuyên nghiêm nghiêm thật thật, cả ngón tay đầu cũng không lọt ra đến, còn tưởng rằng nàng là sợ phơi.

"Kem chống nắng?" Hồng Trần tiên tử chưa nghe nói qua vật này, có chút hiếu kỳ.

Kem chống nắng là cho đê giai tu sĩ dùng, tu sĩ ở dưới ánh nắng chói chan bộc phơi, rớt mồ hôi, cứ thế mãi, rất dễ dàng rám đen bỏng nắng, kem chống nắng vì vậy mà sinh.

Hồng Trần Tịnh Thổ có đại trận bảo vệ, không cần lo lắng rám đen vấn đề.

"Đúng vậy, chúng ta chai này kem chống nắng hiệu quả cực kỳ tốt, Hợp Hoan Tông Mộng U U ngươi nghe nói qua chứ, nàng bôi lên chai này kem chống nắng sau, trực tiếp ở phơi nắng tắm nắng đều không sao, sẽ không rám đen bỏng nắng."

Kem chống nắng tiểu trên bình in Mộng U U hình tượng.

Hồng Trần tiên tử nghi ngờ: "Nhưng là ta nhớ đến Hợp Thể Kỳ không phải ba người hợp nhất, trực tiếp là có thể ở trong mặt trời hoạt động sao?"

Giang Ly vui vẻ yên tâm nhìn Hồng Trần tiên tử, rốt cuộc có lòng cảnh giác rồi.

"Dĩ nhiên, Mộng Tông chủ đó là có tu vi gia trì, cho nên không sợ thái dương, nhưng chúng ta kem chống nắng có thể một chút tác dụng cũng không có ấy ư, khẳng định còn có có tác dụng."

"Há, phải không, ta cũng không biết rõ ta dùng qua các ngươi kem chống nắng."

Thanh âm lạnh như băng từ than cửa hàng nữ tu sau lưng truyền tới, để cho nàng toàn thân giá rét.

"Còn dám dùng đầu ta giống như làm quảng cáo, chán sống đúng không." Mộng U U nâng lên than cửa hàng nữ tu cằm, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn mỉm cười, "Hợp Hoan Tông đang cần một vị không để cho tu luyện, chỉ có thể đặc biệt tiếp khách đệ tử, ta xem ngươi tựa hồ đối với này cái vị trí có chút hứng thú."

Không để cho tu luyện, chỉ có thể tiếp khách. . . Than cửa hàng nữ tu đem đầu rung với trống lắc như thế.

Mộng U U lạnh rên một tiếng, đem than cửa hàng nữ tu ném cho sau lưng đệ tử: "Sự tình xuất hiện ở Bồng Lai Tiên Đảo, đem người này giải đến Mạc đảo chủ nơi đó, để cho nàng xử lý."

Cốc 穚

"Đa tạ Ngọc Ẩn tỷ tỷ dùng thần thức báo cho ta biết chuyện này, uu đã cám ơn."

"Một cái nhấc tay." Ngọc Ẩn nhẹ nhàng gật đầu.

Mộng U U đưa ánh mắt đặt ở trên người Hồng Trần tiên tử, rất nhanh thì dời đi ánh mắt, dưới cái nhìn của nàng, Hồng Trần tiên tử chẳng qua chỉ là Hồng Trần Tịnh Thổ một vị Hợp Thể Kỳ trưởng lão, không có để ý cần phải.

"Các ngươi trước đi dạo, ta xem xem có thể hay không lại tìm mấy cái Hợp Hoan Tông hạt giống tốt." Mộng U U tham gia bên trên Tị sẽ là tới kéo nhân.

Tóm lại Hợp Hoan Tông đối ngoại danh tiếng không tốt lắm, hàng năm có nhóm lớn nam tu ghi danh tham gia Hợp Hoan Tông tuyển chọn, nếu so sánh lại, nữ tu liền giảm rất nhiều.

Mộng U U lớn nhất mơ mộng đó là có thể để cho tất cả đệ tử đối ngoại ưỡn ngực ngẩng đầu, nói mình là Hợp Hoan Tông nhân.

Bất quá liền tình huống trước mắt nhìn, khoảng cách mơ mộng còn có chênh lệch rất lớn.

"Tông chủ, việc lớn không tốt rồi." Một vị rất có sắc đẹp Hợp Hoan Tông đệ tử vội vội vàng vàng chạy tới, khi nàng nhìn thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Ngọc Ẩn nữ hoàng hai vị thần tượng, lại dè đặt đem hạ thấp thanh âm.

Tịnh Tâm Thánh Nữ là ôn nhu thuần khiết đại danh từ, Ngọc Ẩn nữ hoàng là độc lập ngang ngược đại danh từ.

"Chuyện gì kinh hoảng, còn thể thống gì, là tuyên giảng đài xảy ra vấn đề?" Ở tình địch trước mặt Tịnh Tâm Thánh Nữ, Mộng U U muốn lộ ra một bộ đại thế ở ta, trong lòng có dự tính hình tượng.

Hợp Hoan Tông ở Bồng Lai Tiên Đảo cho mướn một khối vị trí, coi là tuyên giảng đài, dùng để tuyên truyền Hợp Hoan Tông lý niệm, chiêu thu đệ tử.

"Phật Môn ở chúng ta tuyên giảng đài đối diện cũng mở một nơi tuyên giảng đài, có không ít nghe chúng ta giảng bài nhân xoay người đi Phật Môn rồi."

"Lại có chuyện này!" Mộng U U căm tức, Phật Môn này là đối Hợp Hoan Tông làm a.

Muốn không phải không đánh lại Phật Môn, nàng không phải là muốn thu mua Phật Môn, để cho mấy vị kia nghiêm trang đạo mạo Bồ Tát tới Hợp Hoan Tông làm tiếp khách trưởng lão!

"Phật Môn?" Hồng Trần tiên tử đối Phật Môn cũng không xa lạ gì, Hồng Trần Tịnh Thổ Thanh Dục chưởng giáo liền thường thường đi Phật Môn ghép nhà.

Bất quá nàng cũng chỉ là nghe nói, Thanh Dục chưởng giáo không thể ngăn cản mị lực của nàng, nàng liền Thanh Dục chưởng giáo mặt cũng không bái kiến.

"Đi xem một chút?" Giang Ly hỏi.

Ngọc Ẩn phủi Giang Ly liếc mắt, ta xem muốn đi nhất người là ngươi đi.

"Ừm." Hồng Trần tiên tử hiền lành gật đầu.

Bốn người hướng tuyên giảng lên trên bục đi, số người dần dần tăng nhiều, thập phần náo nhiệt.

Giang Ly thấy hiện trường phân chia phân biệt rõ ràng ba nhóm nhân, khều một cái đứng ở Phật Môn tuyên dưới giảng đài, lắng nghe Phật Kinh, khều một cái đứng ở Hợp Hoan Tông tuyên dưới giảng đài, lắng nghe kết bạn tư thế.

Cuối cùng một ít nhóm người đung đưa không ngừng, nhất thời hướng Phật Môn đi, nhất thời hướng Hợp Hoan Tông đi, đều nhanh tinh thần phân liệt rồi.

"Phật viết dẫu có đa trí Thiền Định hiện trước, như không ngừng dâm, nhất định lạc Ma Đạo. . ."

"Ẩm thực nam nữ, thực sắc tính dã, vui vẻ Chí Tinh, hợp với tình yêu nam nữ. . ."

Phật Môn phụ trách tuyên giảng là hương giống Bồ Tát, mi tâm điểm đỏ, quần trắng chân trần, tư thái tường hòa, tuy là cái đẹp đến mức tận cùng nữ tử, lại để cho nhân không sinh được chút nào **.

Hợp Hoan Tông phụ trách tuyên giảng nhân là một vị trời sinh lông mi cốt tu sĩ, một cái nhăn mày một đám cũng khả năng hấp dẫn nam tử, bất quá ở đều là nữ tu bên trên Tị biết, nàng lông mi cốt tác dụng không lớn.

Người này Giang Ly không nhận biết, bất quá nếu là Hợp Thể Kỳ, phải làm là Hợp Hoan Tông một vị trưởng lão.

Mộng U U tức không nhịn nổi, muốn cùng hương giống Bồ Tát tỷ đấu, một vị trưởng lão khác liền vội vàng đem tông chủ khuyên nhủ, nơi này là bên trên Tị biết, lại không phải đại hội luận võ, ở chỗ này động thủ, Bồng Lai Tiên Đảo chắc chắn sẽ không cho các nàng sắc mặt tốt nhìn..