Chương 354: Hoan hỉ Bồ Tát

Chương 354: Hoan hỉ Bồ Tát

Phật Môn thân là lục đại tông môn một trong, thực lực xa không phải Hợp Hoan Tông có thể so sánh, nhưng Hợp Hoan Tông như cũ không sợ Phật Môn.

Phật Môn cũng phải nói phải trái, ngươi đang ở đây chúng ta đối diện nói giới nhẫn dâm tặc muốn, này không phải đến đập quán là cái gì.

Ta Hợp Hoan Tông cũng không phải ăn chay!

Vì vậy Giang Ly thấy thập phần ly kỳ hình ảnh, một bên phật âm vờn quanh, tịnh hóa tâm linh, khuyên Nhân Độn nhập không môn, một bên là dâm ngữ tầm tã, hưởng thụ thể xác sung sướng, Âm Dương giao hợp.

Ở Hợp Hoan Tông tuyên dưới giảng đài, một vị nữ tu bị thuyết phục, nàng do do dự dự giơ tay lên, biểu thị muốn Hợp Hoan Tông.

Một vị mạo mỹ Hợp Thể Kỳ tu sĩ đi tới, dùng làm hết sức nhu hòa giọng hỏi "Hài tử, tại sao ngươi muốn Hợp Hoan Tông?"

"Bởi vì Hợp Hoan Tông là đại tông môn, mà ta lại không làm được xuất gia."

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy tu hành Hợp Hoan công là một kiện khó mà mở miệng sự tình sao?"

Vị kia nữ tu nói: "Không cảm thấy, tình yêu nam nữ vốn là thiên địa trật tự một bộ phận, không cần tận lực vi phạm, Hợp Hoan công chính là ở dạng này lý niệm hạ dựng dục mà sống, Hợp Hoan công là phù hợp thiên địa chí lý, tu hành Hợp Hoan công không có chỗ không ổn."

Hợp Thể Kỳ tu sĩ tiếp tục hỏi "Nhưng là từ nay về sau, ngươi liền muốn cùng rất nhiều vị nam tu giao hợp, như vậy cũng có thể sao?"

"Dĩ nhiên có thể, ta so với bình thường nhân càng bác ái, ta yêu mỗi một vị nam tu, ta muốn cho bọn hắn một cái ấm áp gia."

Ở Hợp Thể Kỳ tu sĩ ngôn ngữ dưới sự hướng dẫn, nữ tu dần dần nhận rõ chính mình bản tính, cũng tiếp nhận như vậy chính mình.

Hợp Thể Kỳ tu sĩ khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười: "Ngươi đã khai ngộ, có thể ta hoan hỉ Bồ tát môn hạ."

Vị kia nữ tu mừng rỡ: "Đa tạ Bồ Tát. . . Vân vân, hoan hỉ Bồ Tát?"

"A di đà phật, bổn tọa Phật Môn hoan hỉ Bồ Tát."

Mộng U U nhận ra được có cái gì không đúng, nổi giận đùng đùng đi tới, đem vị này nữ tu hộ ở sau lưng: "Các ngươi Phật Môn cùng chúng ta đối nghịch không nói, lại còn tới chúng ta tuyên dưới giảng đài mặt tuyển người!"

Hoan hỉ Bồ Tát để tóc dài tu hành, ô hắc phát phát sáng tóc nhu thuận phiêu tán ở hai bờ vai, tơ lụa lồi ra nàng Linh Lung thanh tú đẹp đẽ đường cong, tuyết bạch da thịt lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, một đôi mắt cũng là Tình mềm tự nước, cùng thanh tâm quả dục ni cô bất đồng.

Nàng không Tăng Y, hành tẩu ở Hợp Hoan Tông tuyên dưới giảng đài, tất cả mọi người cho là nàng là Hợp Hoan Tông một vị trưởng lão.

Hoan hỉ Bồ Tát không chút hoang mang, một tay dựng thẳng ở trước ngực: "Mộng thí chủ, bần ni đã cùng Bồng Lai Tiên Đảo nhân đánh nghe biết, các ngươi cho mướn là tuyên giảng đài, mà không phải là tuyên giảng phía trước bệ phương đất trống, bần ni tự nhiên có thể ở chỗ này chiêu thu đệ tử."

Mộng U U mũi đều sắp tức điên rồi.

Nếu nói là cấm dục hương giống Bồ Tát cùng Hợp Hoan Tông nước lửa bất dung, kia tùy ý hưởng thụ hoan hỉ Bồ Tát liền là đồng hành oan gia.

Mộng U U cùng Phật Môn hương giống Bồ Tát cùng hoan hỉ Bồ Tát đều không đúng trả.

Hoan hỉ Bồ Tát là Phật Môn loại khác, nàng cũng tìm kiếm giải thoát, nhưng không có ở đây kiếp sau, mà ở "Cuộc đời này" nàng không cấm chỉ trong trần thế đủ loại hưởng lạc, ngược lại đi hết sức đào các loại hình hình sắc sắc giải trí.

Nàng cho là tính là lớn nhất tính sáng tạo nhiên liệu, thông qua nam nữ giao hợp có thể sử linh hồn nhân loại cùng vũ trụ linh hồn hợp lưu, đi đến một loại cao nhất tinh Thần Cảnh giới.

Cái này cùng Phật Môn đại đa số chủ trương cũng không giống nhau, là dị loại, nhưng nếu như tìm căn nguyên tố nguyên, hoan hỉ Bồ Tát chủ trương Hoan Hỉ Thiện có thể truy tố đến Tiên Giới, nói cách khác, Hoan Hỉ Thiện là có thể thành tựu Phật Đà vị.

Phật Môn liền không bị hàng La Hán cũng có thể tiếp nhận, nhiều hoan hỉ Bồ Tát cũng không sao.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cảnh giác nhìn hoan hỉ Bồ Tát, theo nàng biết, vị này hoan hỉ Bồ Tát cũng thích Giang Ly.

Giang Ly mới sẽ không vừa ý ngươi!

Hoan hỉ Bồ Tát chủ trương cùng Hợp Hoan Tông có thật nhiều tương cận chỗ, vì vậy nàng thích tới phụ cận Hợp Hoan Tông chiêu thu đệ tử, hiệu suất cực cao.

Nếu không phải Mộng U U cắt đứt, nói không chừng đã tuyển được một vị đệ tử.

"Mộng thí chủ, bần ni nhìn Hợp Hoan Tông cùng Hoan Hỉ Thiện có chư nhiều chỗ tương tự, không bằng Hợp Hoan Tông nhập vào Phật Môn, bần ni tin tưởng, lấy mộng thí chủ tuệ căn, ở Phật Môn cũng có thể thành tựu Bồ Tát Quả Vị."

"Cút đi." Mộng U U hiếm thấy bạo nổ thô tục, còn đem Hợp Hoan Tông thống nhất, tưởng đẹp!

Hoan hỉ Bồ Tát cũng không giận, mỉm cười thối lui, trở lại Phật Môn bên này.

Hương giống Bồ Tát còn đang nhắm mắt tu hành Thiên Nhãn Thông, nàng cảm ứng được hoan hỉ Bồ Tát trở lại, bất đắc dĩ nói: "Hoan hỉ, ngươi cần gì phải đi trêu chọc Hợp Hoan Tông, mọi người bình an vô sự không tốt sao?"

Thực ra còn thật không phải Phật Môn ở Hợp Hoan Tông đối diện tuyên giảng, các nàng ban đầu cho mướn giờ địa phương sau khi, cũng không có người nói đối diện chính là Hợp Hoan Tông.

Hương giống Bồ Tát chỉ là đã tới chậm một ít, nàng lúc tới sau khi Hợp Hoan Tông đã nói một hồi, Hợp Hoan Tông liền tưởng lầm là nàng ở nhằm vào Hợp Hoan Tông.

Hoan hỉ Bồ Tát mặt không chút thay đổi: "Hợp Hoan Tông gần đây quá kiêu ngạo, yêu cầu gõ."

Hương giống Bồ Tát bất đắc dĩ, hoan hỉ Bồ Tát là thấy gần đây Hợp Hoan Tông khuếch trương tốc độ cực nhanh, gánh Tâm Mộng uu mù quáng khuếch trương mất đi bản tâm, để cho Hợp Hoan Tông rơi xuống làm chơi bời ** liền thông qua biểu dương chính mình cảm giác tồn tại, nói cho Mộng U U, phải thật tốt kinh doanh Hợp Hoan Tông, nếu không ta liền đem các ngươi Hợp Hoan Tông nhập vào Phật Môn.

Hương giống Bồ Tát cảm thấy hoan hỉ Bồ Tát thật là uổng công vô ích, có Nhân Hoàng Điện ở, Hợp Hoan Tông như thế nào đi nữa cũng không phải Đọa Lạc Thành nàng lo lắng dáng vẻ.

Hồng Trần tiên tử ở Phật Môn tuyên giảng đài ngồi bên này một cái biết, nghiêng tai lắng nghe hương giống Bồ Tát trình bày, lại chạy chậm đến Hợp Hoan Tông này vừa nghe một hồi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Thật tốt."

Giang Ly kinh ngạc, Hợp Hoan Tông bên này thì coi như xong đi, nói coi như rõ ràng dễ hiểu, mà Phật Môn bên này cũng không nói tiếng người, Hồng Trần tiên tử lại có thể nghe hiểu?

"Ngươi nghe hiểu?"

"Tự nhiên. Chúng ta Hồng Trần Tịnh Thổ sách gì không có, ta đều xem qua, Phật Môn giảng thuật cũng bất quá là dễ hiểu nhất Phật Pháp." Hồng Trần tiên tử không thể rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ, liền một người ngồi ở cây đào nhìn lên thư, trải qua thập phần nhàn nhã.

Kinh điển, Lịch sử, Chư tử, Văn tập, nàng sách gì cũng nhìn, sách gì cũng đều có thể nhìn hiểu.

"Bất quá ta nói thật tốt, cũng không phải là nói các nàng nói được, nếu ta đi lên nói, sẽ so với các nàng nói tốt hơn."

Giang Ly không hiểu nổi: "Vậy ngươi nói thật tốt là ý gì?"

Dưới khăn che mặt, Hồng Trần tiên tử lộ ra mừng rỡ nụ cười: "Hai cái thế lực có hoàn toàn bất đồng quan điểm, nhưng có thể ở nơi này một địa phương nhỏ tận tình giảng thuật chính mình quan điểm, không liên quan tới nhau, cũng vô ích võ lực cưỡng bách đối phương phục tùng, chẳng lẽ không được sao?"

Giang Ly chợt phát hiện, Hồng Trần tiên tử cũng không phải là ngây thơ, nàng thực ra nhìn vấn đề nhìn rất thấu triệt, sở dĩ một mực biểu hiện giống như hài đồng, chỉ sợ là bởi vì nàng có mang một viên trẻ sơ sinh chi tâm.

Nghĩ tới đây, Giang Ly cũng len lén thở phào nhẹ nhõm, hắn còn len lén lo lắng quá, như Hồng Trần tiên tử tâm trí thành thục sau là một cái tinh thông tính toán hạng người phải làm gì.

Đến lúc đó lấy mị lực của nàng, sợ rằng toàn bộ Cửu Châu cũng không có an bình ngày.

Hợp Hoan Tông cùng Phật Môn tiếp tục cướp người, bất quá mọi người cũng chỉ là cãi vả, cũng không phải là thật kết làm cái gì thù, các nàng hay lại là bằng bản lãnh của mình lôi kéo nữ tu..