Chương 355: Đến gần Giang Nhân Hoàng

Chương 355: Đến gần Giang Nhân Hoàng

Keng keng keng ——

Bồng Lai Tiên Đảo bên trong tiếng chuông vang vọng, giống như là đang nhắc nhở mọi người đã đến mỗ cái thời gian điểm.

Giang Ly phát hiện, có không ít nữ tu con mắt tỏa sáng, một bộ dáng vẻ nhao nhao muốn thử.

"Đây là muốn làm gì?" Giang Ly giật mình, hỏi Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn không có nói thẳng, nàng quét mắt Giang Ly liếc mắt, cảm thấy lần này hoạt động đại khái sẽ rất có ý tứ.

"Nhìn một chút liền biết."

Giang Ly rất hiếm thấy đến Ngọc Ẩn bộ biểu tình này, đây là cười trên nổi đau của người khác biểu tình, mỗi lần hắn và Bạch Hoành Đồ trộm cắp làm cái gì, bị lão nhân hoàng phát hiện, Ngọc Ẩn đều là bộ biểu tình này.

Này có nghĩa là hắn và Bạch Hoành Đồ không thiếu được bị lão nhân hoàng treo ngược lên đánh một trận.

Khoé miệng của Ngọc Ẩn câu dẫn ra vẻ mỉm cười: "Thánh Nữ, may ngươi tới bên trên Tị sẽ, nếu không lần này hoạt động ngươi coi như nếu bỏ lỡ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ bị Ngọc Ẩn nói đầu óc mơ hồ.

"Ta cũng muốn tham gia." Hồng Trần tiên tử bị Ngọc Ẩn thần thần bí bí dáng vẻ câu dẫn ra lòng hiếu kỳ.

Giang Ly bất đắc dĩ: "Tiên tử, quên ra trước cửa ta với ngươi nói thế nào, phải khiêm tốn, khiêm tốn."

"Ồ." Hồng Trần tiên tử thấy Giang Ly không giúp đỡ chính mình, có chút như đưa đám.

Ở Ngọc Ẩn dưới sự hướng dẫn, tam người đi tới hoạt động địa điểm, Giang Ly cũng rốt cuộc thấy Mạc Nhược Vũ Đảo Chủ.

Lúc trước Mạc Nhược Vũ đem Giang Ly từ trên biển vớt lên thời điểm cũng đã là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, năm trăm năm đi qua, Mạc Nhược Vũ bộ dáng vẫn là cùng Giang Ly trong trí nhớ như thế, chưa từng thay đổi.

Tu sĩ tâm cảnh phản ứng tướng mạo, năm trăm năm tâm cảnh không thay đổi, đủ để chứng minh Mạc Nhược Vũ trong lòng cường đại.

Giang Ly chú ý tới Mạc Nhược Vũ bên người còn mang theo hắn núi đá, cho giỏi kỳ hỏi Ngọc Ẩn: "Thế nào không thấy ngươi mang theo Như Ý Hồ Lô?"

Ngọc Ẩn trầm ngâm chốc lát, nói: "Nội tâm của Như Ý Hồ Lô. . . Có chút biến thái, ta phát hiện nó muốn làm việc đều có không quá hợp lẽ thường, tỷ như thích bị ta giẫm đạp loại, lần này nó nói lên cũng phải tham gia bên trên Tị biết, hết sức hưng phấn, ta luôn cảm thấy nó đang suy nghĩ không chuyện tốt, lý do ổn thỏa, sẽ không mang theo nó."

Giang Ly cảm động lây, hắn cũng thường xuyên không thể hiểu được ý tưởng của Như Ý Hồ Lô.

"Như đã nói qua ta cũng đã lâu không có nhìn quá Thiên Hoang Kích rồi, nên tìm ngày đi xem một chút, tủi thân chính nó làm tâm trận rồi, quái cô đơn." Giang Ly áy náy, đã sớm nói tốt phải đi nhìn Thiên Hoang Kích, nhưng luôn là sẽ quên.

". . ." Ngọc Ẩn đang suy nghĩ, có muốn hay không đem Thiên Hoang Kích cùng một đám hồ bằng cẩu hữu chơi đùa quên hết tất cả sự tình nói cho Giang Ly.

"Lại vừa là mười năm một lần bên trên Tị biết, hoan nghênh mọi người tới Bồng Lai Tiên Đảo." Mạc đảo chủ thần thái sáng láng, hay lại là trước sau như một có tinh lực.

"Tuy nói Âm Dương tương sinh, nam nữ đều có thể tu hành, nhưng một mực bởi vì số lượng ít, công pháp không thích hợp, nam tu bá đạo đợi nhân tố, đạo đưa chúng ta nữ tu thuộc về thế yếu địa vị, tổ chức bên trên Tị biết, cũng là hi vọng mọi người mượn cơ hội này nhiều trao đổi, đợi sau này trở về, cũng tốt trợ giúp lẫn nhau."

Dưới đài tiếng vỗ tay không ngừng, cũng đồng ý Mạc đảo chủ lời nói.

Mạc Nhược Vũ cầm chủ công phạt hắn núi đá, ở Cửu Châu nữ tu là đứng sau Ngọc Ẩn chiến lực chóp đỉnh, nàng nói ra những lời này, rất có có lực tin tưởng và nghe theo.

"Tin tưởng mọi người một mực đang mong đợi lần này hoạt động, tiếp theo để ta giới thiệu một chút lần này hoạt động chủ đề —— đến gần Giang Nhân Hoàng!"

Giang Ly: " ?"

Dưới đài tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, thậm chí so với trước kia còn phải vang dội.

Ở trong tiếng vỗ tay, cũng không thiếu nhân gào thét, tỷ như "Không phải là Giang Nhân Hoàng không lấy chồng" "Ta thích Giang Ly" "Ta muốn làm Hoàng Hậu" vân vân.

Rất rõ ràng, Giang Nhân Hoàng cái này ba chữ đốt nữ tu môn tâm tình.

Mặc dù các nàng đã sớm thông qua tin đồn hỏi thăm được lần này trong hoạt động sắc mặt, nhưng thật chờ đến vạch trần hoạt động chủ đề lúc, lại vừa là một cái khác lần cảm thụ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy cả thế gian đều là kẻ địch.

Quả nhiên, cái gọi là bên trên Tị biết, trên bản chất là tình địch tụ họp.

Giang Ly cũng rất kinh ngạc, coi như là trước 300 chu niên lên ngôi kỷ niệm lễ ăn mừng, cũng không bái kiến nhiệt tình như vậy tu sĩ, hắn hoài nghi mình một khi hiện thân, sợ là liên y phục cũng không thừa lại.

"Như thế nào, ta nói lần này hoạt động thích hợp ngươi." Ngọc Ẩn ở Tịnh Tâm Thánh Nữ bên tai nhẹ nhàng nói.

"Để cho công bằng, lần này hoạt động còn mời được Giang Nhân Hoàng bằng hữu, Ngọc Ẩn nữ hoàng làm bình ủy!" Trên đài cao Mạc đảo chủ nhìn về Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn ở nữ tu trung uy vọng cực cao, toàn trường tiêu điểm trong nháy mắt đi tới nơi này Ngọc Ẩn.

Nữ tu môn hi vọng chính mình trở thành Tịnh Tâm Thánh Nữ người như vậy, nhưng các nàng cho tới bây giờ không có nghĩ tới trở thành Ngọc Ẩn.

Nữ tu môn đối thái độ của Ngọc Ẩn là sùng bái, ngưỡng mộ cùng với kính sợ.

"Không nghĩ tới Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng ở nơi đây, thật là niềm vui ngoài ý muốn." Mạc đảo chủ từ đài cao bay xuống, nàng không nghĩ tới lúc này Tịnh Tâm Thánh Nữ sẽ tham gia bên trên Tị biết.

"Thánh Nữ, ngươi là muốn làm bình ủy, hay lại là tham gia hoạt động?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ có chút do dự: "Hoạt động không có tu vi hạn chế sao? Ta một cái Hợp Thể Kỳ. . ."

Ở nàng trong ấn tượng, rất nhiều hoạt động cũng đem tu vi hạn chế gắt gao, tỷ như trước Đại Chu Linh Bảo cuộc so tài, liền đem tu vi hạn chế ở Nguyên Anh Kỳ trở xuống.

Mặc dù Nguyên Anh Kỳ bên trong lẫn vào mấy cái Độ Kiếp Kỳ.

"Thánh Nữ không cần lo lắng chuyện này. Lần này hoạt động không khảo sát tu vi, có không ít Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng đều ghi danh tham gia. Tỷ như Bạch Tuyết Linh, hoan hỉ Bồ Tát, Mộng U U."

Giang Ly nghe đến mấy cái này tên thẳng thiêu mi, thì ra ở ta không biết rõ địa phương, bọn mày là bạn chơi quan hệ?

" Được, ta tham gia." Nghe được người quen tên, Tịnh Tâm Thánh Nữ ý chí chiến đấu sục sôi.

Nàng muốn cho thế nhân biết rõ, ai mới là hiểu rõ nhất Giang Ly nhân.

"Vị này là. . ." Mạc đảo chủ chú ý tới Hồng Trần tiên tử.

"Nàng là Hồng Trần Tịnh Thổ một vị trưởng lão, đi theo Thánh Nữ cùng tham gia bên trên Tị biết, nàng ngồi bên cạnh ta." Ngọc Ẩn vị trí là bình ủy, theo lý thuyết bên cạnh sẽ không có nhân, nhưng Ngọc Ẩn thật muốn để cho Hồng Trần tiên tử ngồi bên cạnh nàng, người khác cũng không thể nói gì được.

Giang Ly ẩn thân giấu sau lưng Hồng Trần tiên tử, đi tới trên khán đài.

Hắn thấy dưới đài hoạt động Cân Cốt Bạch Tuyết Linh, là mắt vàng.

Xem ra trong một đoạn thời gian rất dài, đều là mắt vàng Bạch Tuyết Linh ở bên ngoài Tiêu Dao khoái hoạt.

Giang Ly cũng không biết rõ hai người tư tưởng giống nhau, cảm thụ giống nhau, nhất định phải lẫn nhau đẩy trút trách nhiệm.

Đại khái là vui ở trong đó.

"Lần này hoạt động khen thưởng là do ẩn danh viết « không muốn người biết Giang Nhân Hoàng »  một lá thư, quyển sách này cặn kẽ ghi lại Giang Nhân Hoàng ở trong cuộc sống các loại biểu hiện, bút pháp sinh động, để cho người ta yêu thích không buông tay."

"Đồng thời, lời bạt còn phụ tặng ẩn danh 6000 năm tới tu hành kinh nghiệm."

Phần thưởng vừa ra, càng là đưa tới nữ tu môn kêu lên, trước mặt thư là cất giấu vật quý giá phẩm, phía sau tu hành kinh nghiệm là thiên đại cơ duyên.

Giang Ly cảm giác mình bị người quen bán.

"Nghe nói là các ngươi Nhân Hoàng Điện Liễu thống lĩnh viết sách." Ngọc Ẩn nói.

Giang Ly cắn răng nghiến lợi, có thể sống 6000 năm, ngoại trừ Liễu thống lĩnh còn có ai?

"Hắn nhàn chứ ?"

"Mạc đảo chủ nói có thể giúp Liễu thống lĩnh tiến vào Hồng Trần Tịnh Thổ, Liễu thống lĩnh vì trao đổi, cung cấp lần này phần thưởng." Ngọc Ẩn cũng không biết rõ Liễu thống lĩnh tại sao muốn tiến vào Hồng Trần Tịnh Thổ.

Cũng chưa nghe nói qua hắn thích Hồng Trần Tịnh Thổ ai.

"Phía dưới bắt đầu vấn đáp khâu, đáp đúng thêm một phần, đáp không sai trừ điểm, đề thứ nhất, xin hỏi ở « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  trong một lá thư, Giang Ly cùng nữ chủ vài lần xuân tiêu?"

Giang Ly phát hiện này đề thứ nhất liền vượt qua hắn kiến thức phạm vi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ lòng tin tràn đầy, quyển sách này chính là nàng viết..