Chương 356: Giang Ly không thích ăn cái gì

Chương 356: Giang Ly không thích ăn cái gì

— « Đại Thừa Kỳ mới có nghịch tập hệ thống »  Chương 356: Giang Ly không thích ăn cái gì

(« bá đạo Đại Thừa yêu ta »  là Tịnh Tâm Thánh Nữ viết, cụ thể có thể nhìn Chương 208: Cùng Chương 209: viết thành Ngọc Ẩn là lở bút )

"Nhìn ngươi biểu tình, tựa hồ là chưa từng nghe qua quyển sách này? Quyển sách này trên thị trường nhưng là rất có thị trường, ta hoàng cung cung tay nữ nhân một quyển. Mặc dù văn bút một dạng nhưng đối với ngươi sùng bái trình độ cùng tình yêu thật là có thể từ trong sách tràn ra."

Ngọc Ẩn thấy Giang Ly giật mình biểu tình, cảm giác có chút buồn cười.

Nàng hoài nghi quyển sách này là Tịnh Tâm Thánh Nữ viết, bất quá không có chứng cớ.

"Ta ở Hồng Trần Tịnh Thổ bái kiến quyển sách này, chỉ là không biết là ai." Giang Ly không nói gì, nói tốt hoạt động chủ đề là đến gần Giang Nhân Hoàng, này thứ một đạo đề hắn cũng sẽ không.

Tịnh Tâm Thánh Nữ đối « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  quá quen thuộc, đây là nàng viết quyển sách đầu tiên, ở Hồng Trần Tịnh Thổ Tiểu Tiểu quảng bá một phen sau, rộng rãi được khen ngợi, nàng liền len lén ở cầm đi ra bên ngoài bán, tiếng vọng ra nàng dự liệu.

Tịnh Tâm Thánh Nữ thứ nhất nhấc tay: "Cửu độ xuân tiêu."

Ngồi ở bình ủy tịch Ngọc Ẩn khẽ gật đầu một cái: "Trả lời sai lầm."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh nhấc tay: "Lục Độ xuân tiêu."

"Trả lời chính xác, thêm một phần."

Ngọc Ẩn bỏ đi đối Tịnh Tâm Thánh Nữ hoài nghi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ ngạc nhiên, làm sao có thể, rõ ràng chính mình ký phải là cùng Giang Ly cửu độ xuân tiêu a.

Ngay sau đó Tịnh Tâm Thánh Nữ bừng tỉnh đại ngộ, là ở chính mình tưởng tượng bên trong làm qua chín lần, viết sách thời điểm thu liễm nhiều chút, liền viết sáu lần.

"Đề thứ hai, xin hỏi Giang Nhân Hoàng ở độ lần thứ tư thành Tiên Kiếp sau khi kết thúc nói câu nói đầu tiên là cái gì?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ lại lần nữa nhấc tay: "Tại sao thành Tiên Thiên thê vẫn chưa xuất hiện!"

"Trả lời sai lầm."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh lại lần nữa nhấc tay: "Bà nội hắn giọt, tại sao thành Tiên Thiên thê vẫn chưa xuất hiện!"

"Trả lời chính xác, chúc mừng Bạch Tuyết Linh lại thêm một phần."

Giang Ly: " ?"

Tại sao các ngươi sẽ nhớ loại sự tình này, hơn nữa liền nói cái gì thô tục cũng có thể hoàn mỹ trả lại như cũ, rõ ràng chính ta cũng không nhớ được!

Những năm gần đây, Giang Ly chú trọng Tu Thân Dưỡng Tính, đã rất ít văng tục.

Thời gian đi phía trước đẩy hai ba trăm năm, hắn là như vậy sẽ chửi mẹ.

"Đề thi thứ ba, Chu Hoàng Cơ Chỉ ở đánh giá Giang Nhân Hoàng lúc nói qua, Giang Ly người này cái gì cũng tốt, nửa câu sau là cái gì?"

"Liền thì sẽ không Thời Gian Chi Đạo."

"Trả lời chính xác, chúc mừng Bạch Tuyết Linh lần nữa một phần."

Giang Ly: ". . . Cơ Chỉ ngươi nha."

"Này là từ đâu thu góp những thứ này ly kỳ cổ quái đề mục?" Giang Ly nghi ngờ nhìn Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn nhẹ nhàng nhấp đầy miệng trà, trà là trà ngon, nhưng phao kỹ thuật không đủ tinh sảo, không bằng chính mình phao.

Nàng ung dung thong thả hỏi "Ngươi có thể biết ở tối gần trăm năm gian, thế gian lại thêm một môn học vấn?"

"Không biết."

"Ta đoán ngươi cũng sẽ không chú ý loại chuyện này. Các Đại Học Viện lại thêm một môn Giang Ly học ". Danh như ý nghĩa, chính là nghiên cứu ngươi."

"Từ ngươi làm việc và nghỉ ngơi, làm việc, ẩm thực, ngôn ngữ đợi góc độ nghiên cứu, phân tích ngươi người này."

"Nghiên cứu ra cái gì?"

Ngọc Ẩn bĩu môi: "Cái gì cũng không nghiên cứu ra được, lừa gạt Linh Thạch kinh phí. Trừ lần đó ra, còn có thể đem một vài không có ích gì tin tức bán cho sùng bái ngươi nữ tu. Ở Thiên Nguyên Hoàng Triều, ta đã đem cửa này môn học cấm chỉ "

"Sùng bái ngươi nữ Tu Linh thạch cực kỳ tốt kiếm, ta khuyên các nàng lý trí một ít, các nàng không nghe."

So với Ngọc Ẩn, hay lại là Giang Ly ở nữ tu trung lực hiệu triệu cường.

"Chuyện này ta sẽ lưu ý."

"Thứ tư đề, Giang Nhân Hoàng không thích nhất ăn đồ ăn là cái gì?"

Lời vừa nói ra, tình cảnh nhất thời lạnh lẽo, tham gia hoạt động nữ tu môn không có một người có thể trả lời đi lên, coi như là liên tục đáp đúng ba đạo đề Bạch Tuyết Linh cũng không ngoại lệ.

Phải nói Giang Nhân Hoàng thích ăn cái gì, nhất định là kẹo hồ lô, nhưng phải nói không thích ăn đồ ăn, vậy coi như thật không biết.

. . .

Bạch Trạch Hoàng Triều bên trong hoàng cung, Bạch Trạch thân Bạch Tuyết Linh không duyệt duyệt tấu chương.

Trước mặt nàng bày lớn lớn nhỏ nhỏ rất nhiều sách vở, có sách sử, có ngôn tình cố sự, còn có nghiên cứu tập hợp, những thứ này sách vở điểm giống nhau chính là đều cùng Giang Ly có liên quan.

Bạch Tuyết Linh đang dùng thần thức nhanh chóng tìm kiếm quyển sách kia viết Giang Ly không thích ăn cái gì.

"Mau mau nhanh, ở chỗ nào?" Mắt vàng Bạch Tuyết Linh thúc giục chân chính Bạch Tuyết Linh.

Hai người cảm thụ đồng bộ, tư tưởng đồng bộ, chân chính Bạch Tuyết Linh biết rõ cái gì, mắt vàng Bạch Tuyết Linh liền biết rõ cái gì, nàng trước một mực dùng loại phương pháp này thắng liền ba lần.

"Không tìm được a." Chân chính Bạch Tuyết Linh chán nản, có liên quan Giang Ly thư là rất nhiều, nhưng cũng không phải không rõ chi tiết ghi lại Giang Ly sự tình.

. . .

"Giang Ly không thích ăn rau cần."

Tịnh Tâm Thánh Nữ tự tin âm thanh vang lên.

"Trả lời chính xác. Thánh Nữ được một phần."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh hiếu kỳ hỏi "Thánh Nữ, ngươi là thế nào biết rõ?"

Hoan Hỉ Bồ Tát cùng Mộng U U cũng chờ Tịnh Tâm Thánh Nữ câu trả lời.

Tịnh Tâm Thánh Nữ trong nụ cười mang theo ngọt ngào: "Ban đầu Giang Ly đem ta từ Ma Tu trong tay cứu được, chúng ta chung sống ba tháng, ta tuy không hài thế sự, nhưng tài nấu ăn coi như nhìn được, ta liền nấu cơm cho hắn."

"Ta làm gì, hắn liền ăn cái gì, cho đến có một lần, ta làm rau cần xào thịt muối, hắn chỉ ăn rồi thịt muối, rau cần một cái cũng không ăn."

Trên khán đài, Hồng Trần tiên tử vỗ vỗ Giang Ly bả vai, giống như là tìm tới người trong đồng đạo: "Không việc gì, ta cũng không thích ăn rau cần."

Hồng Trần tiên tử đã Ích Cốc, bất quá nàng ở Hồng Trần Tịnh Thổ rất nhàn, liền để cho các đệ tử đi làm ăn ngon.

Sau đó nàng liền ăn vào trên thế giới khó ăn nhất đồ vật —— rau cần.

Sắc mặt của Giang Ly bất thiện nhìn Ngọc Ẩn: "Đạo đề này dù thế nào cũng sẽ không phải nghiên cứu ta những người đó ra?"

Phải nói hắn thích ăn cái gì, cái này tốt nghiên cứu, dù sao hắn thường thường ăn, nhưng phải nói hắn không thích ăn cái gì, cái này thì quá gây khó cho người ta rồi.

Những thứ kia "Giang Ly học" chuyên nghiệp nhân không thể nào biết rõ mình ghét thức ăn.

Giang Ly tổng cộng cũng chưa ăn qua mấy lần rau cần, biết rõ hắn không thích ăn rau cần nhân càng là lác đác không có mấy.

Ngọc Ẩn chính là kia lác đác không có mấy trung một người.

Ngọc Ẩn mặt không chút thay đổi: "Mạc đảo chủ thịnh tình khó chối từ, ta không tốt từ chối, liền tiện tay ra mấy đạo."

"Nữ hoàng, rõ ràng là chính ngươi chủ động cầm ra." Mạc đảo chủ hiện thân, nàng sớm liền phát hiện Ngọc Ẩn đang lầm bầm lầu bầu, hơi suy nghĩ, không khó đoán được là giỏi che giấu Giang Nhân Hoàng ở bên cạnh.

"Mạc đảo chủ nhớ lộn, là ngươi mời ta ra đề."

"Phải phải là, là ta mời." Mạc đảo chủ che miệng cười khẽ, không có trong vấn đề này làm quá nhiều dây dưa.

"Nhân Hoàng đã lâu không gặp."

"Đảo Chủ khách khí, gọi ta Giang Ly liền có thể."

Hắn núi đá lắc lư một chút, coi như là cùng Giang Ly lên tiếng chào hỏi.

Nó cùng Giang Ly chưa quen thuộc, duy nhất tiếp xúc thân mật một lần hay là ở mới vừa sinh ra linh trí lúc đó, bị Giang Ly hành hung, biết được Tiên Đồ hiểm ác.

Sau đó chính là bị Giang Ly dùng hệ thống cửa hàng chức năng bắt trở lại, đàng hoàng ở tại Mạc đảo chủ bên người.

Bất quá nó cùng Thiên Hoang Kích giao tình ngược lại không tệ, hai món binh khí thường thường xưng huynh gọi đệ, đều muốn làm đối phương Đại ca.

Thiên Hoang Kích gọi nó đệ đệ, nó kêu Thiên Hoang Kích đệ đệ..