Chương 357: Nhiệm vụ đặc thù

Chương 357: Nhiệm vụ đặc thù

Hắn núi đá chủ công phạt, thiên hạ vật đều có thể đánh, tất nhiên có thể đánh trúng.

Tứ Hải Long Châu phòng ngự chức năng đối với nó mà nói thùng rỗng kêu to.

Tứ Hải Long Châu có cường đại năng lực phòng ngự, nhưng không phải bất kỳ công kích cũng có thể chống đỡ.

Hắn núi đá liên quan đến pháp tắc bộ phận, luyện chế thủ đoạn so với Tứ Hải Long Châu cao hơn.

Mà Thiên Hoang Kích là bền chắc không thể gảy, hắn núi đá tất nhiên trúng mục tiêu thuộc tính đối Thiên Hoang Kích cũng không có tác dụng gì, là hắn sơn Thạch Thiên sinh khắc tinh, hai người lẫn nhau muốn làm Đại ca cũng hợp tình hợp lý.

Theo lý thuyết Tứ Hải Long Châu là có thể khắc chế Thiên Hoang Kích, Long Châu sinh ra linh trí sau, cấp bậc tiên nhân dưới đây công kích không phá nổi Long Châu phòng ngự.

Bất kỳ một vị Độ Kiếp Kỳ sử dụng Thiên Hoang Kích, cũng không phá nổi Long Châu phòng ngự.

Nhưng người nào kêu Thiên Hoang Kích chủ nhân là Giang Ly.

Giang Ly một Kích kén đi xuống, Long Châu có nhiều cường đại phòng ngự đều vô dụng.

"Ngươi tới nơi này nhưng khi nhìn lên nhà ai nữ hài?"

Mạc đảo chủ hoài nghi có đạo lý, Giang Ly là chính nhân quân tử, hắn đi tới đều là nữ tu bên trên Tị sẽ chung quy không có thể là vì rình coi.

Cũng chỉ có vừa ý một vị nữ tu, mới có thể giải thích thông.

Giang Ly lắc đầu: "Chỉ là không yên tâm Tịnh Tâm."

Giang Ly lời này không thể đoán sai, Hồng Trần tiên tử muốn tới, Tịnh Tâm Thánh Nữ khẳng định cũng phải theo tới, Giang Ly cũng coi là lo lắng Tịnh Tâm Thánh Nữ không trấn áp được Hồng Trần tiên tử, liền theo tới Bồng Lai Tiên Đảo.

Mạc đảo chủ một bộ sáng tỏ biểu tình, nàng không nghĩ tới Giang Ly cũng có mở mang trí tuệ ngày này.

Ngọc Ẩn thấy Mạc đảo chủ biểu tình, liền biết rõ nàng hiểu nhầm rồi.

"Xin Đảo Chủ không muốn đem ta tới nơi này sự tình nói ra."

"Tự nhiên tự nhiên. Ngươi không truy cứu chúng ta lấy ngươi làm chủ đề sống động động coi như được, làm sao sẽ đem sự tình của ngươi nói ra?"

Giang Ly cười nói: "Như vậy hoạt động rất tốt, vừa vặn để cho ta hiểu một chút chính mình."

Vấn đáp hoạt động dần dần tiến vào giai đoạn ác liệt, xảo quyệt cổ quái vấn đề không cùng tầng xuất, Giang Ly phát hiện mình đại khái chỉ có thể trả lời tới một thành.

Tịnh Tâm Thánh Nữ kẻ tới sau cư bên trên, thành là thứ nhất danh, ăn gian mắt vàng Bạch Tuyết Linh lấy được hạng nhì, Mộng U U hạng ba, Hoan Hỉ Bồ Tát tên thứ tư.

"Chúc mừng ngươi được đến khen thưởng." Mạc đảo chủ ban hành khen thưởng.

"Có thể hay không lặp lại lần nữa?" Tịnh Tâm Thánh Nữ hỏi.

Mạc đảo chủ không hiểu ý nghĩa, hay lại là làm theo: "Chúc mừng ngươi được đến khen thưởng."

Tịnh Tâm Thánh Nữ vui vẻ không ngậm miệng được.

Mạc đảo chủ những lời này nghe rất giống "Chúc mừng ngươi được đến Giang Ly" .

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhận lấy « không muốn người biết Giang Nhân Hoàng »  một lá thư như nhặt được chí bảo, về phần một vị 6000 năm Độ Kiếp tu sĩ tu hành tâm đắc, nàng chỉ là thu vào, đợi xem trước hết trong tay thư nhìn lại tu hành tâm đắc.

Hạng nhì sau đó đều là tham dự thưởng, phần thưởng là Giang Ly cùng khoản ly nước.

Giang Ly chính mình cũng không nhớ này là tự sử dụng quá ly nước.

Hắn Ích Cốc hơn 400 năm, không cần uống nước, thỉnh thoảng ăn uống thả cửa cũng không cần đặc biệt chuẩn bị ly nước.

Này ly nước đại khái là hắn Ích Cốc lúc trước sử dụng.

"Không nghĩ tới những thứ này vấn đề ngươi cũng có thể trả lời tới." Giang Ly cũng tới chúc mừng Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ xấu hổ không nói gì, dùng thư ngăn trở mắc cở đỏ bừng mặt.

"Tiên tử chơi đùa có thể tận hứng?"

Ừm

Giang Ly cách mạng che mặt cũng có thể cảm nhận được Hồng Trần tiên tử tâm tình vui sướng.

Hồng Trần tiên tử thật rất cao hứng, thế nhân tất cả hâm mộ Hồng Trần Tịnh Thổ là nữ Tu Thánh địa, nàng lại cảm thấy hay lại là thế giới bên ngoài đặc sắc hơn, Hồng Trần Tịnh Thổ tuy tốt, cũng không đủ có sức sống, sinh hoạt có chút nhàm chán.

"Tiên tử tận hứng liền có thể." Giang Ly đem Hồng Trần tiên tử cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ đưa về Hồng Trần Tịnh Thổ.

Ngọc Ẩn trở lại Thiên Nguyên Hoàng Triều, một cước đem Như Ý Hồ Lô đá ra tẩm cung, đóng cửa lại móc ra từ quầy sách bên trên mua sách, hưởng thụ này nháy mắt tốt đẹp.

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh trở lại Bạch Trạch Hoàng Triều.

"Mất mặt, câu trả lời cũng không tìm tới."

"Mất mặt, chép câu trả lời cũng sao không thắng."

Cốc hừ

"Sau này đừng nói ta là ngươi."

"Sau này đừng nói ta là ngươi."

Mắt vàng Bạch Tuyết Linh cùng chân chính Bạch Tuyết Linh lẫn nhau chỉ trích.

"Trách ta ấy ư, có mấy đạo đề rõ ràng cho thấy Ngọc Ẩn ra, như cái gì Giang Ly tư thế ngủ là như thế nào, này ai biết rõ, Giang Ly lại không phải Trương Khổng Hổ, hắn đều mấy trăm năm không ngủ qua rồi."

"Sợ là chỉ có Ngọc Ẩn, Bạch Hoành Đồ, Cơ Chỉ cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ mới biết rõ."

. . .

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi thấy có tu sĩ ỷ thế hiếp người, kéo xe ngựa hoành hành phố xá sầm uất, cường đoạt dân nữ, cưỡng ép chinh mấy trăm năm sau thuế, trăm họ khổ không thể tả, ven đường diện than bị lật, suýt nữa đem ăn mì lão bá đập ở, ngươi xuất thủ cứu vị lão bá này, cùng ỷ thế hiếp người tu sĩ phát sinh mâu thuẫn, mà ngươi không biết là, vị lão bá này nhưng thật ra là đương thời Nhân Hoàng Lục Vũ 】

【  xin ngươi đạt được đương thời Nhân Hoàng khen 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: Mở ra nhiệm vụ đặc thù 】

Giang Ly đối nhiệm vụ miêu tả có ấn tượng, nhiệm vụ hệ thống nói ỷ thế hiếp người tu sĩ hẳn là Vũ Hoàng hướng Thiên Hành thành thành chủ con Diệp Minh.

Diệp Minh ỷ có Hóa Thần Kỳ Lão Tử, cả ngày ở Thiên Hành thành tùy ý chơi đùa, coi mạng người vì cỏ rác.

Hệ thống ý tứ hẳn là làm cho mình thu thập Diệp Minh, đạt được lục Nhân Hoàng hảo cảm.

Bất quá cùng hệ thống miêu tả không giống nhau là, hắn sớm trước lúc này nhận biết rồi lục Nhân Hoàng.

Ven đường bán mì là cửa hiệu lâu đời, khẩu vị rất chính, lúc ấy Giang Ly ở ven đường ăn mì, đúng lúc lục Nhân Hoàng cũng ở đây ven đường ăn mì, Giang Ly còn hảo tâm phân cho lục Nhân Hoàng mấy múi tỏi.

Thành chủ con Diệp Minh kéo xe ngựa hoành hành phố xá sầm uất, không cần Giang Ly xuất thủ, lục Nhân Hoàng trực tiếp đem Diệp Minh kể cả hắn Lão Tử đồng thời trói lại đợi nghe xử lý.

Sau đó tra một cái phát hiện Diệp Minh cùng hắn Lão Tử đều là làm nhiều việc ác hạng người, lục Nhân Hoàng dưới cơn thịnh nộ, đem hai người thông thông đánh gục.

Giang Ly ở nơi này tràng trong sự kiện làm chẳng qua chỉ là thay lục Nhân Hoàng bưng trà rót nước, để cho hắn xin bớt giận.

Lục Nhân Hoàng cảm thấy Giang Ly thật là đứa trẻ tốt.

Loại sai lầm này ấn tượng một mực kéo dài đến Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đồng thời tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm.

Lúc đó lục Nhân Hoàng cả người cũng không tốt, Liễu thống lĩnh còn tưởng rằng Hoàng thống lĩnh công pháp đã cường đại đến ảnh hưởng Độ Kiếp Kỳ.

"Mở ra nhiệm vụ đặc thù?" Đây là Giang Ly lần thứ ba thấy nhiệm vụ đặc thù.

Thứ nhất nhiệm vụ đặc thù là "Tiên Giới Mê Tung" hắn không có làm xong trước đưa nhiệm vụ, thất bại.

Cái thứ 2 nhiệm vụ đặc thù là "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" bây giờ hắn vẫn còn ở làm nhiệm vụ này.

Hắn hiếu kỳ này cái thứ 3 nhiệm vụ đặc thù là cái gì.

Giang Ly xuất ra một gương soi mặt nhỏ: "Ngươi rất lợi hại."

Đạt được đương thời Nhân Hoàng khen đối với Giang Ly mà nói so với chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma đơn giản hơn.

【  nhiệm vụ hoàn thành 】

【  mở ra nhiệm vụ đặc thù: Nhân Hoàng con đường 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể giúp kí chủ một đường nghịch tập, thành vì Nhân Hoàng, vạn người kính ngưỡng 】

Giang Ly: "Thân phận ta là cái gì?"

【  đương thời Nhân Hoàng 】

"Nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường có thể làm gì?"

【  trợ giúp kí chủ thành vì Nhân Hoàng 】

"Thân phận ta là cái gì?"

【  đương thời Nhân Hoàng 】

"Nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường có thể làm gì?"

【  trợ giúp kí chủ thành vì Nhân Hoàng 】

"Thân phận ta. . ."

【  đương thời Nhân Hoàng, trợ giúp kí chủ thành vì Nhân Hoàng 】

Giang Ly: ". . ."

Thật giống như mới bắt đầu lấy được hệ thống thời điểm cũng có tương tự đối thoại..