Chương 358: Cửu Châu Địa Mạch

Chương 358: Cửu Châu Địa Mạch

Giang Ly cảm giác mình đối hệ thống lại ôm có hi vọng, thật là đầu óc có bệnh.

Hệ thống dựa được, lợn mẹ biết trèo cây.

Nhắc tới hệ thống ngốc đi, nó quả thật ngốc lợi hại.

Nhắc tới hệ thống thông minh đi, nó sẽ đoạt đáp.

"Xen vào ngốc cùng thông minh giữa, có thể xưng là ngốc thông hai giống tính."

Khó khăn nhất hay lại là nó giữ vững mình là "Nghịch tập hệ thống" tận tâm tận lực trợ giúp chính mình nghịch tập.

Phải nói thế giới Cửu Châu địa vị tối cao nhân, không ai bằng Nhân Hoàng, từ tầng dưới chót nhất tu sĩ đến Cửu Châu đỉnh phong, đúng là nghịch tập. Này hệ thống phát hành nhiệm vụ đặc thù "Nhân Hoàng con đường" làm cho mình thành vì Nhân Hoàng.

Giang Ly cũng không nghi ngờ nhiệm vụ hệ thống chân thực tính, dựa theo hệ thống yêu cầu, mình quả thật có thể trở thành Nhân Hoàng.

"Chính là tới quá muộn, hơn nữa quá nguy hiểm."

Giang Ly một ngày không làm rõ ràng hệ thống lai lịch, hắn liền một ngày không yên tâm.

Chính mình hết thảy đều được an bài rất rõ ràng, phải nói hệ thống không có vấn đề, hắn là khẳng định không tin tưởng.

Hơn nữa đến tận bây giờ, ngoại trừ Sơ Đế, hắn không có bái kiến cái thứ 2 có hệ thống nhân.

Giang Ly cùng Sơ Đế chỉ là vội vã gặp mấy lần, nện cho hắn một hồi, nhưng Giang Ly có thể khẳng định, Sơ Đế cũng có hệ thống, hơn nữa cũng là chậm năm trăm năm.

Hoặc là chính mình đặc thù, hoặc là chính mình kiến thức hay lại là quá ít, những thế giới khác cũng có hệ thống người cầm được.

"Chỗ của ta đặc thù? Là Đại Thừa Kỳ? Hay lại là chiến lực nghịch thiên? Hay lại là Xuyên việt giả. . ." Giang Ly địa phương đặc thù quá nhiều, trong lúc nhất thời không có đầu mối.

"Từ trước mắt phát hành nhiệm vụ nhìn, hệ thống không có hại người ý tứ, bất quá sau này liền không nói được rồi." Giang Ly nhớ lại hệ thống phát hành một hệ liệt khôi hài nhiệm vụ.

Nhưng nếu như đem những nhiệm vụ này đặt ở năm trăm năm trước, chính mình cũng không cần vắt hết óc muốn như thế nào giải quyết vấn đề, có thể dựa theo gợi ý của hệ thống tiến hành, lấy được kết quả cũng cũng không tệ lắm.

"Khi nào thì bắt đầu nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường?"

【  mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi 】

Giang Ly suy nghĩ một chút cũng vậy, bây giờ còn không phải lúc, năm trăm năm trước hôm nay, lục Nhân Hoàng còn chưa có bắt đầu tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển.

Nói là lục Nhân Hoàng tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển cũng không đoán quá nhiều, nói cho đúng, là lục Nhân Hoàng để cho Cửu Châu Địa Mạch tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển.

Như Giang Ly muốn từ chức Nhân Hoàng Chi Vị, cũng cần trước hết để cho Cửu Châu Địa Mạch tuyển chọn Nhân Hoàng.

"Như đã nói qua, thật lâu không có nhìn quá Cửu Châu Địa Mạch rồi."

. . .

Cửu Châu Địa Mạch là thế giới Cửu Châu hạch tâm, ở vào Nhân Hoàng Điện chính phía dưới.

Liễu thống lĩnh thường xuyên trấn giữ Nhân Hoàng Điện, cũng tương đương với trấn giữ Cửu Châu Địa Mạch.

"Tham kiến Điện Chủ!" Canh giữ ở Nhân Hoàng Điện cửa hộ vệ thấy Giang Ly, kiềm chế lại kích động tâm, Hướng Giang cách hành lễ.

"Cực khổ." Giang Ly khẽ gật đầu, sau đó tìm tới Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh thấy Giang Ly lần cảm thấy ngoài ý muốn, thu hồi xa xa truyền tin phù: "Điện Chủ? Ta đang muốn tìm ngươi."

"Nhưng là có chuyện gì?" Liễu thống lĩnh rất ít chủ động liên lạc chính mình, mỗi lần liên lạc đều là đại sự.

Tỷ như Trương Khổng Hổ cùng Mã Trác vợ chồng bị giam đến địa lao, tỷ như ba vị thống lĩnh hậu tuyển, lại tỷ như Mã Trác vợ chồng tổ chức Mãn Nguyệt yến.

"Ta muốn mời hai ngày nghỉ, đi ra ngoài một chuyến."

"Có thể, ta phụ trách trấn giữ Nhân Hoàng Điện." Giang Ly thống khoái đáp ứng, Liễu thống lĩnh lao khổ công cao, xin mấy ngày giả không ảnh hưởng cái gì.

Vả lại nói, thống lĩnh cùng hộ vệ đều có bình thường kỳ nghỉ cùng năm nghỉ phép.

Cốc si

Liễu thống lĩnh lộ ra so với mới vừa rồi càng kinh ngạc biểu tình, hắn còn lấy vì mình nghe lầm.

Liễu thống lĩnh không có quá nhiều dây dưa chuyện này, rời đi Nhân Hoàng Điện.

Giang Ly đi tới một căn mật thất, mật thất phủ đầy lực sát thương cực đại trận pháp, nếu là không đúng cách, coi như là Độ Kiếp Kỳ cũng phải ôm hận bỏ mạng ở nơi này.

Căn mật thất này chỉ có Nhân Hoàng mới có tư cách bước vào, liền Liễu thống lĩnh loại này có chân rết cũng không cho phép đi tới mật thất.

Đây là quy định.

Giang Ly dựa theo trước bước cởi ra trận pháp, đi qua rất dài mật thất, đi tới một nơi linh khí đậm đà nơi.

Nơi này nồng độ linh khí so với Cực Phẩm Linh Thạch cũng cao, tùy tiện hít một hơi, rất dễ dàng đem tu sĩ chết no.

Giang Ly ngừng thở, sợ hãi chính mình sơ ý một chút, đem những linh khí này hút sạch.

Giang Ly nơi trán có dấu ấn lóe lên, càng đến gần Địa Mạch, dấu ấn càng sáng.

Này là Nhân Hoàng đặc biệt Địa Mạch dấu ấn, đại biểu Nhân Hoàng cùng Địa Mạch quan hệ.

Giang Ly đứng lại, trước mặt hắn là một cái chậm rãi chảy xuôi màu xanh thẳm dòng suối, lưu động tốc độ chậm chạp, giống như là chất lỏng, hoặc như là cố thể.

Tu sĩ tới chỗ này, sẽ phát hiện nội tâm ôn hòa, tâm cảnh đều có tăng lên cực lớn.

"Bạn cũ, có đoạn thời gian không có gặp mặt."

Giang Ly ngồi xổm người xuống, làm ra một cái vớt động tác, có thể màu xanh thẳm dòng suối thật giống như ảo ảnh, Giang Ly tay từ trong xuyên qua, chẳng có cái gì cả bắt.

Điều này màu xanh thẳm dòng suối chính là Địa Mạch, nó chậm rãi chảy xuôi, không có trả lời Giang Ly.

Địa Mạch là chết vật, không có linh trí, tự nhiên không thể nào đáp lại Giang Ly.

Nếu có nhân đem Cửu Châu đại lục ngang cắt ra, sẽ phát hiện có một cái xuyên qua chỉnh phiến đại lục dòng suối chậm rãi chảy xuôi, làm cho lòng người an.

Trước mặt Giang Ly Địa Mạch, là Địa Mạch hạch tâm, đối với Cửu Châu mà nói cực kỳ trọng yếu.

Địa Mạch gom Cửu Châu chúng sinh Tín Ngưỡng chi lực, cung các đời Nhân Hoàng điều động.

Các đời Nhân Hoàng lựa chọn đem Tín Ngưỡng chi lực gia trì thân mình, Giang Ly chính là đem Tín Ngưỡng chi lực chứa đựng đến Thanh Đồng trong đỉnh.

"Thật là may mà ngươi, nếu không lấy tiền nhân hoàng chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma sợ là khó như lên trời." Giang Ly hướng Địa Mạch nói cám ơn, Cửu Châu ở Vực Ngoại Thiên Ma tập kích tồn tại đến nay, Địa Mạch không thể bỏ qua công lao.

Mới bắt đầu Cửu Châu cũng không có Địa Mạch loại vật này, sau đó thành Tiên Thiên thê biến mất, kinh khủng Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống.

Khi đó Cửu Châu mặc dù Độ Kiếp Kỳ có hơn mười vị, nhưng tâm không đồng đều, tự mình chiến đấu, đối mặt cường đại Vực Ngoại Thiên Ma tập kích thương vong thảm trọng.

Chúng sinh hi vọng có người đi ra chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma, liền đem sở hữu Tín Ngưỡng chi lực cung cấp người nào đó.

Vị này chính là thứ Nhất Đại Nhân Hoàng, hắn huyết chiến Vực Ngoại Thiên Ma, lấy được thắng lợi.

Thứ Nhất Đại Nhân Hoàng phát hiện Tín Ngưỡng chi lực không ổn định, bất lợi cho đến tiếp sau này chiến đấu, liền thừa dịp chúng sinh đoàn kết nhất thời điểm, thành lập Cửu Châu Địa Mạch.

Cửu Châu Địa Mạch vừa có thể lấy gom chúng sinh tín niệm, chuyển đổi thành ổn định Tín Ngưỡng chi lực, cũng có thể thao túng Cửu Châu linh cơ, tuyển chọn ra phù hợp Nhân Hoàng tiêu chuẩn Nhân Hoàng hậu tuyển.

Từ đời thứ hai Nhân Hoàng bắt đầu, người sở hữu hoàng đều trải qua Nhân Hoàng hậu tuyển giai đoạn này, cuối cùng bộc lộ tài năng, thành vì Nhân Hoàng, Giang Ly cũng không ngoại lệ.

Địa Mạch rốt cuộc là cái gì, ngay cả Trường Tồn Tiên Ông cũng không thể cho ra câu trả lời, giới định Địa Mạch tính chất, theo hắn biết, Tiên Giới không có tương tự Địa Mạch đồ vật, có lẽ Địa Mạch có thể tính làm Cửu Châu đặc sản.

Giang Ly giống như là gặp được bạn cũ, cùng Địa Mạch nói lải nhải nói gì, nói đến mấy năm gần đây chuyện lý thú, Cửu Châu sôi nổi, những thế giới khác điểm đặc sắc, cùng với Vực Ngoại Thiên Ma tặc tâm bất tử, định để cho thế giới đi về phía hủy diệt.

Cùng với nói Giang Ly ở nói chuyện với Địa Mạch, chẳng nói là hắn đang cùng các đời Nhân Hoàng nói chuyện.

Các đời Nhân Hoàng đều thích nói chuyện với Địa Mạch, dưới cái nhìn của bọn họ, Địa Mạch giống như là truyền thừa, kể cả đến đi qua Nhân Hoàng cùng tương lai Nhân Hoàng.

"Làm Nhân Hoàng, thật là rất không dễ dàng, chư vị tiền bối cực khổ, ta cũng cực khổ. Chính là không biết rõ tương lai Nhân Hoàng là dạng gì nhân, hi vọng ta sẽ không cho hắn tạo thành áp lực quá lớn."

Giang Ly cảm khái một phen sau, đứng dậy trở lại Nhân Hoàng Điện..