Chương 359: Trấn giữ Nhân Hoàng Điện

Chương 359: Trấn giữ Nhân Hoàng Điện

Liễu thống lĩnh xin nghỉ hai ngày tin tức rất nhanh thì ở hộ vệ bên tai truyền ra.

Liễu thống lĩnh xin nghỉ tuy nhiên ly kỳ, nhưng tối ly kỳ hay lại là Giang Ly lại thay thế Liễu thống lĩnh trấn giữ Nhân Hoàng Điện.

"Thì ra Nhân Hoàng chức trách cũng bao gồm trấn giữ Nhân Hoàng Điện." Có có chân rết hộ vệ chợt nhớ tới, lục Nhân Hoàng tựa hồ thường thường trấn giữ Nhân Hoàng Điện.

Giang Ly giống như về hưu lão cán bộ như thế, ở Nhân Hoàng Điện trung tâm chắp tay sau lưng đi bộ, nhìn một chút Thanh Đồng trong đỉnh Tín Ngưỡng chi lực tích toàn bao nhiêu, sờ một cái đại điện trung ương ghế ngồi, sau đó ngồi vào chỗ của mình.

"Lại nói Nhân Hoàng trấn giữ Nhân Hoàng Điện hẳn làm gì?" Giang Ly lúc này mới phát hiện, này là mình lần đầu tiên trấn giữ Nhân Hoàng Điện.

Hắn không khỏi có chút chột dạ, cảm thấy xin lỗi Liễu thống lĩnh.

Đang lúc Giang Ly muốn tìm một nhân hỏi hỏi mình hẳn làm gì, liền gặp được một đám mặc giống nhau chế phục hộ vệ đi tới trong điện, trên mặt tràn đầy nụ cười như ánh mặt trời.

"Điện Chủ được!"

Bọn hộ vệ cùng hô lên, Nhân Hoàng hộ vệ bất quá vài trăm người, lại hô lên mấy vạn người trận thế.

Không chỉ có như thế, Giang Ly phát hiện hộ vệ càng ngày càng nhiều, tựa hồ liền hôm nay không trực ban hộ vệ cũng tới.

"Mau mau nhanh, có đại sự, nhanh tới đây Nhân Hoàng Điện!"

"Có đại sự gì, hôm nay ta nghỉ ngơi, nghĩ xong tốt bồi bồi vợ con."

"Phế nhiều lời như vậy, vợ con lại không chạy khỏi, lúc nào không thể theo, hôm nay Điện Chủ trấn giữ Nhân Hoàng Điện, ngươi có tới hay không?"

"Đi, dĩ nhiên đi!"

Nhận được tin tức hộ vệ lúc này đem lão bà trấn an được, mặc quần áo vào chạy về Nhân Hoàng Điện.

Vị này hộ vệ nhậm chức mấy trăm năm, thấy Giang Ly số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghe nói Đạo Tông đệ tử thấy Giang Ly số lần cũng so với hắn nhiều.

. . .

"Mọi người lòng bình thường, không nên ngạc nhiên, coi ta là làm Liễu thống lĩnh liền có thể, Liễu thống lĩnh làm gì, ta thì làm cái đó." Giang Ly thấy bọn hộ vệ ánh mắt, có chút sợ hãi, thấy cho bọn họ cùng bên trên Tị sẽ nữ tu môn cũng không khác biệt quá lớn.

Nhân Hoàng Điện bảo trì Cửu Châu trật tự, để cho Cửu Châu giữ cạnh tranh, nhưng cũng sẽ không sinh ra ác tính cạnh tranh, tự hủy tiền đồ.

Một vị hộ vệ tiến lên một bước: "Điện Chủ, chỗ này của ta có cái nguyên vốn cần Liễu thống lĩnh làm quyết định sự tình."

Nói

"Đại Ung Hoàng Triều cùng Ngô Việt Hoàng Triều chuẩn bị liên hiệp tổ chức tu sĩ thi đấu, cuộc so tài chuẩn bị trước để cho tu sĩ ký kết giấy sinh tử, hi vọng lấy được Nhân Hoàng Điện cho phép."

Đại Ung Hoàng Triều cùng Ngô Việt Hoàng Triều cũng tin tưởng thời gian sinh tử có vô cùng sự sợ hãi, cũng có đại cơ duyên, sinh tử rèn luyện có thể để cho tăng lên tu sĩ tâm cảnh cùng tu vi.

Hai cái Hoàng Triều thường thường tổ chức loại này trận đấu.

Không ít tu sĩ giống vậy thờ phụng loại này lý niệm, sở thích trong sinh tử rong ruổi, bọn họ sẽ gặp không xa vạn dặm, tới Đại Ung Hoàng Triều cùng Ngô Việt Hoàng Triều tham gia trận đấu.

Ngay cả Giang Ly cũng từng tham gia rất nhiều lần loại này trận đấu, thu hoạch rất nhiều.

"Ta xem một chút." Giang Ly cầm lấy hộ vệ sửa sang lại báo cáo, cẩn thận thẩm duyệt một lần.

Trận đấu khen thưởng rất phong phú, đủ để có thể hấp dẫn những thứ kia liều mình không sợ chết tu sĩ, trận đấu quy định so với Giang Ly tham gia trận đấu thời điểm càng hoàn thiện.

"Có thể, nhưng ký kết giấy sinh tử yêu cầu khảo sát tu sĩ tâm trí, thu âm thu hình, chứng minh tu sĩ tham gia trận đấu tự nguyện tính, còn nữa, không thể lấy dự thi tu sĩ sinh tử làm tiền đặt cuộc, mở sòng bạc."

"Tuân lệnh."

Giang Ly biết rõ, có chút tu sĩ chính mình sợ chết, lại thích xem còn lại tu sĩ tiến hành sinh tử tỷ đấu.

Sòng bạc thấy cơ hội làm ăn, liền âm thầm mở sòng bạc, âm thầm gian lận, khống chế trận đấu thắng bại và sinh tử.

Dự thi tu sĩ cho là đây là một trận sinh tử thực tập, nào ngờ hắn sinh tử đã được quyết định từ lâu.

Giang Ly liền đã tham gia bị động tay chân trận đấu, tốt tại chính mình tạm thời đột phá, hơn nữa sau khi luyện thành không có sử dụng công pháp, lúc này mới thắng trận đấu.

Dù vậy, sau trận đấu cũng bị nhà cái đuổi giết mấy ngày.

Một vị hộ vệ lui ra, ngay sau đó một vị khác hộ vệ tiến lên: "Điện Chủ, Thanh Khâu Quốc cùng Đại Vu quốc va chạm không ngừng, gần đây có thể xuất hiện chiến tranh."

Nhân Hoàng Điện hộ vệ cũng không đều là ở Nhân Hoàng Điện, bọn họ phân tán ở các nước, chú ý các nước chiều hướng, phòng ngừa xuất hiện đại quy mô chiến tranh.

Đại Ngụy Hoàng Triều cùng Mộng Giang Hoàng hướng nhân Hồng Trần tiên tử mà phát động chiến tranh, chính là do hộ vệ báo lên Trương Khổng Hổ, Trương Khổng Hổ thấy chuyện này tự mình xử lý không được, liền báo lên Giang Ly.

Thanh Khâu Quốc cùng Đại Vu quốc cũng không phải Hoàng Triều, nhưng cũng là lịch sử lâu đời nước lớn, trong nước có không ít Hợp Thể Kỳ tu sĩ, này hai cái Quốc gia phát sinh chiến tranh, ắt sẽ tạo thành vạn tính toán tử vong.

Thanh Khâu Quốc là Tần Loạn trên bả vai Tiểu Bạch Hồ Ly Quốc gia, Đại Vu kế lớn của đất nước Trương Khổng Hổ lão gia.

"Phát động chiến tranh nguyên nhân là cái gì?"

"Thanh Khâu Quốc bên trong có nhân bất mãn Quốc Quân Cửu Vĩ Thiên Hồ thống trị, cấu kết Đại Vu quốc ám toán Cửu Vĩ Thiên Hồ, khiến cho Cửu Vĩ Thiên Hồ mất tích."

"Quốc Quân mất tích, Đại Vu quốc hi vọng mượn cơ hội này tóm thâu Thanh Khâu Quốc, dựa theo tính toán, sẽ có tám trăm ngàn tu sĩ chết tại tóm thâu quá trình, đây là không cân nhắc đến tiếp sau này Thanh Khâu Quốc dân chúng phản kháng, Đại Vu quốc máu tanh trấn áp tình huống."

"Đại Vu quốc hướng Nhân Hoàng Điện nói lên, nếu có thể tóm thâu Thanh Khâu Quốc, sẽ đem thượng cống cho Nhân Hoàng Điện thuế nhấc cao gấp ba, kéo dài trăm năm."

"Gấp ba? Thật là rộng lượng." Giang Ly cười lạnh, chiến tranh so với là tu sĩ cùng Linh Thạch, chiến tranh đi qua dân sinh khó khăn, quốc khố trống rỗng, Đại Vu quốc lấy ở đâu tiền, không ngoài là chi nhiều hơn thu quốc khố, cũng hoặc là chèn ép dân chúng.

"Đại Vu quốc Quốc Quân hay lại là Trương Khổng Hổ ca ca?"

Ừ

"Hay lại là trước sau như một tự cho là đúng."

Đại Vu kế lớn của đất nước Vu Tộc Quốc gia, Vu Tộc nội bộ giống vậy có cấp bậc trật tự, mà đẳng cấp cao nhất là Vu Tộc Trung Hoàng tộc.

Trương Khổng Hổ là bên trên nhất đảm nhiệm Đại Vu quốc Quốc Quân con, thân chảy xuôi đến Đại Vu Quốc hoàng tộc huyết thống, bất quá Đại Vu Quốc hoàng phòng cũng ghét bỏ Trương Khổng Hổ ngu độn, cảm thấy hắn không chịu nổi đại tạo.

Bên trên nhất đảm nhiệm Đại Vu quốc Quốc Quân sau khi chết, Trương Khổng Hổ mới trưởng thành, không có cạnh tranh Quốc Quân thực lực, cũng không có đầu óc này.

Trương Khổng Hổ ca ca lên làm Đại Vu quốc Quốc Quân, cũng đem điều này chướng mắt si ngốc đệ đệ đuổi ra Đại Vu quốc, chính mình kiếm sống.

Trương Khổng Hổ rời đi Đại Vu quốc sau, gặp được Liễu thống lĩnh, Liễu thống lĩnh cảm thấy Trương Khổng Hổ là khả tạo chi tài, liền hết lòng dạy dỗ hắn.

Trương Khổng Hổ không phụ sự mong đợi của mọi người, từ trong hộ vệ bộc lộ tài năng, thành vì thống lĩnh.

Đại Vu quốc Quốc Quân sau khi nghe được tin tức này, thái độ đại chuyển, đối Trương Khổng Hổ thập phần thân thiết, còn phong hắn vì Thân Vương.

Trương Khổng Hổ coi như ngu nữa cũng biết rõ ai là thật đối với chính mình được, ai là hư tình giả ý. Hắn vẫn không có để ý tới Đại Vu quốc Quốc Quân.

Trương Khổng Hổ hàng năm cái gọi là thăm người thân, chẳng qua chỉ là thăm chôn ở Đại Vu Quốc Mẫu thân.

Mặc dù Trương Khổng Hổ đối Đại Vu quốc thái độ của Quốc Quân lãnh đạm, nhưng Đại Vu quốc Quốc Quân lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy máu mủ tình thâm, Nhân Hoàng Điện xem ở Trương Khổng Hổ mặt mũi, sẽ đối với bọn họ hành động mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tỷ như lần này tóm thâu Thanh Khâu Quốc.

Nếu là Liễu thống lĩnh ở, sẽ uyển chuyển biểu thị Đại Vu quốc Trương Khổng Hổ là Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, không phải Đại Vu quốc Thân Vương.

Mà Giang Ly đối Đại Vu quốc Quốc Quân nhưng là không còn sắc mặt tốt rồi: "Nói cho Đại Vu quốc Quốc Quân, nếu dám lên chiến tranh, ta sẽ trực tiếp xuất thủ."

"Tuân lệnh."

Giang Ly nhớ lại Tần Loạn, như Tần Loạn luôn có một ngày biết được Tiểu Bạch Hồ Ly thân phận, phải giúp nàng đoạt lại Quốc Quân vị, mà chỉ sợ là Đại Vu quốc không muốn thấy.

Tần Loạn cùng Đại Vu quốc nổi lên va chạm không thể tránh được.

(.