Chương 360: Quỷ hồn qua lại

Chương 360: Quỷ hồn qua lại

Tuy nói Tần Loạn nhất định phải cùng Đại Vu quốc lên phân tranh, nhưng Giang Ly cũng không cảm thấy Tần Loạn thất bại.

Dù sao Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành đều là mình coi trọng nhân, Giang Ly đối với chính mình ánh mắt vẫn rất có tự tin.

. . .

Rất nhanh thì Giang Ly xử lý xong bọn hộ vệ báo lên sự tình.

Bây giờ Nhân Hoàng Điện cần phải xử quản lý tình so với lúc trước ít hơn nhiều.

Giang Ly còn nhớ hơn 400 năm trước, hắn lần đầu tiên tới Nhân Hoàng Điện, thấy Liễu thống lĩnh cùng lão nhân hoàng đồng thời xử lý bọn hộ vệ báo lên sự tình các loại, bể đầu sứt trán.

Tỷ như bên này lại nổi lên phân tranh rồi, bên kia xuất hiện Ma Đạo tu sĩ, còn có địa phương chậm chạp không nghe theo Nhân Hoàng Điện mệnh lệnh. . .

Những chuyện này đại đa số căn nguyên với có thật nhiều thế lực đối Nhân Hoàng Điện ngoài nóng trong lạnh, tỷ như Thiên Cơ Các chi lưu.

Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ sau, từng cái thăm hỏi những thế lực này, khách khí biểu thị bọn họ an phận một ít.

Những thế lực này biết được đương thời Nhân Hoàng lấy nghịch thiên phong thái thành tựu Đại Thừa Kỳ, lại bị Giang Ly tìm tới cửa, lúc này biểu thị tuyệt đối thông suốt Nhân Hoàng Điện tôn chỉ.

Bọn họ lòng biết rõ, Giang Ly khách khí với bọn họ là bước đầu tiên, muốn là bọn hắn lại không biết điều, Giang Ly sẽ phải đi bước thứ hai, để cho bọn họ kiến thức một phen Đại Thừa Kỳ hàm kim lượng rồi.

Từ đó về sau, Nhân Hoàng Điện cần phải xử quản lý tình giảm nhanh, Giang Ly cũng liền yên tâm thoải mái để cho Liễu thống lĩnh trấn giữ Nhân Hoàng Điện rồi.

Hai thiên thời gian đi qua, Giang Ly buồn chán ngáp, đang cùng trong gương chính mình oảnh tù tì.

Đáng tiếc một mực bất phân thắng phụ.

Muốn là mình có thể thắng gương một lần, hoặc là gương thắng chính mình một lần liền chơi thật khá.

Nhân Hoàng Điện nơi quản lý tình so với hơn 400 năm trước muốn giảm rất nhiều.

"Có một chuyện mời Điện Chủ quyết định." Một vị hộ vệ đứng thẳng tắp, phải cho Giang Ly lưu lại ấn tượng tốt.

Nói

"Bộ phận Quốc gia xưng, bọn họ trong quốc gia bộ xuất hiện Quỷ hồn ". Trú đóng ở đó nhiều chút Quốc gia hộ vệ cũng phản ứng, nói quả thật có hư hư thực thực Quỷ hồn đồ vật xuất hiện, chỉ là trước mắt cũng không xác định Quỷ hồn tính chất, hơn nữa trước mắt cũng chưa từng xuất hiện Quỷ hồn tổn thương người, hại nhân tình huống."

Giang Ly thu hồi gương, tư thế thoáng ngay ngắn đứng lên, chuyện này nghe không phải chuyện đùa.

Dân gian liên quan tới quỷ hồn truyền thuyết không ngừng, tỷ như nghiêm ngặt Quỷ Tác mệnh, nhân quỷ tình vị rồi vân vân.

Mới vừa chuyển kiếp tới thời điểm, Giang Ly cái gì cũng không biết, cho là những thứ này dân gian truyền thuyết là thực sự, chỉ là chính mình tu vi không đủ kiến thức quá ít, không bái kiến quỷ hồn thôi, theo sau đó tầm mắt rộng rãi, đọc qua không ít Tiên Nhân lưu lại điển tịch, nghe Trường Tồn Tiên Ông, Tu Di Lão Phật giảng thuật Địa Phủ chuyện, linh hồn đầu thai trình tự, cũng sẽ không lại cho là trong cuộc sống có quỷ.

Người chết sau, linh hồn sẽ tự động vào vào Địa Phủ, tuyệt sẽ không có linh hồn dừng lại nhân gian, ở dương gian tu hành.

Thế gian chỉ có Địa Phủ có quỷ hồn.

Dùng Trường Tồn Tiên Ông lại nói, cái này gọi là thiên địa vận chuyển pháp tắc, là không thể làm trái định luật.

Này giống như một thêm một bằng với hai, hai thêm nhị đẳng với bốn, Trúc Cơ sau đó là Kim Đan, Kim Đan sau đó là Nguyên Anh, này là không có khả năng thay đổi định luật, thế giới là cơ sở, như phải cải biến, thiên địa cũng phải lớn hơn loạn.

Giang Ly mở ra Cửu Châu bản đồ: "Nói với ta nói, những địa phương nào xuất hiện quỷ hồn?"

Hộ vệ tiến lên chỉ ra xuất hiện quỷ hồn địa phương.

"Đại Chu, Thiên Nguyên, mộng Giang, Đại Ngụy. . . Nhiều địa phương như vậy?" Giang Ly kinh ngạc, nếu nói là có tu sĩ thủ đoạn thần bí, để cho người ta tưởng lầm là quỷ hồn, ngược lại cũng còn có thể từng nói đi.

Nhưng muốn cửu đại Hoàng Triều trung có lục đại Hoàng Triều nói có quỷ hồn, trú đóng ở nơi này hộ vệ cũng nói có quỷ hồn, chuyện này sợ là không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cửu đại Hoàng Triều không chỉ có có nghĩa là thực lực, càng có nghĩa là nội tình, lấy bọn họ kiến thức, sẽ không cùng không có kiến thức tu sĩ như thế, nghe gió tưởng là mưa, thấy Ảnh Tử liền nói là quỷ.

Trong báo cáo miêu tả, có một loại dùng thị giác, thần thức đều không cách nào thấy nào đó tồn tại, có thể hết lần này tới lần khác nội tâm thanh âm luôn là tự nói với mình, quay đầu nhìn, quay đầu nhìn, phía sau có đồ.

Cốc 櫤

Nhất là đến buổi tối, đi ngang qua mộ địa, loại cảm giác này càng rõ ràng.

Hơn nữa này không phải Luyện Khí Kỳ tiểu tu sĩ trải qua, mà là Hóa Thần Kỳ tu sĩ đích thân trải qua.

Giang Ly còn chứng kiến có chính mắt bái kiến quỷ hồn hộ vệ vẽ một chút, màu trắng thân ảnh mơ hồ, phảng phất tùy thời có thể tan rã ở trong không khí.

Giang Ly cau mày, vật này nhìn quả thật giống quỷ.

Hắn viết hạ một đạo Thủ Lệnh, giao cho hộ vệ: "Ngươi mang theo ba mươi người đi những chỗ này, liên lạc địa phương Quốc gia, liền nói là ta mệnh lệnh, yêu cầu hợp tác điều tra, nhìn một chút có thể hay không tra được dấu vết."

Giang Ly lại dùng xa xa truyền tin phù liên lạc với Hoàng thống lĩnh, cho vị này thích ăn năn hối hận thống lĩnh tìm một ít chuyện làm.

"Ngươi khoảng cách Mộng Giang Hoàng hướng gần đây, qua bên kia điều tra, có tình huống gì, hướng ta báo cáo."

"Phải!" Hoàng thống lĩnh cảm giác mình bị ủy thác trách nhiệm nặng nề, hết sức cao hứng.

"Điện Chủ, ta đã trở về." Liễu thống lĩnh thần thái sáng láng, giống như là tỏa sáng thứ 2 xuân, liền dung mạo cũng nhân tâm tình thay đổi xong mà trở nên trẻ tuổi, do lão niên biến thành trung niên.

"Vừa vặn, ngươi tiếp tục trấn giữ Nhân Hoàng Điện, ta đi Đại Chu coi trộm một chút." Giang Ly rời đi, Mộng Giang Hoàng hướng là Cửu Châu phía cực tây Hoàng Triều, hắn để cho Hoàng thống lĩnh phụ trách, Đại Chu Hoàng Triều là Cửu Châu tối đầu đông Hoàng Triều, hắn muốn tự thân kiểm tra tình huống.

Liễu thống lĩnh rất nhuần nhuyễn ngồi ở Giang Ly vị trí.

Giang Ly sau khi đi, lại có hộ vệ hào hứng tới đến đại điện: "Điện Chủ, nơi này có một việc. . . Liễu thống lĩnh, ngài thế nào sớm như vậy trở về?"

Hộ vệ toát ra thất vọng vẻ mặt.

Liễu thống lĩnh: ". . ."

Ta xem tiểu tử ngươi bổng lộc là không muốn.

. . .

Giang Ly dựa theo hộ vệ ở trên bản đồ tiêu xuất vị trí, đi tới Đại Chu An Dương thành.

An Dương thành quan chức nhiều lần báo lên xưng An Dương thành xuất hiện hư hư thực thực quỷ hồn đồ vật.

Giang Ly buông ra thần thức, cũng không có tìm được quỷ hồn, nhưng hắn vẫn ở trong nha môn gặp được người quen biết.

Đại Chu luật Pháp Điển hình nhân vật —— Hợp Thể Kỳ tu sĩ Đỗ Bình.

"Đỗ Bình, ngươi nói ngươi tại sao lại phạm tội rồi hả?" An Dương thành chủ không nói gì, hắn là từ An Dương thành địa lao cai tù từng bước một thăng lên đến, Đỗ Bình ở An Dương thành quan quá một trận, hắn và Đỗ Bình cũng coi như nhận biết.

Nghe nói chỉ cần Đỗ Bình ở năm mươi năm bên trong không hề phạm pháp phạm tội, Giang Nhân Hoàng liền cho phép Đỗ Bình Nhân Hoàng Điện, này Đỗ Bình lại không biết Giang Nhân Hoàng hảo ý, lần nữa phạm pháp.

"Đây là trần truồng vu hãm!" Lúc này Đỗ Bình thái độ khác thường, không thừa nhận mình phạm pháp phạm tội, thái độ dị thường kiên quyết.

"Ta biết rõ ngươi ý tưởng, ngươi là cảm thấy phạm pháp phạm tội sau, không thể Nhân Hoàng Điện đúng không. Có thể này không phải ngươi chối phạm pháp phạm tội lý do."

"Sự thật liền sắp xếp ở chỗ này, ngươi không thừa nhận chẳng nhẽ liền có thể cải biến sự thật?"

"Ta Đỗ Bình dám làm dám chịu, là ta làm ta nhận thức, không phải ta làm, ta không nhận. Bây giờ bọn hắn nói ta say rượu trêu đùa phụ nữ, ta tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy!"

Đỗ Bình chỉ một bên người làm chứng, những người này cũng nói mình ở tối hôm qua uống rất nhiều rồi rượu, thần trí mơ hồ, trêu đùa phụ nữ.

Mặc dù Đỗ Bình không có rượu Hậu Ký ức, nhưng hắn biết rõ mình không phải người như vậy, vì vậy kiên quyết không thừa nhận tối hôm qua sự tình.

Hắn phạm pháp gần ngàn lần, có ngang cao án cũ, một lần cũng chưa từng làm trêu đùa phụ nữ sự tình!

"Ta Đỗ Bình uống rượu chỉ có thể cánh tay trần khóc lóc om sòm lăn lộn, tuyệt sẽ không trêu đùa phụ nữ!" Đỗ Bình tự hào nói.

An Dương thành chủ cũng không biết rõ hắn tự hào cái gì tinh thần sức lực..