Chương 361: Trả lại như cũ hiện trường

Chương 361: Trả lại như cũ hiện trường

"Hơn nữa bây giờ chỉ có người làm chứng, không có bị hại người, không hình thành nên chứng cớ liên, không cách nào định ta tội." Bàn về luật pháp lý luận, Đỗ Bình có thể ở Đại Chu ngạo thị quần hùng.

Muốn không phải Đỗ Bình danh tiếng không tốt lắm, Hình Bộ Thượng Thư cũng muốn mời Đỗ Bình bản sao luật pháp tài liệu giảng dạy.

An Dương thành chủ bất đắc dĩ, nếu Đỗ Bình không nhận, chính mình chỉ có thể liên lạc triều đình, mời bệ hạ phái ra người trong hoàng thất lúc tiến hành gian hồi tưởng.

Tính toán thời gian, cũng mau tới.

"Đỗ Bình, ngươi lúc này lại là thế nào?" Giang Ly hạ xuống.

"Bái kiến Nhân Hoàng." Một đám quan lại thấy Giang Ly, cung kính hành lễ.

"Ngài có thể phải làm chủ cho ta a! Từ ngài nói lên ta Nhân Hoàng Điện điều kiện sau, ta nhưng là quyết định muốn trở thành Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, cố gắng giảm ít uống rượu số lần." Đỗ Bình kêu oan.

An Dương thành thành chủ nói: "Cái này ta ngược lại thật ra có thể chứng thật, lúc trước Đỗ Bình ba ngày uống bốn lần, một lần uống một vò, bây giờ là tam thiên tài uống một lần."

Giang Ly hiếu kỳ: "Một lần uống bao nhiêu."

"Bốn đàn."

". . ."

Giang Ly cảm thấy Đỗ Bình sợ là sớm muộn muốn thì có phạm pháp: "Nói một chút đi, hôm nay lại là chuyện gì xảy ra?"

An Dương thành chủ giới thiệu: " Đúng như vậy, tối hôm qua chúng ta nhận được báo án, tuyên bố Đỗ Bình sau khi uống rượu xong, thoáng qua thoáng qua Du Du đi ra tửu quán, thấy ven đường một bạch y nữ tử, tiến lên nhào tới, bạch y nữ tử hét lên một tiếng, cuống quít chạy trốn, Đỗ Bình còn muốn đuổi theo, bất quá men rượu đi lên, trực tiếp ngủ trên đất."

"Những người này là tửu quán ông chủ, tửu khách, hàng xóm láng giềng, cũng có thể ấn chứng lúc ấy sự tình."

Những người này thấy Giang Ly, hết sức kích động.

"Ta nói đều là thật, Đỗ Bình thật hướng bạch y nữ tử nhào tới."

"Ta nghe đến nữ tử tiếng thét chói tai rồi, kêu rất thê thảm."

"Đáng tiếc chính là không có tìm tới bạch y nữ tử, nếu không nhất định có thể chứng thật Đỗ Bình hành động!"

Giang Ly cũng không muốn chơi đùa trinh thám trò chơi, vật này quá phế suy nghĩ: "Chuyện này giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ nghĩ rằng."

"Khởi bẩm đại nhân, Thập Cửu công chúa đến."

An Dương thành chủ vội vã ra ngoài nghênh đón: "Thập Cửu công chúa."

Khoé miệng của Thập Cửu công chúa cười chúm chím, dè đặt nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nàng liếc mắt thấy Giang Ly, nhất thời mừng rỡ khôn kể xiết.

Thập Cửu công chúa chính là Cơ Không Không, vài năm không thấy, nàng ra Lạc Thành duyên dáng yêu kiều đại mỹ nhân, vẻ mặt tràn đầy tự tin và ánh mặt trời, chỉ là trước ngực so với bạn cùng lứa tuổi muốn nhỏ một chút.

Có không ít thanh niên bị Cơ Không Không tướng mạo tài năng và học vấn hấp dẫn, hi vọng Cơ Chỉ tứ hôn.

Cơ Chỉ không cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Cơ Không Không thiên phú tu luyện cực cao, bây giờ đã là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, so với Tần Loạn tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

"Giang thúc thúc?" Thập Cửu công chúa Cơ Không Không thấy Giang Ly, một đường chạy chậm chạy đến Giang Ly bên cạnh.

Bây giờ Cơ Không Không ngượng ngùng lại giống như trước, nhào tới Giang Ly trong ngực.

"Là trống trơn a, đã lâu không gặp, ngươi đã trở thành một mình đảm đương một phía đại cô nương." Giang Ly vui vẻ yên tâm cười nói, Cơ Chỉ để cho Cơ Không Không một người cùng mấy vị tùy tùng tới, không có còn lại thành viên hoàng thất đi cùng, nói rõ Cơ Không Không Thời Gian Chi Đạo đã không cần người khác hướng dẫn.

"Giang thúc thúc làm sao ngươi tới nơi này?" Cơ Không Không không nghĩ tới Giang Ly sẽ xuất hiện ở nơi này.

"Nghe nói nơi này có quỷ, đến xem cái ly kỳ."

"Giang thúc thúc thật biết nói đùa."

Cơ Không Không còn tưởng rằng Giang Ly nói đùa, không để ở trong lòng.

An Dương thành thành chủ thuật lại một lần vụ án, Cơ Không Không cũng cảm thấy chuyện này có kỳ quặc.

Thời gian đình trệ, Cơ Không Không một bước bước vào Thời gian trường hà, sau đó trở về Cửu Châu, toàn bộ quá trình liền một sát na cũng không có.

"Như thế nào?" Đỗ Bình hi vọng Cơ Không Không trả lại hắn công đạo.

Cơ Không Không khẽ nhíu mày, không trả lời, nàng dùng thần thức đem chính mình ở Thời gian trường hà thấy chi cảnh đầu xạ đến không trung.

. . .

Giờ Tý, tiểu tửu cửa quán miệng.

Đỗ Bình đi ngang qua tiểu tửu quán, nghe thấy được mùi rượu không nhúc nhích một dạng, tửu khách thấy Đỗ Bình, nhiệt tình mời: "Đỗ Bình tới uống rượu a."

"Không được không được, ta muốn cai rượu, hôm nay là ta cai rượu ngày thứ 3."

Tửu khách không tha thứ: "Ai nha, cũng cai rồi ba ngày, khen thưởng chính mình xuống."

"Được." Đỗ Bình cảm thấy tửu khách nói để ý tới.

Bốn bên dưới vò rượu bụng, Đỗ Bình ợ một cái: "Đây là một lần cuối cùng, từ bắt đầu ngày mai cai rượu."

Tửu khách cùng tửu quán ông chủ cũng cười lắc đầu, mỗi lần Đỗ Bình đều là nói như vậy, nhưng chưa bao giờ giữ vững đến ngày thứ tư.

"Không có sao chứ, ngươi có thể về nhà sao?" Tửu khách nhưng là nhớ Đỗ Bình trước uống rượu xong, bước ra tửu quán đi nằm ngủ trên đất.

"Không việc gì, ta không uống nhiều." Đỗ Bình khoát tay, tỏ ý chính mình bình thường.

"Kia ngươi có thể hay không đừng với đến cây cột nói."

Đỗ Bình không nói gì nữa, thoáng qua thoáng qua Du Du đi về phía trước.

Không có dấu hiệu nào, một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở cách đó không xa, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Màu trắng bóng hình xinh đẹp bóng người mơ hồ, giống như một dạng hơi nước, rất không ổn định.

Ánh mắt của Đỗ Bình biến đổi, giống như là gặp được cái gì kỳ dị đồ vật, đánh về phía màu trắng bóng hình xinh đẹp.

Màu trắng bóng hình xinh đẹp thấy Đỗ Bình khí thế hung hung, hét lên một tiếng, thanh âm thê lương, sau đó biến mất không thấy gì nữa, để cho Đỗ Bình nhào hụt.

Đỗ Bình lảo đảo một cái, thuận thế té xuống đất, khò khò ngủ say.

Có ở tại lầu hai nhân thấy cảnh này, cho là Đỗ Bình ở ngay trước mọi người trêu đùa nữ tử, liền báo án kiện.

. . .

"Đây là cái gì đồ chơi?" Những người chứng nhìn không hiểu màu trắng bóng hình xinh đẹp là chuyện gì xảy ra.

Cơ Không Không gò má ửng đỏ: "Đây là ta thấy, bằng vào ta nhãn lực không nhìn ra màu trắng bóng hình xinh đẹp là thế nào xuất hiện, lại là thế nào biến mất, đây là ta ở Thời gian trường hà trông được đến tình hình thực tế, nếu như Giang thúc thúc cũng có thể đi Thời gian trường hà, hẳn sẽ thấy càng nhiều đồ."

"Ta hoài nghi đây là quỷ." An Dương thành sắc mặt của thành chủ ngưng trọng, hắn nhiều lần nhận được trăm họ báo án, xưng thấy quỷ hồn, hơn nữa miêu tả cơ bản giống nhau.

Chính hắn cũng thấy tình huống tương tự, run sợ trong lòng.

Hắn chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đối phương lại có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng tự mình, ở bên tai thổi hơi.

Rõ ràng dùng con mắt có thể thấy, có thể mở ra thần thức, lại biểu hiện nơi đó không có vật gì!

An Dương thành thành chủ cảm thấy chuyện này tiết lộ ra một cổ tử quỷ dị, sợ hãi trong lòng, liền trục cấp thượng báo.

Triều đình nhận được các nơi báo án, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, liền liên lạc Nhân Hoàng Điện hộ vệ.

Bọn hộ vệ đem chuyện này báo cáo Nhân Hoàng Điện.

"Có thể là quỷ hồn." Giang Ly cũng cảm thấy màu trắng bóng hình xinh đẹp là quỷ, màu trắng bóng hình xinh đẹp xuất hiện cùng biến mất phương thức cũng trái ngược lẽ thường, không giống như là công pháp tạo thành.

Có thể Cửu Châu làm sao sẽ xuất hiện quỷ hồn? Quỷ hồn không phải cũng ở Địa Phủ?

Thấy hai người nói sát có kỳ sự, Cơ Không Không lộ ra sợ hãi vẻ mặt, lặng lẽ đến gần Giang Ly, đạt được cảm giác an toàn, nàng thích nghe nhất là Giang Ly cố sự, sợ nhất nghe là quỷ cố sự.

"Cho nên Đỗ Bình coi như là trêu đùa nữ quỷ?" An Dương thành thành chủ không có quên mời Cơ Không Không tới là làm gì.

An Dương thành thành chủ có chút hơi khó, Đại Chu luật pháp trên viết minh "Trêu đùa phụ nữ" trung "Phụ nữ" bao gồm nữ tính Nhân tộc cùng giống cái Yêu Tộc, tựa hồ không có đem quỷ hồn hàng vì bảo vệ chủ thể.

Nếu không mở rộng giải thích một chút, đem "Phụ nữ" khái niệm mở rộng đến quỷ hồn phía trên?

Đỗ Bình trợn mắt nhìn An Dương thành thành chủ, hôm nay không phải là phải cho ta toàn bộ phạm pháp phạm tội ghi chép đúng không..