Chương 362: Thật có quỷ hồn

Chương 362: Thật có quỷ hồn

"Thành chủ, ngươi qua."

Cơ Không Không phủi An Dương thành thành chủ liếc mắt, giọng bình thản, hoàn toàn không nhìn ra mới vừa mới sợ dáng vẻ.

Đêm qua Đỗ Bình rất rõ ràng không có trêu đùa phụ nữ ý tứ, hắn chỉ là làm một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ, đối hư hư thực thực quỷ hồn màu trắng bóng hình xinh đẹp lên kiểm tra trước.

An Dương thành thành chủ không thể nào không nhìn ra một điểm này, hắn vẫn một mực chắc chắn Đỗ Bình trêu đùa phụ nữ, chỉ có thể nói rõ hắn mong muốn Đỗ Bình coi là công trạng.

An Dương thành thành chủ mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng, Thập Cửu công chúa là đang cảnh cáo chính mình.

Nghi tội còn chưa từng, chớ đừng nói chi là chứng cớ là hướng có lợi cho Đỗ Bình phương hướng, Đỗ Bình rửa sạch oan khuất, bình yên vô sự rời đi nha môn.

Giang Ly thấy Cơ Không Không còn đang phát run, không khỏi cười nói: "Nhìn ngươi mới vừa nhắc nhở An Dương thành thành chủ dáng vẻ, còn tưởng rằng ngươi không sợ quỷ."

Rời đi nha môn sau, Cơ Không Không lại khôi phục sợ hãi vẻ mặt, hai tay phát run, hiển nhiên còn sợ quỷ hồn.

"Đa tạ Thập Cửu công chúa ủng hộ công đạo."

Thấy phục hồi như cũ tối hôm qua hình ảnh, Đỗ Bình cũng mơ hồ nhớ tới, đêm qua chính mình thấy Bạch y bóng hình xinh đẹp sau, thấy đối phương dáng vẻ rất không bình thường, có chút quỷ dị, muốn phải bắt được kiểm tra một phen, ai ngờ Bạch y bóng hình xinh đẹp thấy chính mình hét lên một tiếng, trực tiếp chạy trốn.

"Đây là ta chức trách." Cơ Không Không cố làm trấn định, không muốn để cho Giang thúc thúc thấy khó chịu một mặt.

Bất quá nghĩ đến hôm qua Dạ Quỷ hồn, vẫn là không nhịn được sợ hãi.

"Đã như vậy, tìm quỷ hồn chuyện liền không thể mang theo ngươi."

"Không, ta muốn đi."

"Ngươi không sợ quỷ rồi hả?"

"Hay lại là sợ, nhưng cũng tò mò."

Thấy Cơ Không Không dáng vẻ, Giang Ly nghĩ đến kiếp trước những thứ kia sợ hãi phim kinh dị, nhưng lại thích nhìn phim kinh dị nhân.

"Nhân Hoàng, có thể mang ta lên sao?" Đỗ Bình cũng cảm thấy chuyện này có ý tứ, muốn biết rõ quỷ hồn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Hắn thân là Hợp Thể Kỳ, cũng biết rõ quỷ hồn không lẽ xuất hiện ở Cửu Châu, chuyện này phía sau nhất định có cái gì.

"Có thể."

. . .

Đêm khuya, ba người ngồi ở tiểu tửu trong quán, nghe Cơ Không Không giảng thuật nàng những năm gần đây trải qua.

Thực ra cũng không có gì có thể nghe, đơn giản chính là nàng như thế nào nắm giữ Thời Gian Chi Đạo, thiên phú tu luyện như thế nào cao, làm bạn cùng lứa tuổi còn khổ khổ giãy giụa ở Trúc Cơ Kỳ lúc, nàng đã trở thành Nguyên Anh Kỳ.

"Đáng tiếc so với Ngộ Chỉ Phật Chủ mười bốn tuổi trở thành Nguyên Anh Kỳ, hay lại là chậm một năm." Cơ Không Không tiếc nuối, nàng 15 tuổi trở thành Nguyên Anh Kỳ, không có đánh phá ngắn nhất Nguyên Anh Kỳ ghi chép.

Đỗ Bình nghĩ đến mình là hơn ba mươi tuổi mới trở thành Nguyên Anh Kỳ, cùng Cơ Không Không chênh lệch quá nhiều.

"Lợi hại hơn ta, ta 15 tuổi lúc chỉ có Luyện Khí năm tầng, hơn hai mươi tuổi mới trở thành Nguyên Anh Kỳ."

"Nhân Hoàng khiêm nhường, ngài nhưng là cùng Ngộ Chỉ Phật Chủ như thế, mười bốn tuổi trở thành Nguyên Anh Kỳ, sau đó có người ghen tỵ ngài tài hoa, đem ngài tu vi phong ấn, này mới đưa đến ngài 15 tuổi lúc chỉ có Luyện Khí năm tầng, bị đồng tộc nhân giễu cợt."

"Chuyện này thế nào ta không biết rõ?" Giang Ly không nói gì, không biết rõ Đỗ Bình là từ đâu nghe được cố sự.

"Bình Thư « Giang Nhân Hoàng truyền »  a, phía trên nói rất rõ ràng."

Đỗ Bình thấy vẻ mặt khác thường, cẩn thận từng li từng tí hỏi "Chẳng nhẽ « Giang Nhân Hoàng truyền »  phía trên nói đúng không ?"

Giang Ly nghe qua mấy cái phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  bên trong không có Đỗ Bình nói sự tình, chắc hẳn Đỗ Bình nghe phải là còn lại phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền » .

Không cần quan trọng gì cả, ngược lại những thứ này Bình Thư cũng không có ghi lại chính mình chân thực trải qua.

Cốc lựu

Cơ Không Không sửa chữa: "Dĩ nhiên không đúng, Giang thúc thúc rõ ràng là trời sinh Tiên Cốt, kỳ lực lượng không cách nào dùng cấp bậc đánh giá, nhưng thân thể không chịu nổi Tiên Cốt lực lượng, có đại năng xuất thủ, đem Tiên Cốt phong ấn, để cho Giang thúc thúc dần dần mở ra phong ấn."

". . ."

Đây cũng là cái kia phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền » ?

Giang Ly bất đắc dĩ, thế nhân cảm giác mình cường đại vượt qua lẽ thường, liền diễn sinh ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cố sự, theo như ở trên người mình, cho mình cường đại một hợp lý giải thích.

Giang Ly còn nghe qua mình là Tiên Đế chuyển thế, đến nhân gian lịch luyện, cùng với chính mình vượt qua thời gian và luân hồi, tam thế quy nhất, trước kia, kiếp này, kiếp sau, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chính mình lực lượng không tăng không giảm, là vĩnh hằng duy nhất.

Mỗi lần Giang Ly nghe « Giang Nhân Hoàng truyền »  cũng có thể nghe được tân nội dung, hơi bị dài kiến thức, hắn cũng không biết rõ mình thì ra làm qua những chuyện này.

Ai gọi mình là mấy vạn năm mới xuất hiện một cái Đại Thừa Kỳ.

"Xuất hiện!" Đỗ Bình bỗng nhiên nói đến, chợt đứng dậy chạy về phía ngoài cửa.

Hắn dùng thần thức bao phủ An Dương thành, chờ đợi quỷ hồn xuất hiện.

Đỗ Bình thấy, cùng tối hôm qua giống nhau địa điểm, một tên Bạch y người đàn bà ngồi chồm hổm dưới đất, nhớ tới "Kiếp sau" "Vãng Sinh" loại từ ngữ, chắp hai tay.

"Chính là ngươi!" Đỗ Bình vừa muốn nhào qua, liền bị Giang Ly kéo cổ áo, túm tại chỗ.

"Nhìn biết, này là người sống." Giang Ly chỉ Bạch y người đàn bà, đối phương chỉ là ở hoá vàng mã.

"Xin hỏi ngài đang làm gì?" Cơ Không Không ngồi xổm người xuống, lòng tốt hỏi.

Cơ Không Không kinh ngạc phát hiện đối phương là Kim Đan Kỳ tu sĩ, chỉ là dung mạo già yếu, giống như là bị đả kích gì.

"Tế Điển hài tử của ta." Bạch y người đàn bà sắc mặt bi thương.

"Ta tên là Tề Mính, 50 năm trước hôm nay, cừu nhân tìm tới cửa, đem ta nữ nhi Tiểu Phương sát chết ở chỗ này, cừu nhân tuy bị trừng phạt, nhưng hài tử của ta lại vĩnh viễn không về được."

"Hàng năm hôm nay ta đều sẽ tới nơi này Tế Điển ta nữ nhi, hi vọng nàng có thể có một cái tốt kiếp sau."

"Nàng mới 16 tuổi a, chính là hưởng thụ nhân sinh thời khắc, thế nào nói đi là đi rồi hả?"

Tuy nhưng đã qua năm mươi năm, nhưng Tề Mính mỗi lần nghĩ đến đây chuyện, như cũ thương tâm muốn chết, khóc không thành tiếng.

Cơ Không Không thương hại vỗ một cái Tề Mính sau lưng.

"Xuất hiện." Giang Ly bỗng nhiên nói, hắn thần thức một mực bao phủ ở An Dương thành cùng phụ khu ngoại ô.

"Đến gần giờ Tý, cùng trong báo cáo nói như thế."

Trong báo cáo xưng, Cửu Châu các nơi ở nửa tháng trước bắt đầu xuất hiện hư hư thực thực quỷ hồn đồ vật, đại đa số là đang ở giờ Tý khoảng đó, vui thật yên tĩnh, sợ người lạ người phải sợ hãi, trước mắt không bị thương người.

"Thế nào ta không phát hiện?" Đỗ Bình kinh ngạc, hắn cũng dùng thần thức bao phủ ở An Dương thành, nhưng không thu hoạch được gì.

Bất quá bây giờ không phải nghiên cứu kỹ thời điểm, Đỗ Bình cùng Cơ Không Không vội vàng đuổi theo Giang Ly nhịp bước, đi tới ngoại ô nghĩa địa.

Cơ Không Không thấy nghĩa địa cảnh tượng, nắm được Giang Ly vạt áo, tránh sau lưng hắn.

Mờ mờ ảo ảo Quỷ Ảnh lần lượt xuất hiện ở nghĩa địa, nhược ảnh nhược hiện, Cơ Không Không cùng Đỗ Bình liều mạng sử dụng thần thức, thần thức như cũ biểu hiện nghĩa địa không có vật gì, ngược lại là dùng con mắt có thể nhìn rõ ràng.

"Hẳn là quỷ hồn không thể nghi ngờ." Giang Ly cho ra khẳng định câu trả lời, hắn bái kiến Hắc Bạch Vô Thường hai vị Quỷ Sai, trước mắt những thứ này mờ mờ ảo ảo Quỷ Ảnh cùng Hắc Bạch Vô Thường thân thể cấu tạo rất giống, bất quá kém xa Hắc Bạch Vô Thường cường đại.

Như quỷ hồn cũng có tu hành cấp bậc, kia Hắc Bạch Vô Thường hẳn là Thiên Tiên, mà trước mắt những thứ này quỷ hồn là phàm nhân.

Không phải Cửu Châu cái loại này Luyện Khí ba tầng phàm nhân, chân chính trên ý nghĩa không có tu luyện qua phàm nhân.

"Bất quá trong báo cáo nói An Dương thành các nơi cũng có quỷ hồn, thấy thế nào dáng vẻ, An Dương thành thật sự có quỷ hồn đều tập trung ở nơi này?".