Chương 363: Quỷ tràn đầy là mối họa

Chương 363: Quỷ tràn đầy là mối họa

Nghĩa địa bên trên, một đạo Bạch y bóng hình xinh đẹp đứng ở trên mộ bia, sục sôi diễn giảng.

"Những đồng bào, chúng ta không thể lại như vậy tiếp tục đần độn ngu ngốc, trong cuộc sống dương khí đối chúng ta mà nói vô cùng đáng sợ, chúng ta phải làm đoàn kết lại, hướng cái thế giới này cường giả cầu cứu."

"Chúng ta với cái thế giới này không biết gì cả, thế nào cầu cứu?"

"Cường giả không thể tin, mặc dù ta dùng Mạnh Bà Thang sau mất đi trí nhớ, nhưng ta còn là mơ hồ nhớ ta kiếp trước chính là bị một vị cố tình gây sự cường giả giết chết."

"Liền cường đại Địa Phủ cũng bất kể chúng ta, ai còn có thể quản, chẳng lẽ ngươi muốn nói cái thế giới này mạnh hơn Địa Phủ đại?"

Mấy con quỷ hồn ồn ào lên, nhưng càng nhiều quỷ hồn chính là vô tri vô giác, mặc cho đồng bạn cãi vã.

Những thần trí đó không rõ quỷ hồn tùy ý bồng bềnh, xuyên qua mộ bia, xuyên qua đại thụ, xuyên qua bỏ hoang nhà, bọn họ cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ, bất kỳ vật gì đều không cách nào ngăn trở bọn họ, bọn họ cũng không cách nào sử dụng bất kỳ vật gì.

Bỗng nhiên, các quỷ hồn phát hiện cách đó không xa dương khí cực thịnh, bị dọa sợ đến chạy trối chết.

Bọn họ là quỷ hồn, thuộc về cực âm thân thể, dương khí là bọn hắn khắc tinh, nhiều chút Hứa Dương tức không cách nào tổn thương bọn họ, nhưng nếu như bọn họ chạm được quá lượng dương khí, vô cùng có khả năng Âm Dương trung hòa, tiêu tán ở thiên địa.

Theo lý thuyết sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng trong ba người có hai gã nam tử, rõ ràng Tu vi bất phàm, mang theo có thể uy hiếp được bọn họ dương khí.

Nhất là trung gian tên nam tử kia, hơi chút đến gần thì có bị dương khí tan rã nguy hiểm.

Tên nam tử kia đơn giản là quỷ hồn khắc tinh.

Chỉ có những thứ kia thành tiên quỷ hồn mới không sợ dương khí, mà bọn họ chẳng qua chỉ là một đám chờ đợi đầu thai phổ thông quỷ hồn.

"Chính là nàng!" Thấy đứng ở trên mộ bia Bạch y bóng hình xinh đẹp, Đỗ Bình nhớ lại tối hôm qua trải qua.

Cơ Không Không cùng Đỗ Bình đồng thời xuất thủ, nhưng mà Cơ Không Không cùng trong báo cáo miêu tả nhất trí, công kích rơi vào khoảng không, không cách nào công kích được quỷ hồn.

Đỗ Bình dùng pháp lực bàn tay bắt Bạch y bóng hình xinh đẹp, nhưng hắn phát hiện mình chạm không tới bất kỳ vật gì, không có thật cảm, giống như là một mảnh không khí, Bạch y bóng hình xinh đẹp cũng không phải là bị chính mình dùng pháp lực bắt, mà là cái gì khác.

Đỗ Bình chỉ là giữ một cái hư cầm tư thế.

Bạch y bóng hình xinh đẹp bắt đầu tí tách bốc khói trắng, thống khổ gào thét bi thương.

Giang Ly tranh thủ thời gian để cho Đỗ Bình buông tay.

"Ngươi dương khí quá lớn, yêu cầu thu liễm một chút." Giang Ly nhớ tới Trường Tồn Tiên Ông cùng Tu Di Lão Phật nói qua sự tình, biết rõ quỷ hồn sợ người sống mang theo dương khí.

Đỗ Bình là hắn mang theo nặng nề dương khí để cho Bạch y bóng hình xinh đẹp không cách nào nhúc nhích.

Cơ Không Không hẳn là tu vi không đủ, dương khí quá yếu, không đủ để uy hiếp được quỷ hồn.

Trước chỉ có Hóa Thần Kỳ tu sĩ gặp được quỷ hồn, đối quỷ hồn bó tay toàn tập, Giang Ly suy đoán chỉ có Hợp Thể Kỳ tu sĩ mang theo dương khí mới có thể đối quỷ hồn tạo thành uy hiếp.

"Dương khí?" Đỗ Bình cùng Cơ Không Không hai mặt tướng dòm ngó, cũng không biết nên như thế nào khống chế.

Giang Ly nghiên cứu qua linh hồn, cũng biết rõ như thế nào khống chế dương khí, liền đem phương pháp dạy cho hai người.

Thừa dịp hai người lúc học tập sau khi, các quỷ hồn muốn muốn chạy trốn, Giang Ly vỗ tay phát ra tiếng, phân ra một bộ phận dương khí, đem nghĩa địa bao vây lại, một cái quỷ cũng chạy không thoát.

Hai người rất nhanh thì học được khống chế dương khí biện pháp.

Các quỷ hồn còn muốn cùng trước như thế, hư không tiêu thất, nhưng mà Giang Ly như cũ dùng thần thức có thể phát hiện bọn họ.

Bọn họ chỉ là không nhìn thấy, cũng không phải là biến mất.

Các quỷ hồn phát hiện bọn họ che giấu thân hình sau, chung quanh vẫn bị Giang Ly bao vây dương khí, không cách nào rời đi, không thể làm gì khác hơn là than thở, hiện thân lần nữa.

"Chư vị, hiếm thấy đi tới dương gian, cần gì phải vội vã hồi Địa Phủ?" Giang Ly tiến lên, khéo léo co rút Tiểu Dương tức phạm vi, đem các quỷ hồn bao vây lấy Bạch y bóng hình xinh đẹp làm trung tâm trong vòng nhỏ.

Cốc 氭

"Cái gì hồi Địa Phủ, chúng ta ngược lại là muốn trở về, cũng không có biện pháp trở về." Một cái quỷ hồn lẩm bẩm.

"Ta đối với ngài tựa hồ có ấn tượng." Bạch y bóng hình xinh đẹp chần chờ nhìn Giang Ly, trong đầu không ngừng nhớ lại khi còn sống sự tình.

Nàng nhớ lờ mờ đến, chính mình khi còn sống trong nhà để vị nam tử này pho tượng, coi là tín ngưỡng, ngày đêm tham bái.

Đỗ Bình lúc này mới phát hiện, Bạch y bóng hình xinh đẹp nhìn tuổi không lớn, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, điềm đạm đáng yêu.

Nàng đứng ở trên mộ bia, trên mộ bia có khắc "Tề Mính con gái Tề Cô Phương" .

Cửu Châu có không ít theo mẫu thân họ, đại đa số là bởi vì đàng gái tu vi cao hơn phái nam.

"Ngươi biết ta? Ta tên là Giang Ly, là thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng."

Bạch y bóng hình xinh đẹp tiếc nuối lắc đầu: "Xin lỗi, ta vượt qua Nại Hà Kiều, uống qua Mạnh Bà Thang, đối sinh trước chỉ có mơ hồ trí nhớ, không nhớ rõ ngài là ai."

Bạch y bóng hình xinh đẹp chỉ những thứ kia vô tri vô giác, mồm miệng không rõ quỷ hồn: "Những thứ này đều là vượt qua Nại Hà Kiều, uống qua Mạnh Bà Thang quỷ hồn, cũng đối với kiếp trước không có ấn tượng."

"Có lẽ là ta kiếp trước có tu vi duyên cớ, còn có thể nhớ lại một chút chuyện, nhưng cũng chỉ là một chút."

Bạch y bóng hình xinh đẹp lại chỉ coi như sống động quỷ hồn: "Bọn họ kiếp trước chắc có tu vi."

"Tiểu Phương, ngươi nói như thế nào chúng ta sự tình cũng nói cho hắn biết, rõ ràng chúng ta đối với hắn không biết gì cả." Có quỷ hồn thấy Bạch y bóng hình xinh đẹp muốn toàn bộ thoái thác, không rất cao hứng.

Hắn nhớ chính mình khi còn sống chính là đối nhân quá tín nhiệm, bị người đâm lưng mà chết, đưa đến hắn đối cái gì cũng rất cảnh giác, cảm thấy có người muốn hại hắn.

"Cái gì gọi là không biết gì cả, hắn không phải cũng tự giới thiệu mình, kêu Giang Ly, là thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng."

Bạch y bóng hình xinh đẹp đối Giang Ly có loại không khỏi tín nhiệm, thấy đối phương là người tốt.

"Ngươi gọi Tiểu Phương?" Cơ Không Không hiếu kỳ hỏi, thật giống như mới vừa rồi mới vừa nghe qua danh tự này.

"Qua loa lên."

Ồ

"Các ngươi là làm sao tới đến Dương Thế, là Địa Phủ xảy ra vấn đề?"

Đúng Địa Phủ bây giờ quỷ tràn đầy là mối họa, không có quỷ địa phương."

"Cái gì?" Câu trả lời này để cho Giang Ly đại cảm thấy ngoài ý muốn.

"Chúng ta những quỷ này cũng đã chết năm mươi năm trở lên, ta là trẻ tuổi nhất, mới chết năm mươi năm, vẫn không có chuyển thế, vẫn còn ở xếp hàng."

"Có thể các ngươi không phải vượt qua Nại Hà Kiều, uống qua thuốc lú sao?" Ở Cơ Không Không trong ấn tượng, vượt qua Nại Hà Kiều chính là tẩy đi trước kia, thân này cùng trước kia nhân quả đều gảy, tái vô quan hệ, uống qua Mạnh Bà Thang sẽ quên kiếp trước hết thảy.

Này hai hạng trình tự đi tới, đến lượt đầu thai chuyển thế.

Nếu là vẫn còn ở xếp hàng, sớm như vậy vượt qua Nại Hà Kiều, uống Mạnh Bà Thang làm gì.

"Vốn là Địa Phủ là như vậy quy định, chỉ là mấy ngàn năm trước Địa Phủ sửa lại quy củ."

"Ta nghe nói là Chư Thiên Vạn Giới người chết cùng thú quá nhiều, Địa Phủ quỷ hồn số lượng tăng vọt, mà Chư Thiên Vạn Giới người sống số lượng giảm nhanh, tân sinh nhi cũng ở đây giảm bớt."

"Chuyển thế trở thành Súc Sinh Đạo ngược lại cũng dễ nói, trước mắt Chư Thiên Vạn Giới dã thú số lượng coi như khả quan, nhưng nhân đạo thì không được, không vị trí."

"Chúng ta những quỷ này thanh toán hết âm đức sau, dựa theo quy định sẽ chuyển thế làm người nói."

"Nhưng bây giờ dương gian không có chỗ, Địa Phủ không thể làm gì khác hơn là để cho chúng ta chờ cơ hội."

"Chuyển thế làm người nói quỷ càng ngày càng nhiều, lòng người cũng càng ngày càng loạn, Địa Phủ dần dần đằng không ra tay quản nhân, dứt khoát để cho chúng ta trước vượt qua Nại Hà Kiều, uống Mạnh Bà Thang, đem kiếp trước quên mất, liền có thể quản chúng ta.".