Chương 364: Đem Địa Phủ đánh ra lỗ hổng

Chương 364: Đem Địa Phủ đánh ra lỗ hổng

Giang Ly biết, thế giới Cửu Châu mặc dù thịnh vượng phồn vinh, nhưng trừ đi Cửu Châu thế giới bên ngoài, cũng lâm vào Vực Ngoại Thiên Ma trong âm mưu, không ngừng giảm bớt Nhân tộc số lượng.

Mặc dù mình xuất thủ cứu mấy cái thế giới, nhưng cùng hằng hà sa số thế giới so với, hay lại là quá ít.

Có quá nhiều thế giới thất thủ, thậm chí tĩnh mịch.

Người chết càng ngày càng nhiều, có thể chuyển thế đầu thai vị trí càng ngày càng ít, đưa đến quỷ hồn ở Địa Phủ không có đất đặt chân.

Tiên Giới không làm, Giang Ly sớm muộn phải đi Tiên Giới thanh toán chuyện này.

"Uống qua Mạnh Bà Thang sau này, ngươi lại còn đối với kiếp trước có khuôn mẫu hồ trí nhớ?" Đỗ Bình kinh ngạc, nếu không phải có thể hoàn toàn quên kiếp trước, kia khởi không phải nói tu sĩ chuyển thế sau còn nắm giữ trí nhớ kiếp trước.

Lúc này sinh ra cực lớn luân lý tranh chấp, Địa Phủ sẽ không cho phép sự tình như thế phát sinh.

Tiểu Phương lắc đầu: "Mạnh Bà Thang không phải chuyển thế một bước cuối cùng, chúng ta những quỷ này còn phải thông qua một món tên là Lục Đạo Luân Hồi bia Tiên Khí mới có thể chuyển thế."

"Tiên Khí Lục Đạo Luân Hồi bia ẩn chứa Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, sẽ gột rửa linh hồn, triệt mà đem chúng ta cùng kiếp trước đoạn tuyệt, quên hết mọi thứ, bắt đầu lại."

"Bất quá những thứ này đều là lòng tốt Quỷ Sai Đại ca nói cho chúng ta biết, về phần thật giả cũng không biết được."

"Vốn là chúng ta những người này nhanh muốn đi vào luân hồi, đầu thai chuyển thế, phía trước ta người đã bị Lục Đạo Luân Hồi bia gột rửa, thành công chuyển thế, người kế tiếp chính là ta. Nhưng phía trên đánh nhau."

"Phía trên đánh nhau?"

"Không biết rõ, lúc ấy tình huống rất hỗn loạn, chỉ biết có người đang đỉnh đầu chúng ta phía trên xuất thủ, đem Địa Phủ đánh ra lỗ hổng, lúc này Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân chạy tới, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi bia, muốn đem chúng ta đưa đi chuyển thế, nhưng mà quá trình này bị người cắt đứt, chúng ta lâm vào hôn mê, không biết qua bao lâu, sau đó chúng ta tỉnh lại liền phát hiện mình đã tại thế giới các ngươi rồi."

"Bây giờ nhìn lại, chúng ta cũng chưa thành công chuyển thế, mà là xen vào linh hồn cùng người sống giữa."

"Các ngươi là làm thế nào đến che giấu thân hình?" Đỗ Bình nghi ngờ, đám này phổ thông quỷ hồn che giấu phương pháp không khỏi vô cùng cao cấp, liền hắn thần thức cũng không nhìn thấu.

"Là Lục Đạo Luân Hồi bia ở trên người chúng ta lưu lại một tia Sinh Tử Luân Hồi lực, chúng ta cũng chính là dựa vào này một tia lực lượng tự vệ đến bây giờ."

Sinh Tử Luân Hồi lực? Giang Ly nghe được quen thuộc từ ngữ, từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một quyển sách.

"Các ngươi có thể thúc giục vật này sao?"

"Đây là bàng tạo Sổ Sinh Tử?" Mấy con coi như thanh tỉnh quỷ hồn kêu lên, Địa Phủ có mấy món cực kỳ trọng yếu tiên vật, tỷ như Tam Sinh Thạch, Nại Hà Kiều, Lục Đạo Luân Hồi bia, Sổ Sinh Tử các loại, trong đó bởi vì Quỷ Vật quá nhiều, Diêm La môn dùng chung một quyển Sổ Sinh Tử không giúp được, đặc biệt cho phép Sổ Sinh Tử bị bàng chế, dù vậy, Địa Phủ cũng chỉ có mấy quyển bàng chế Sổ Sinh Tử.

Dương gian tại sao có thể có bàng chế Sổ Sinh Tử?

Đỗ Bình cùng Cơ Không Không cũng không nghĩ tới Giang Ly trong tay có loại vật này.

"Tình cờ bái kiến Hắc Bạch Vô Thường, ta mượn tới xem một chút, vốn định trả lại cho hắn môn, ai ngờ bọn họ đi vội vàng, không chú ý cầm."

Sắc mặt của Tiểu Phương quái dị, sinh tử hai cách, Địa Phủ không thể xen vào dương gian chuyện, Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân cũng không khả năng đem Sổ Sinh Tử cho mượn đi.

Hơn nữa còn đi vội vàng, không chú ý cầm, vậy làm sao muốn cũng không đúng tinh thần sức lực.

Mấy con quỷ hồn cũng dùng ánh mắt quái dị nhìn Giang Ly, này Sổ Sinh Tử sẽ không phải là từ Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân trong tay đoạt lại chứ ?

"Xin hỏi ngài là cảnh giới gì?"

"Đại Thừa Kỳ."

Mấy con quỷ hồn hai mặt tướng dòm ngó, cũng chưa nghe nói qua cảnh giới này.

"Thúc giục Sổ Sinh Tử yêu cầu tinh thông Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, chúng ta nắm giữ liền da lông cũng không tính, không cách nào thúc giục."

"Vậy các ngươi biết rõ như thế nào đi Địa Phủ sao?" Giang Ly kỳ quái, tự cầm Sổ Sinh Tử, một mực chờ Hắc Bạch Vô Thường, muốn để cho bọn họ mang chính mình đi Địa Phủ, nhưng một mực đợi không được nhân.

"Chúng ta cũng không biết Địa Phủ ở nơi nào."

"Là ai đem Địa Phủ đánh ra lỗ hổng, bên ngoài lực lượng hay lại là nội loạn?"

Tiểu Phương lắc đầu: "Không biết rõ, đó là Tiên Đạo nhân vật xuất thủ, thanh thế thật lớn, chúng ta liền xem cuộc chiến tư cách cũng không có, chỉ lo được chạy thoát thân."

Một con khác quỷ hồn nói: "Ta hoài nghi là Thập Điện Diêm La đánh nhau. Có hai ba vị Diêm La vẫn cảm thấy chúng ta quỷ hồn quá nhiều, nhiễu loạn Địa Phủ trật tự, liền muốn đem dư thừa quỷ hồn đưa đến những thế giới khác, mở ra tân Địa Phủ."

"Nhưng đại đa số Diêm La không đồng ý, cho là Địa Phủ chỉ có một, cách khác tân Địa Phủ bị hư hỏng Địa Phủ uy nghiêm."

"Mới đầu đi tới thế giới Cửu Châu thời điểm, ta còn tưởng rằng đây là mới xây lập địa phủ, sau đó mới phát hiện nơi này là dương gian."

Tiểu Phương giới thiệu: "Vị này quỷ hồn âm đức phong phú, phải làm chuyển thế vì giàu có nhân gia, đáng tiếc bây giờ thế đạo người sống thiếu, giàu có nhân gia càng ít hơn, ở Địa Phủ đợi hơn một trăm năm, lý lịch so với ta thâm."

"Thế nào ta nghe nói là có mấy vị Diêm La cảm thấy quỷ hồn quá nhiều, không bằng diệt xuống một bộ phận, này mới đưa đến Diêm La giữa sinh ra mâu thuẫn, có khả năng hay không vì vậy, Diêm La giữa mâu thuẫn trở nên gay gắt, ra tay đánh nhau, ảnh hưởng đến chúng ta."

"Nói bừa, Diêm La môn như thế nào đi nữa, cũng sẽ không giết chúng ta, ta xem là có ngoại giới thế lực tấn công Địa Phủ."

"Thật là buồn cười, Quỷ Sai các đại ca đều nói qua, Chư Thiên Vạn Giới, phàm là người chết, nơi quy tụ đều là Địa Phủ, chỉ có Tiên Giới mới có tư cách cùng Địa Phủ như nhau, ai tới tấn công Địa Phủ, Tiên Giới sao?"

"Cũng không phải là không thể, nói không chừng có Tiên Giới đại lão chí thân tử vong, Tiên Giới đại lão bi phẫn bên dưới tới Địa Phủ cướp người."

Mấy vị thần trí coi như thanh tỉnh quỷ hồn bên nào cũng cho là mình đúng, cải vả, ai cũng nói không phục ai, vô tri vô giác các quỷ hồn tiếp tục vô tri vô giác, không có phản ứng, giống như là thường thấy hết thảy các thứ này.

"Ta đều chết hết một trăm hai mươi năm, các ngươi hẳn nghe ta."

"So với lý lịch? Ta chết một trăm tám mươi năm ta nói gì?"

"Nhìn ngươi phách lối, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi muốn chuyển thế thiên nhân đạo."

"Tất cả mọi người muốn chuyển thế nhân đạo, ngày ngày so với ai khác tử thời gian dài, có cái gì có thể so với so với?"

Chỉ có Tiểu Phương đàng hoàng đứng ở một bên, không nói gì.

Nàng là biết rõ cái gì nói cái nấy, không biết không tùy ý suy đoán.

"Nghe ý này, các ngươi đối Tiên Giới rất quen thuộc?" Cơ Không Không cảm thấy đám này quỷ hồn cãi nhau rất có ý tứ, rất ly kỳ.

Nàng còn tưởng rằng quỷ hồn đều là rất đáng sợ, thì ra còn có như vậy sống động, nhất thời giảm bớt đối quỷ hồn sợ hãi.

Bất quá nàng nhìn thấy những thứ kia vô tri vô giác quỷ hồn, hay lại là sợ hãi trong lòng.

Tiểu Phương liếc mắt: "Địa Phủ cho chúng ta dùng Mạnh Bà Thang, liền là muốn cho chúng ta biết rõ đồ vật ít một chút, chúng ta biết rõ đồ vật rất ít. Bọn họ nói cái gì Tiên Giới, Diêm La, đều là từ Quỷ Sai nói chuyện phiếm lúc nghe được, cũng chính là nghe cái nhạc a, chúng ta liền Thập Điện Diêm La là kia mười vị cũng không biết rõ."

Cơ Không Không không nói gì, thì ra như vậy đám này quỷ hồn là đang khoác lác.

Giang Ly nghe hồi lâu, bỗng nhiên hỏi "Các ngươi không có hoài nghi là Vực Ngoại Thiên Ma làm sao?"

"Vực Ngoại Thiên Ma? Chưa nghe nói qua." Mấy con quỷ hồn cũng chưa nghe nói qua Vực Ngoại Thiên Ma.

Đại Thừa Kỳ không biết rõ, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không biết rõ, Giang Ly không hề hi vọng nào từ nơi này bầy quỷ hồn miệng bên trong được cái gì tin tức hữu dụng..