Chương 365: Tạm thời thống lĩnh

Chương 365: Tạm thời thống lĩnh

Thông qua cùng quỷ hồn nói chuyện với nhau, Giang Ly biết không ít có quan Địa Phủ sự tình, Địa Phủ có mười vị người nắm quyền, cùng xưng Thập Điện Diêm La, Địa Phủ hết thảy sự vụ do bọn họ quyết định, Thập Điện Diêm La bên dưới, có Hắc Bạch Vô Thường, Ngưu Đầu Mã Diện đợi Quỷ Sai, đều là Quỷ Tiên.

Trong địa phủ Quỷ Tiên đếm không hết, có thể cùng Tiên Giới chống lại.

Địa Phủ quản lý vong linh, đối dương gian chuyện không có hứng thú.

Địa Phủ có không ít Tiên Khí, đều cùng luân hồi chuyển thế có liên quan, thiếu một kiện kia cũng có thể đưa đến luân hồi trật tự hỗn loạn.

Những thứ này cũng có thể cùng Trường Tồn Tiên Ông giảng thuật sự tình đối ứng bên trên.

Giang Ly suy tư, Địa Phủ bị công kích, ngoại địch cũng tốt, nội loạn cũng được, đều nói rõ Địa Phủ tình huống không phải quá tốt, có lẽ là Địa Phủ quá hỗn loạn, đưa đến Hắc Bạch Vô Thường một mực không có thời gian tìm chính mình phải về Sổ Sinh Tử.

Tiểu Thư Đình

Nếu là ngoại địch, Giang Ly suy đoán là Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là Tiên Giới đại năng, nếu là nội loạn, ngọn nguồn nhất định là Vực Ngoại Thiên Ma hủy diệt thế giới đưa đến sinh tử mất thăng bằng.

Tóm lại đại khái suất cùng Vực Ngoại Thiên Ma có quan hệ.

"Ngươi tối hôm qua ở tiểu phụ cận tửu quán làm gì?" Đỗ Bình hiếu kỳ.

Ánh mắt của Tiểu Phương mê ly: "Không biết rõ, ta chẳng qua là cảm thấy con phố kia rất quen thuộc, giống như là đã tới nơi đó. Có lẽ là ta kiếp trước chính là cái thế giới này."

"Đêm qua ta vốn muốn đi con phố kia đi một chút, nói không chừng có thể nhớ tới kiếp trước sự tình, ta mới xuất hiện, liền thấy ngươi hướng ta vọt tới."

"Trên người của ngươi dương khí quá kinh người, với ta mà nói thập phần nguy hiểm, ta bị dọa đến vội vàng chạy trốn."

Đỗ Bình không nói gì, nghe Tiểu Phương ý tứ, thật giống như hắn mới là dọa người quỷ.

"Những thứ này quỷ hồn nên xử lý như thế nào?"

"Không gấp, chúng ta trước giúp Tiểu Phương tìm tới người nhà nàng." Giang Ly dùng thần thức thấy An Dương thành mỗ nhà nhân gia bức họa vẽ vợ chồng hai người cùng nữ nhi.

Trên bức họa nữ nhi cùng Tiểu Phương giống nhau như đúc.

. . .

Tề Mính về đến nhà, chán nản ngồi ở cái ghế gỗ, nhìn trên bàn bày ra bức họa, lã chã rơi lệ.

Trong những năm này, nàng từ đầu đến cuối sống ở mất đi nữ nhi trong thống khổ, hàng năm nàng Tế Điển hết nữ nhi sau, chỉ làm một chuyện, chính là chờ đợi sang năm nữ nhi ngày giỗ.

Kim Đan tu sĩ hơn hai trăm tuổi tuổi thọ để cho nàng hết sức thống khổ, nàng từng không chỉ một lần muốn kết thúc tánh mạng, lại không xuống tay được.

Nàng luôn cảm thấy sẽ gặp lại nữ nhi.

Trượng phu không nghĩ lại ở lại ở câu dẫn ra thương tâm nhớ lại An Dương thành, cùng với dời đến những địa phương khác.

Tề Mính trông coi lớn như vậy nhà ở, không biết nên làm thế nào cho phải, mỗi ngày sống giống như Xác sống, cùng 50 năm trước tên kia hăm hở Kim Đan tu sĩ tựa như hai người.

"Nữ nhi, mụ mụ xin lỗi ngươi." Tề Mính ôm bức họa, khóc không thành tiếng.

Ở khuôn mẫu hồ nước mắt trung, Tề Mính mơ hồ thấy nữ nhi đứng ở trước mặt.

Tề Mính xoa xoa con mắt, phát hiện nữ nhi thật xuất hiện ở trước người.

"Tiểu Phương, là ngươi sao?"

Tề Mính run run rẩy rẩy đưa tay ra, muốn vuốt ve này trương quen thuộc gương mặt, lại ngạc nhiên phát hai tay hiện xuyên qua thân con gái thể, cái gì cũng không sờ tới.

Tiểu Phương không biết nên làm thế nào đáp lại, nàng quên mất hết thảy, chẳng qua là cảm thấy Tề Mính rất quen thuộc.

Ở Tiểu Phương trong trí nhớ, chính mình là thấy lần đầu tiên Tề Mính, nhưng mình tựa hồ biết rõ Tề Mính tên, lời đến khóe miệng, làm thế nào cũng không nói ra miệng.

Nàng là ai tới đến?

Tiểu Phương muốn không thân phận của Tề Mính, cũng nhớ không nổi tới giữa các nàng quan hệ.

Cho đến Tiểu Phương chú ý tới Tề Mính trong tay bức họa, trên bức họa tên kia cùng mình giống nhau như đúc nữ hài.

Nhưng mà Tiểu Phương hay lại là không nhớ nổi nàng kiếp trước.

Nàng có chút không biết làm sao.

Một bên Giang Ly khẽ gật đầu một cái, Mạnh Bà Thang hiệu quả không phải dựa vào nghị lực cùng cảm tình là có thể triệt tiêu.

"Đây là ngươi mẫu thân Tề Mính, ngươi gọi Tề Cô Phương, ở 50 năm trước từ trần."

"Nhân, Nhân Hoàng?" Tề Mính lúc này mới chú ý tới thì ra trong phòng ngoại trừ Tiểu Phương, còn có Giang Ly ba người.

"Trong lúc vô tình gặp tên này kêu Tiểu Phương quỷ hồn, ta cảm thấy cho nàng hẳn là ngươi nữ nhi."

Giang Ly đơn giản giảng thuật Tiểu Phương lai lịch, Tề Mính lúc này mới ý thức được chính mình cũng không phải là đang nằm mơ.

Nữ nhi đứng ở trước mặt.

Chỉ là Tề Mính vô luận như thế nào cố gắng, cũng xúc không đụng tới nữ nhi.

"Thật xin lỗi, ta không nhớ ngươi." Tiểu Phương nhỏ giọng nói, cho dù nàng biết rõ trước mắt nữ tử là mẫu thân mình, có thể nàng thật cái gì cũng không nhớ, đối Tề Mính cử động cảm thấy không thích ứng.

"Không việc gì, không việc gì. . . Không nhớ mụ mụ không liên quan, chỉ cần ngươi đang ở đây liền có thể. . ." Tề Mính khóc tỉ tê, nữ nhi hiện thân đã ra nàng dự đoán, nàng nơi nào sẽ còn hy vọng xa vời cái gì.

"Đa tạ Nhân Hoàng." Tề Mính Hướng Giang cách dập đầu, lại bị Giang Ly dùng lực lượng vô hình nâng lên tới.

Giang Ly ôn tồn nói: "Ngươi mỗi ngày lau chùi ta điêu giống như, tham bái ta, khẩn cầu ta phù hộ, đây đã là đối với ta cảm tạ."

Tề Mính trong nhà để Giang Ly điêu giống như, Giang Ly có thể từ trong cảm nhận được dày đặc Tín Ngưỡng chi lực.

"Ta muốn ở phụ cận Nhân Hoàng Điện thành lập một thành phố, đem sở hữu lưu lạc ở Cửu Châu quỷ hồn tập trung ở nơi đó, Tiểu Phương cũng không ngoại lệ, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Hiểu rõ quỷ hồn lai lịch sau, Giang Ly mong muốn quỷ hồn tập trung lại, dù sao quỷ hồn tuy không ác ý, nhưng bọn hắn dù sao đối với quỷ hồn biết rất ít, thời gian dài tán khắp nơi nói không chừng sẽ xảy ra vấn đề gì.

"Ta đây có thể đi tòa thành thị nào sao?"

"Dĩ nhiên có thể."

Tề Mính thở phào nhẹ nhõm, có thể đi liền có thể, không phải là chuyển sang nơi khác ở.

"Đỗ Bình, bây giờ Nhân Hoàng Điện nhân thủ không đủ, ta đối với ngươi cũng coi như hiểu, ngươi bản tính không xấu, chỉ là hỉ hảo uống rượu."

"Ta nhận mệnh ngươi vì Nhân Hoàng Điện tạm thời thống lĩnh, thời kỳ khảo sát vì mười năm, trong vòng mười năm, ngươi nếu không phải gây chuyện, ta liền đồng ý ngươi thành là thật chính thống dẫn."

"Ngươi đối cái này nhận mệnh có thể có dị nghị?"

Đỗ Bình mừng rỡ: "Bái kiến Điện Chủ!"

Hắn không nghĩ tới năm mươi năm thời kỳ khảo sát sẽ rút ngắn đến mười năm, thân phận của mình cũng sẽ không là thống lĩnh hậu tuyển, mà là tạm thời thống lĩnh.

"Ngươi đã đồng ý, ta liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ta sẽ để Liễu thống lĩnh ở phụ cận Nhân Hoàng Điện thành lập thành phố, ngươi muốn làm là được đem Cửu Châu thật sự có quỷ hồn mang tới mới xây đứng thẳng thành phố."

"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Đỗ Bình nói cái gì cũng phải đem chính mình nhiệm vụ thứ nhất làm trôi trôi Lượng Lượng.

"Trống trơn, trải qua chuyện này, ngươi còn sợ quỷ sao?" Giang Ly cười nói.

Cơ Không Không mắc cở đỏ bừng mặt, nàng đối quỷ sợ hãi tâm giảm mạnh, vừa nghĩ tới chính mình trước dáng vẻ, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng lúc này mới phát hiện, thì ra đều là mình đang hù dọa chính mình.

Không đúng, rõ ràng là phụ hoàng cố ý nói quỷ cố sự hù dọa chính mình.

Nàng còn nhớ phụ hoàng nguyên thoại.

"Trống trơn a, ngươi trước khi ngủ nghe Giang thúc thúc cố sự cũng chán nghe rồi đi, phụ hoàng kể cho ngươi cá biệt cố sự, đổi một chút khẩu vị."

Giang Ly nghe xong mắt cười lệ cũng mau ra đây: "Hắn là như vậy cùng ngươi nói?"

Giang Ly cùng Cơ Chỉ lúc đi học, Giang Ly cũng là dùng giống vậy giải thích cho Cơ Chỉ nói quỷ cố sự.

"Cơ Chỉ, đi học đọc mệt không, ta kể cho ngươi câu chuyện, buông lỏng suy nghĩ, đúng rồi, đừng có dùng Trọng Đồng, câu chuyện này trọng yếu nhất chính là cảm giác thần bí."

Giang Ly còn nhớ, Cơ Chỉ bị dọa sợ đến buổi tối đi nhà cầu đều phải sử dụng Trọng Đồng, trước thời hạn đoán trước tương lai, lo lắng đỉnh đầu có quỷ, dưới quần xuất hiện mặt quỷ, cửa bày ra hồng sắc giày thêu vân vân.

Cơ Không Không u oán nhìn Giang Ly.

Thì ra sự tình căn nguyên với Giang thúc thúc..