Chương 366: Quỷ Tiên lai lịch

Chương 366: Quỷ Tiên lai lịch

Đỗ Bình cùng Cơ Không Không sau khi đi, Giang Ly đem Tề Mính kêu đến.

"Có đôi lời ta nói ở trước mặt."

"Nhân Hoàng mời nói."

"Tiểu Phương cùng ngươi gặp nhau chuyện này có ta tư tâm, ta không đành lòng nhìn thấy ngươi môn tất cả ở một thành lại trùng hợp bỏ qua, lúc này mới đem Tiểu Phương mang tới."

"Nhưng Tiểu Phương cuối cùng là quỷ hồn, hơn nữa kém một bước liền muốn đầu thai."

"Nếu có một ngày Địa Phủ tìm tới cửa, nói không chừng sẽ để cho Tiểu Phương Chuyển Thế Luân Hồi, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tề Mính chật vật gật đầu.

"Bất quá ngươi cũng không nhất định quá lo lắng, ta cũng sẽ ở chuyện này bên trên hỗ trợ, nhìn một chút có không có thể vu vi phương pháp."

Tề Mính lại bái Giang Ly.

. . .

Giang Ly đem một đám quỷ hồn cùng Tề Mính cùng mang tới Nhân Hoàng Điện.

Liễu thống lĩnh một bộ thấy quỷ dáng vẻ.

"Điện Chủ ngươi vừa rời đi Nhân Hoàng Điện một chút liền làm cái chuyện lớn như vậy tình."

Liễu thống lĩnh không nghĩ tới Địa Phủ sẽ ra sự tình.

"Ngươi đang ở đây phụ cận Nhân Hoàng Điện thành lập thành phố, thành phố phía dưới bày tụ âm đại trận, nóc bao lên tuyệt dương đại trận, để cho các quỷ hồn không bị dương khí đả thương."

"Được." Liễu thống lĩnh đáp ứng, chuyện này không khó.

"Còn nữa, ta đem Đỗ Bình bổ nhiệm làm tạm thời thống lĩnh, hắn phụ trách tìm núp ở Cửu Châu các Địa Quỷ hồn."

". . . Tốt." Liễu thống lĩnh chần chờ một chút, hay lại là biểu thị đã biết chuyện này.

Liễu thống lĩnh nhức đầu, Đỗ Bình có thể không phải là cái gì bớt lo nhân, ban đầu mình tại sao đem hắn liệt vào thống lĩnh hậu tuyển rồi hả?

Hơn nữa Điện Chủ làm sao lại cùng hắn xem vừa mắt rồi.

Liễu thống lĩnh tâm mệt mỏi lợi hại, lớn như vậy Nhân Hoàng Điện từ Điện Chủ đến thống lĩnh, lại chỉ có mình là bình thường.

Giang Ly lại tìm đến Trường Tồn Tiên Ông, giảng thuật Địa Phủ chuyện, nhưng mà Trường Tồn Tiên Ông cũng hiếm thấy lộ ra thần sắc mê mang.

"Thập Điện Diêm La giữa xào xáo? Đây cũng là không từng nghe nói, bất quá bọn hắn có mâu thuẫn cũng có đạo lý."

"Có ý gì?"

"Ngươi có thể biết Địa Phủ Quỷ Tiên là như thế nào tới?"

"Không biết."

Trường Tồn Tiên Ông cười vuốt râu bạc: "Tiên Nhân tử sau vào vào Địa Phủ, có hai loại lựa chọn, một loại là luân hồi chuyển thế, thanh tẩy trí nhớ lại lần nữa đã tới, một loại là lưu ở Địa Phủ, hóa thành Quỷ Tiên."

"Kia khởi không phải Tiên Nhân đều phải để lại ở Địa Phủ?" Giang Ly kinh ngạc, có thể tu luyện tới tiên nhân cảnh giới, ai nguyện ý mất đi tu vi, quên hết mọi thứ, bắt đầu không biết đời sau.

Đời sau lăn lộn khá hơn nữa, còn có thể tốt quá Tiên Nhân?

"Dĩ nhiên không phải sở hữu Tiên Nhân đều có lưu ở Địa Phủ tư cách, chỉ có những âm đức đó thâm hậu hạng người, mới cho phép hóa thành Quỷ Tiên, trở thành Địa Phủ một phần tử."

"Ngươi như chưa thành tiên, nhưng nếu là chết đi, phải làm cũng có tư cách lưu ở Địa Phủ. Ta chắc được."

"Cho nên ngươi biết đi, Địa Phủ không có sinh trưởng ở địa phương Quỷ Tiên, đều là từ Tiên Giới chết rồi, Thập Điện Diêm La cũng không ngoại lệ."

"Tiên Nhân quyết giữ ý mình, sở thích tranh quyền đoạt thế, sau khi chết cũng như cũ giữ loại tính cách này, Vực Ngoại Thiên Ma đánh vỡ sinh tử thăng bằng, trở nên gay gắt Diêm La giữa mâu thuẫn cũng thuộc về lẽ thường."

Cốc 縄

"Thụ giáo, không gọi hồn đức cùng công đức khác nhau ở chỗ nào?"

"Âm đức liền là đối Địa Phủ đối thiện ác tính toán, Âm Dương hai cách, Địa Phủ phải tận lực cùng dương gian giảm bớt liên hệ, lúc này mới chính mình làm ra tới một bộ âm phủ công đức."

"Cụ thể tính toán tiêu chuẩn ta liền không biết."

"Kia Tiên Giới đối Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm Chư Thiên Vạn Giới làm như không thấy, khởi không phải bị hư hỏng âm đức?" Giang Ly nghi ngờ, Tiên Nhân coi trọng âm đức, nhưng Tiên Giới hành động khởi không phải sẽ giảm Thiếu Âm đức.

Trường Tồn Tiên Ông trầm mặc một hồi, tổ chức chọn lời nói: "Địa Phủ tự có một bộ giá trị quan, cùng dương gian không thấy được như thế. Có lẽ bọn họ cho là Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm Chư Thiên Vạn Giới, để cho sinh linh tử vong là lẽ tự nhiên, sinh tử có số, cuối cùng cũng có vừa chết."

"Bao gồm đưa đến sinh tử mất thăng bằng?"

Trường Tồn Tiên Ông lộ ra một cái nụ cười quỷ dị: "Vong hồn gia tăng, cái này không thì cho Địa Phủ khuếch trương lý do?"

"Địa Phủ lĩnh vực vượt qua dương gian, để cho Âm Dương điên đảo, Địa Phủ hóa thành dương gian, dương gian hóa thành Địa Phủ."

"Đừng quên, Thập Điện Diêm La đã từng đều là Tiên Nhân, luận tranh quyền đoạt thế, còn có cái gì so với tranh đoạt Âm Dương hai giới càng đại quyền thế?"

Giang Ly yên lặng không nói, Trường Tồn Tiên Ông còn cho là mình đem Giang Ly hù dọa, vì vậy tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, đây là xấu nhất khả năng, không thấy phải là tất nhiên."

"Địa Phủ chiến đấu xảy ra, cũng không loại bỏ là Vực Ngoại Thiên Ma muốn muốn xâm lấn Địa Phủ."

"Tiên Ông đối địa phủ giải có thể thật không ít."

"Đều là tin vỉa hè, bên trong có không ít ta phỏng đoán, ta chỉ là dựa theo Tiên Giới ý nghĩ suy đoán dáng vẻ của Địa phủ, có lẽ chân thực Địa Phủ không phải như vậy, Thập Điện Diêm La tất cả đều là đại công vô tư hạng người."

Giang Ly cám ơn Tiên Ông sau, xoay người rời đi.

Tiên Ông đưa mắt nhìn Giang Ly, từ đầu tới cuối duy trì Vi Tiếu.

. . .

Giang Ly nhận được nhiệm vụ mới.

【  phát hành nhiệm vụ mới: Phật Môn trăm năm một lần chúng sinh bí cảnh mở ra, oanh động Cửu Châu, liền đời trước thiên tài tu sĩ cũng tới tham gia, thiên tài tụ tập, cho tới Kim Đan Kỳ, lên tới Hóa Thần, chúng sinh ngàn tướng, tất cả tụ tập ở bí cảnh trước, ngươi thân là Nguyên Anh Kỳ, tuy tu vi khả quan, nhưng không có danh tiếng, có đời trước tu sĩ cho rằng ngươi chẳng qua chỉ là từ nơi nào được tiền nhân truyền công Vô Danh tiểu bối 】

【  xin ngươi ở chúng sinh bí cảnh trung đạt được Văn Thù Bồ Tát truyền thừa 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Nửa giáp tu vi, Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp, Đạo Tông bí mật bất truyền "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" 】

"Chúng sinh bí cảnh?" Hệ thống khen thưởng bị Giang Ly không nhìn, cũng là một đám không bao nhiêu tiền khen thưởng, ngược lại là này chúng sinh bí cảnh có thể để cho Giang Ly nhớ tới một ít chuyện.

Chúng sinh bí cảnh ở Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy, bí cảnh trung có không ít Tiên Giới Phật Đà, Bồ Tát, La Hán lưu lại truyền thừa, hương giống Bồ Tát ở chỗ này lấy được Thiên Nhãn Thông phương pháp tu luyện, Hàng Long La Hán ở chỗ này lấy được Hàng Long La Hán truyền thừa, không bị hàng La Hán ở chỗ này lấy được Phục Hổ La Hán truyền thừa.

Năm trăm năm trước Giang Ly cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng nhau đi tới cái này bí cảnh, bất quá hắn mới vừa muốn đi vào bí cảnh, liền bị một vị La Hán đuổi ra ngoài, lý do là tự mình ở Bạch Trạch Hoàng Triều giết quá nhiều yêu thú, hữu thương thiên hòa, không hợp Phật lễ.

Trong cơn tức giận, Giang Ly cùng vị này La Hán mở ra tranh luận, xưng hắn tiến vào Bạch Trạch Hoàng Triều sau, là yêu thú động thủ trước, hắn chẳng qua chỉ là ở phòng vệ, vị kia La Hán lại nói Giang Ly phòng vệ có thể, nhưng không chắc chắn đối phương giết chết.

Giang Ly nói vị kia La Hán chắc hẳn phải vậy, không thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, vị kia La Hán nói mình tàn nhẫn, không thể thay những thứ kia bị chính mình giết chết yêu thú lo nghĩ, hai người ồn ào mấy ngày, đến chúng sinh bí cảnh đóng cửa cũng không có làm ồn xong, Giang Ly cũng liền mất đi tiến vào chúng sinh bí cảnh cơ hội.

Mà Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy chuyện này bất công, cũng phụng bồi Giang Ly đồng loạt ở bên ngoài cùng với vị kia La Hán cãi vã.

Sau chuyện này Tu Di Lão Phật nghe chuyện này, khiển trách vị kia La Hán, cho là hắn làm quá mức, cho Giang Ly cùng Ngọc Ẩn một ít Phật Pháp kinh văn, Thiên Tài Địa Bảo, coi là bồi thường.

Sau đó Giang Ly thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, cũng không có đem chúng sinh bí cảnh để ở trong lòng, sau đó mới mở ra thời điểm cũng chưa từng đi.

Về phần vị kia cùng mình cãi vã La Hán, ở hai trăm năm trước Viên Tịch.

"Vậy thì đi một chuyến."

Giang Ly không biết rõ Văn Thù Bồ Tát truyền thừa có cái gì, dựa theo cổ tịch ghi lại, Văn Thù Bồ Tát điều khiển trí tuệ, có lẽ hắn truyền thừa cùng trí tuệ có liên quan..