Chương 367: Phật viết không thể nói

Chương 367: Phật viết không thể nói

Tây Vực Phật Môn từ trước đến giờ đều là đất thanh tu đại danh từ, bất quá mấy ngày gần đây nhất, Tu Di Sơn hạ ồn ào lợi hại, không ít Cửu Châu tu sĩ đều đuổi tới tham gia chúng sinh bí cảnh.

"Thật là nhiều người." Tần Loạn kinh ngạc, tới tham gia chúng sinh bí cảnh nhân vượt xa hắn tưởng tượng, trong đó không thiếu cùng hắn thực lực tương đương tu sĩ.

Hắn hôm nay là Nguyên Anh Trung Kỳ, Tần Loạn nói thực lực tương đương tu sĩ chính là Nguyên Anh hậu kỳ.

"Năm trước không có nhiều người như vậy, là Nhân Hoàng cùng Phạm Thiên Tháp chế tạo đường hầm không gian tăng cường Cửu Châu các nơi liên lạc, không ít tu sĩ cũng thông qua đường hầm không gian trước tới tham gia bí cảnh."

"Sư phụ ngươi thế nào biết rõ?"

Viên Ngũ Hành dùng thiên cơ báo cuốn thành ống, gõ Tần Loạn đầu: "Đã sớm cho ngươi nhìn lâu báo, qua báo chí viết rõ rõ ràng ràng."

Viên Ngũ Hành thu hồi báo chí, nhắc nhở: "Nơi đây có không ít ta cũng không nhìn thấu tu sĩ, nói rõ Hóa Thần Kỳ không ít, các ngươi phải cẩn thận một chút, không nên quá bắt mắt."

" Được. Bất quá sư phụ, vị kia tu sĩ có phải hay không là quá rêu rao?" Tần Loạn chỉ cách đó không xa một vị nhìn chung quanh tu sĩ, nhìn một cái chính là không an phận chủ.

"Ta không nhìn thấu hắn, đối phương chắc cũng là Hóa Thần Kỳ, nhân gia nghệ cao nhân gan lớn, chúng ta chớ học hắn."

"Nhưng là Tống Dĩnh đã tiến lên nhắc nhở hắn không nên quá rêu rao."

"Ha ha, đa tạ vị tiểu cô nương này nhắc nhở, ta đây là lần đầu đến, nhìn cái gì cũng mới mẻ." Vị kia hi hi ha ha tu sĩ hướng Tống Dĩnh nói cám ơn.

"Vị này chính là Viên Ngũ Hành đi, sớm có nghe thấy, hôm nay mới thấy." Hi hi ha ha tu sĩ thấy Viên Ngũ Hành, cười chào hỏi.

Bất quá Viên Ngũ Hành cũng không nhận ra hắn.

"Xin hỏi ngài là. . ."

"Ngươi có lẽ không bái kiến ta, nhưng hẳn bái kiến đồ đệ của ta, Đạo Tông hành tẩu Trương Ly. Ngươi nhưng là chứng minh Giang Ly là chúng ta Đạo Tông hành tẩu có lực người làm chứng."

"Ngài là Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ, ngài làm sao sẽ tới chỗ như vậy?" Viên Ngũ Hành hạ thấp giọng kêu lên, ở chỗ này thấy Bạch Hoành Đồ thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Hoành Đồ vừa định ở trước mặt Viên Ngũ Hành khoe khoang một phen thân phận, chỉ nghe thấy phía sau một đạo âm sâm sâm thanh âm hỏi "Đúng vậy, ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"

Phía sau thanh âm xuất hiện quá đột ngột, Bạch Hoành Đồ cũng không có nhận ra được phía sau có người, hắn cảnh giác quay đầu, nhìn thấy tựa như cười mà không phải cười Giang Ly.

Giang Ly uống sơn trà dịch, cười híp mắt hỏi "Bạch Tông chủ không ngại đoán một cái, ta đi bao lâu rồi mới tìm được một cái bán sơn trà dịch địa phương?"

Người bên cạnh chú ý tới Giang Ly trong tay cầm sơn trà dịch, rối rít suy đoán người này không phải Đạo Tông đệ tử nòng cốt chính là có tiền thế gia môn phiệt.

Giang Ly tới Phật Môn trên đường, muốn thuận đường bán chuỗi đường hồ lô, kết quả bay thẳng đến đến Tu Di Sơn dưới chân, cũng không có thấy bán kẹo hồ lô, chỉ tìm tới một nhà bán sơn trà dịch.

Bạch Hoành Đồ chắc chắn sẽ không nói mình là đi tìm một chút Tha Tâm Thông truyền thừa, đang chiến đấu sử dụng Tha Tâm Thông, đọc lên Giang Ly bước kế tiếp chiêu thức.

"Ta là tới tìm Văn Thù Bồ Tát truyền thừa, nhìn một chút trong truyền thừa có không có trồng trọt ưu chất sơn trà biện pháp tốt."

Giang Ly liếc mắt, này nghe một chút chính là chém gió.

"Lại gặp mặt." Giang Ly cùng Viên Ngũ Hành chào hỏi.

Viên Ngũ Hành đám người rối rít đáp lễ.

"Tiểu Hồ Ly da lông so với lúc trước nhu thuận a." Giang Ly cười vuốt ve Tiểu Bạch Hồ 嵴 cõng, càng sờ càng thoải mái.

"Có thể không phải, mới bắt đầu thời điểm Tiểu Bạch da lông vẫn đủ thô ráp, sau đó da lông càng đổi càng tốt, ta thường thường ôm hắn, cảm giác đặc biệt thoải mái." Tần Loạn vừa nói, đem Tiểu Bạch Hồ từ trên vai lấy xuống, ôm vào trong ngực, Tiểu Bạch Hồ muốn giãy giụa, lại kiếm không mở Tần Loạn ma trảo.

Giang Ly đương nhiên sẽ không nói cho Tần Loạn, bây giờ Tiểu Bạch Hồ đã là Nguyên Anh Kỳ yêu thú, cùng Tần Loạn đồng cấp.

Không bị hàng La Hán đứng ở bí cảnh trước, lớn tiếng hỏi "Bản La Hán cần phải thành lập ăn chay biết, thành viên không giới hạn Phật Môn Đệ Tử, có nhớ hay không muốn tham gia?"

Bạch Hoành Đồ hưng phấn nhấc tay: "Ta tham gia, con người của ta thích ăn nhất làm."

Hàng Long La Hán hỏi "Ngươi thích ăn cái gì?"

"Tỏi cùng rau hẹ."

". . ."

Ngươi còn có thể ăn mùi vị lớn hơn nữa điểm sao?

Không bị hàng La Hán đem Hàng Long La Hán phóng qua một bên: "Đừng nghe hắn, không khiến người ta ăn chay nhiều khó khăn, bản La Hán muốn thành đứng thẳng hải sản bảo vệ biết, chỉ đang bảo vệ tứ hải sinh linh, có nhớ hay không tham gia?"

Bạch Hoành Đồ lại lần nữa nhấc tay: "Ta tham gia, con người của ta chưa bao giờ ăn hải sản."

"Vậy ngươi ngày thường cũng ăn cái gì?"

"Cá nóc."

". . ."

Cá nóc cũng không phải là hải sản sao?

Hương Tượng Bồ Tát đem hai vị La Hán phóng qua một bên, tuyên bố bí cảnh mở ra.

Chúng sinh bí cảnh được xưng bao gồm nửa số Phật Đà truyền thừa, làm bí cảnh mở ra lúc, kim quang bắn ra bốn phía, Phật hơi thở dày đặc, phảng phất cả người đều bị tịnh hóa rồi, linh đài trong veo.

"Như Lai tất biết hết cách nhìn, là chư chúng sinh, được như vậy Vô Lượng phúc đức, làm sao cố, là chư chúng sinh vô phục ta tướng, nhân tướng, mỗi người một vẻ, thọ người tướng, vô Pháp Tướng, cũng không không phải là Pháp Tướng. . ."

Phật âm không ngừng, vang vọng thật lâu đang lúc mọi người bên tai.

Hương Tượng Bồ Tát chắp tay: "Phật viết: Không thể nói."

Phật âm biến mất.

Giang Ly nhổ nước bọt: ". . . Phật viết không thể nói còn có thể như vậy dùng?"

Bạch Hoành Đồ phủi Giang Ly liếc mắt, một câu "Tứ đại giai không" sẽ để cho Địa Hỏa Phong Thủy Tứ Kiếp tan thành mây khói, cuối cùng quy về "Không" nhân có tư cách gì nói lời như vậy.

Giang Ly học Hương Tượng Bồ Tát hòa hợp mười: "Phật viết: Nói tiếp."

"Như Lai tất biết hết cách nhìn, là chư chúng sinh. . ."

Lang lãng phật âm lại lần nữa vang lên.

Giang Ly sợ hết hồn, chính mình thì tùy thử một lần, thế nào thật tác dụng, các ngươi chúng sinh bí cảnh tùy tiện như vậy sao?

Giang Ly hấp tấp nói rồi câu Phật viết không thể nói, đóng cửa phật âm.

Hương Tượng Bồ Tát nghi ngờ cau mày, méo một chút đầu, không hiểu vừa mới xảy ra cái gì.

Chỉ có tinh thông Phật Pháp hạng người mới có thể khống chế chúng sinh bí cảnh, chẳng nhẽ bí cảnh trung có người so với chính mình còn tinh thông Phật Pháp?

"Như ở chỗ này tu hành, có thể tăng lên tâm cảnh, giảm bớt tâm ma xâm phạm."

Có người kinh ngạc phát nơi này hiện quá thích hợp tu hành, vốn là bọn họ tiến vào chúng sinh bí cảnh rất kích động, nhưng tiến vào bí cảnh sau, xao động tâm ngược lại lắng xuống.

Giang Ly cười vuốt ve Tiểu Hồ Ly đầu: "Ngươi có thể thừa cơ hội này suy nghĩ tiếp theo đường, báo thù không phải duy nhất."

Tiểu Hồ Ly Hướng Giang cách làm tập.

Tần Loạn không hiểu Giang Ly ý tứ, nhưng Tiểu Hồ Ly chính mình biết rõ.

Nàng bị người phản bội sau, đầy đầu nghĩ cũng là báo thù, nàng tuy nhiên thích Tần Loạn, nhưng cũng chưa hẳn không có lợi dụng Tần Loạn trợ giúp ý nghĩ của mình.

Loại ý nghĩ này để cho nàng suýt nữa lâm vào Tâm Ma Kiếp trung.

Bây giờ Giang Ly mượn chúng sinh bí cảnh trấn an lòng người ý, đánh thức Tiểu Hồ Ly, nhân sinh không chỉ có báo thù, đại thù được báo sau đó, nàng còn có thể làm rất nhiều chuyện.

"Phải không, thế nào ta một chút cũng không có ảnh hưởng?" Bạch Hoành Đồ phát hiện mình hay lại là tâm tư linh lợi, hoàn toàn không có an tĩnh ý tứ.

"Phật Tổ đã bỏ đi ngươi."

"Nói ngươi được ảnh hưởng tựa như."

"Ta quả thật không bị ảnh hưởng."

"Điều này nói rõ Phật Tổ cũng buông tha ngươi."

"Không, điều này nói rõ ta buông tha Phật Tổ rồi."

Hương Tượng Bồ Tát ở chỗ cao lớn tiếng giới thiệu chúng sinh bí cảnh quy tắc, không để ý phía dưới cãi vả hai người: "Chúng sinh đều có duyên nhân, lần này khảo nghiệm tổng cộng có ba cửa ải, không có phân thắng bại, cũng không sẽ sàng nhân, ba cửa ải đi qua, cùng truyền thừa người hữu duyên, truyền thừa tự sẽ tìm được chư vị.".