Chương 368: Lấp đầy nhà gỗ đồ vật

Chương 368: Lấp đầy nhà gỗ đồ vật

Hương Tượng Bồ Tát tay cầm lá bồ đề, về phía trước nhẹ nhàng vung lên, mọi người liền phát giác chính mình biến đổi vị trí, mỗi người cũng nơi một cái độc lập trong không gian nhỏ.

Tiến vào bí cảnh có mấy vạn tu sĩ, Hương Tượng Bồ Tát sáng lập mấy chục ngàn không gian nhỏ, đem tu sĩ na di đến bên trong.

"Một bông hoa môt thế giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề." Giang Ly nhận ra Hương Tượng Bồ Tát thủ đoạn, Phật Môn thiện Trường Không gian chi đạo, ở chúng sinh bí cảnh, Hương Tượng Bồ Tát đem Phật Môn ưu điểm phát huy tinh tế.

Ở bên ngoài, Hương Tượng Bồ Tát có thể không làm được như thế khoa trương bước.

"Sợ rằng đây là Thiên Tiên cấp Phật Đà mở ra bí cảnh." Giang Ly tự nói.

Chúng sinh bí cảnh cho Hương Tượng Bồ Tát gia trì qua với khoa trương, không phải tầm thường bí cảnh có thể làm được.

Mọi người phát hiện mình xuất hiện trước mặt một gian nhà gỗ nhỏ, bên trong nhà gỗ không có bất kỳ vật gì, nhà gỗ bên cạnh ngựa xe như nước, không ít tiều phu lái buôn lữ nhân đi ngang qua nơi đây, bày la liệt hàng hóa ở chỗ này lưu thông, bất quá đều là phàm tục vật, không có một chút linh khí.

"Phía dưới bắt đầu ải thứ nhất, như chư vị thấy, căn này trong nhà gỗ nhỏ không có bất kỳ vật gì, mà trong tay các ngươi có một lượng bạc, mời các ngươi đem căn này nhà gỗ nhỏ lấp đầy, sau hai canh giờ kết thúc khảo nghiệm, lần này khảo nghiệm cấm chỉ sử dùng pháp lực, ta đã xem chư vị tu vi cất kín."

Một chúng tu sĩ phát hiện mình động không dùng được nửa điểm tu vi, cùng chân chính phàm nhân không khác, bọn họ linh khí yên lặng ở trong người, không nghe điều động.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đều cảm giác được có mạc danh đồ vật trói buộc chặt chính mình, bọn họ len lén thử động dùng pháp lực, phát hiện bí cảnh đối với bọn họ trói buộc không hề có tác dụng, Bạch Hoành Đồ hay lại là Độ Kiếp Kỳ, Giang Ly hay lại là Đại Thừa Kỳ.

Bất quá hai người đều là an phận thủ thường nhân, bọn họ cũng không có dùng pháp lực ý tứ.

Bọn họ ở Nhân Hoàng hậu tuyển trung bộc lộ tài năng, dựa vào có thể không riêng gì tu vi, quan trọng hơn là trí tuệ.

Loại này khảo nghiệm đối với bọn họ mà nói không hề khó khăn.

Giang Ly đi vào nhà gỗ, hơi suy nghĩ một phen, xoay người nắm một lượng bạc mua một chuỗi đường hồ lô.

. . .

Hai giờ rất nhanh thì đi qua, người sở hữu mang theo chính mình nhà gỗ nhỏ trở lại chúng sinh bí cảnh.

"Thí chủ đem vật gì bổ túc đến trong nhà gỗ nhỏ?" Hương Tượng Bồ Tát cười hỏi Tần Loạn.

Tần Loạn mở ra nhà gỗ nhỏ, bên trong đôi thế củi.

Có người thấp tiếng cười khẽ, Tần Loạn câu trả lời quá bình thường, loại này trả lời làm sao có thể cùng bí cảnh truyền thừa kết duyên?

Ngay trong bọn họ có không ít người đang khảo nghiệm bắt đầu sau không có bất kỳ động tác, chỉ là ngồi xếp bằng ở trước nhà gỗ nhỏ, khóe miệng cười chúm chím, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Như vậy khả năng hấp dẫn đến không ít truyền thừa chú ý.

Hương Tượng Bồ Tát Vi Tiếu, Tần Loạn câu trả lời bình thường không có gì lạ, không có xuất sắc địa phương, bất quá đây là chúng sinh trạng thái bình thường.

Thiện

Hương Tượng Bồ Tát lại đi tới vị thứ hai nơi này tu sĩ: "Ngươi đem vật gì bổ túc đến trong nhà gỗ nhỏ?"

Vị kia tu sĩ nhìn Phật Pháp thâm hậu, chắp hai tay hướng Hương Tượng Bồ Tát đáp lễ: "Bồ Tát, ta không có đem bất kỳ vật phẩm gì bổ túc đến trong nhà gỗ nhỏ."

"Há, này là vì sao?"

Vị kia tu sĩ cười cao thâm mạt trắc: "Không khí không chỗ nào không có mặt, nhưng lại thường xuyên bị người coi thường."

Vị kia tu sĩ mở ra nhà gỗ nhỏ, một bộ vạn vật tất cả đều nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ: "Bồ Tát mời xem, trong nhà gỗ tràn đầy không khí."

"Thí chủ không ngại trước đi vào lại có kết luận."

Vị kia tu sĩ lòng tin tràn đầy bước vào nhà gỗ nhỏ, sắc mặt đại biến.

Trong nhà gỗ nhỏ một mảnh chân không, không khí, linh khí không có gì cả!

Cho dù mở ra cửa gỗ, nhà gỗ nhỏ cũng bài xích không khí, không cho phép không khí tiến vào.

Vị kia tu sĩ mặt như bụi đất, trước chiếu cố giả bộ cao nhân, liền nhà gỗ nhỏ cũng không vào đi qua.

Bất quá hắn ngay sau đó khôi phục bình thường, không liên quan, chúng sinh bí cảnh không sàng nhân, cửa ải kế tiếp biểu hiện ưu dị là được.

Một quyển « Kim Cương Kinh »  bỗng nhiên xuất hiện ở vị kia tu sĩ trong tay.

"Đây là ý gì?" Vị kia tu sĩ không hiểu.

Cốc 庎

Hương Tượng Bồ Tát như cũ miệng hơi cười: "Đây là bí cảnh đối khen thưởng của ngươi."

Có lần thứ hai tiến vào chúng sinh bí cảnh tu sĩ tiếp miệng: "Nói cách khác đây là giải an ủi, phía sau hai ải trọng ở tham dự."

Có không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, bọn họ không hề giữ cao nhân điệu bộ, còn có tu sĩ len lén đem mua cây nến giấu.

Những thứ này mua cây nến nội tâm của tu sĩ hối tiếc.

Bọn họ vốn chỉ muốn chậm rãi đi vào nhà gỗ nhỏ, đốt nến, sau đó đọc câu Phật kệ, cười nói bây giờ trong nhà gỗ nhỏ tràn đầy Quang Minh.

Bọn họ liên động làm cùng lời kịch cũng nghĩ xong!

Hương Tượng Bồ Tát nhìn thấy một màn này khẽ gật đầu một cái, những thứ này tâm tư bất chính tu sĩ một mực giả bộ cao nhân, tự cho là thông minh, cười nhạo Tần Loạn phổ thông, lại không có nghĩ qua, bọn họ loại này hành vi làm sao có thể sẽ bị truyền thừa vừa ý.

Giả bộ cao nhân tu sĩ quá nhiều, cho tới Tần Loạn bổ túc củi câu trả lời cũng lộ ra hiếm hoi.

"Ngươi đem vật gì bổ túc đến trong nhà gỗ?" Hương Tượng Bồ Tát hỏi Viên Ngũ Hành.

Viên Ngũ Hành ở ngoài cửa chất đống rất nhiều cây nến, sau đó đốt nến, chiếu vào nhà gỗ, mặc dù bên trong nhà gỗ quang mang yếu ớt, nhưng quả thật có quang mang tiến vào nhà gỗ.

"Thiện." Hương Tượng Bồ Tát cảm thấy ý tưởng của Viên Ngũ Hành tuy quá không được quá tốt, nhưng là đoán biết tròn biết méo.

Hương Tượng Bồ Tát đi tới nơi này Bạch Hoành Đồ, phát hiện hắn tay không, cũng cho là hắn là những thứ kia cố làm cao thâm đồ.

"Thí chủ đem vật gì bổ túc đến trong nhà gỗ?"

"Toàn bộ chúng sinh bí cảnh."

"Ừ ?" Đáp án này ra Hương Tượng Bồ Tát dự liệu.

"Xin hỏi Bồ Tát, nơi đó mới là trong nhà gỗ?"

Hương Tượng Bồ Tát mở ra cửa gỗ, đi vào nhà gỗ: "Dĩ nhiên là nơi này."

Bạch Hoành Đồ lắc đầu, cũng đi vào nhà gỗ: "Bồ Tát đến tướng rồi. Chưa từng có người nào quy định quá nơi nào là trong nhà gỗ, nơi nào là bên ngoài nhà gỗ bộ, đã như vậy, tại sao không đem nơi này xem là bên ngoài nhà gỗ mặt."

Bạch Hoành Đồ đi ra nhà gỗ: "Nơi này là trong nhà gỗ."

Hương Tượng Bồ Tát bừng tỉnh đại ngộ: "Mở ra lối riêng, thí chủ là người mang đại trí tuệ người."

Giang Ly bĩu môi, họ Bạch thật có thể lắc lư, lại không thể học giống như hắn chân thành?

Hương Tượng Bồ Tát đi tới nơi này Giang Ly, phát hiện hắn giống vậy tay không.

"Thí chủ đem vật gì bổ túc đến trong nhà gỗ?"

Giang Ly mở ra cửa gỗ, mời Hương Tượng Bồ Tát vào bên trong, Hương Tượng Bồ Tát sau khi tiến vào, phát hiện bên trong nhà gỗ chẳng có cái gì cả.

"Trong nhà gỗ có cái gì?"

Giang Ly kinh ngạc: "Bồ Tát không nhìn thấy ấy ư, trong nhà gỗ có nhiều đồ như vậy, Bồ Tát như không nhìn thấy, không ngại mở ra thần thức nhìn một cái."

Hương Tượng Bồ Tát mở ra thần thức, phát hiện trong nhà gỗ thật không có thứ gì.

"Quả thật không có thứ gì."

"Làm sao sẽ không có đồ, Bồ Tát lại nhìn kỹ một chút."

Thấy Giang Ly vẻ mặt chắc chắc nói trong nhà gỗ có đồ, để cho Hương Tượng Bồ Tát không khỏi hồ nghi, chẳng lẽ mình nhìn lậu cái gì?

Nhưng nàng cuối cùng đủ loại thủ đoạn, tìm nửa ngày, còn là cũng không tìm được gì.

"Thí chủ, ngươi trong nhà gỗ rốt cuộc có cái gì?"

"Lời nói dối."

". . ."

Hương Tượng Bồ Tát thiếu chút nữa không nhịn được Phá Giới mắng chửi người.

Bạch Hoành Đồ buông tay, hắn đã sớm nói, ban đầu ở Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm lúc, có một nửa chủ ý cùi bắp là Giang Ly ra, còn không người tin..