Chương 389: Hai cái đại lắc lư

Chương 389: Hai cái đại lắc lư

"Nhìn ngươi có thể lắc lư, còn phân cái gì trong nhà gỗ bên ngoài."

"Không có ngươi có thể lắc lư, còn dùng lời nói dối tràn ngập nhà gỗ."

Hai người ý niệm truyền âm, đều cảm thấy đối phương ở lắc lư người.

Hương Tượng Bồ Tát cũng không ghét Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cách làm, nếu nói là Viên Ngũ Hành là mở ra lối riêng, kia hai người này chính là nhảy ra vốn có cơ cấu, lấy hoàn toàn bất đồng góc độ nhìn vấn đề.

Phật Môn đề xướng loại này phương thức suy nghĩ.

Cứ việc Hương Tượng Bồ Tát bị Giang Ly lừa gạt muốn mắng nhân.

"Hai vị có thể tưởng tượng vào Phật Môn?"

Hương Tượng Bồ Tát cảm thấy hai vị này Hóa Thần Kỳ tu sĩ có tuệ căn cùng Phật Tính, như có thể đi vào Phật Môn, cao thấp cũng có thể lăn lộn cái Bồ Tát La Hán.

Hai người tất cả biến ảo tướng mạo, che giấu tu vi, người ngoài xem ra chỉ là hai vị phổ thông Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Giang Ly khoát tay: "Miễn miễn."

Đang không có thành vì Nhân Hoàng lúc, Tu Di Lão Phật nhận định Giang Ly Phật Tính thâm hậu, nhiều lần mời hắn Phật Môn, đưa hắn coi là hạ nhất đảm nhiệm Phật Chủ.

Bất quá Giang Ly cũng dịu dàng cự tuyệt, để cho Tu Di Lão Phật thật là tiếc nuối.

"Ta muốn thử một chút." Bạch Hoành Đồ nhao nhao muốn thử, hắn làm Đạo Tông tông chủ đã sớm làm chán ngán, thấy phải là thời điểm đổi một chút khẩu vị, đi Phật Môn đại triển quyền cước, biểu diễn mình mới hoa.

Giang Ly lo lắng Trường Tồn Tiên Ông sẽ đem Bạch Hoành Đồ chân cắt đứt, đem hắn kéo qua một bên, thay hắn cự tuyệt.

"Người này tâm thuật bất chính, sợ rằng sẽ nhiễu loạn Phật Môn thanh tịnh, hay là thôi đi."

Hương Tượng Bồ Tát lơ đễnh, nàng không cảm thấy Bạch Hoành Đồ có lớn như vậy bản lĩnh, có thể nhiễu loạn Phật Môn thanh tịnh, bất quá nàng xem thái độ của Giang Ly kiên quyết, chỉ đành phải xóa bỏ.

Thứ một đạo khảo nghiệm để cho không ít người thu hoạch « Kim Cương Kinh »  bất quá bọn hắn chưa từ bỏ ý định, cảm giác mình chưa chắc không thể ở đạo thứ hai cửa khẩu biểu diễn chính mình, để cho truyền thừa đối với chính mình cảm thấy hứng thú.

Hương Tượng Bồ Tát tự nhiên lá bồ đề, mọi người lại lần nữa đi tới đơn độc không gian nhỏ.

Bọn họ phát hiện mình chính ở trong rừng cây tu hành, trên bầu trời một cái Ưng Yêu đang ở truy đuổi một con chim bồ câu. Chim bồ câu ở tuyệt lộ dưới tình huống thấy được tu sĩ, liền bay đến hắn trong tay áo, ý đồ có thể tránh thoát một kiếp.

"Phía dưới bắt đầu đạo thứ hai khảo nghiệm, bảo vệ chim bồ câu không bị Ưng Yêu ăn."

. . .

Có tu sĩ thấy Ưng Yêu tu vi thấp, khinh thường cười một tiếng.

"Trúc Cơ Kỳ Ưng Yêu cũng dám như vậy liều lĩnh?"

Dứt lời liền đem muốn Ưng Yêu đánh gục, bảo vệ chim bồ câu.

Một quyển « Nghiêm Hoa Kinh »  ra hiện trong tay hắn, cứu Ưng Yêu.

Hương Tượng Bồ Tát thấy vị này tu sĩ không hiểu, ra mặt giải thích: "Nhân cứu nhất sinh linh mà sát nhất sinh linh, cùng Phật Môn lý niệm không hợp."

Ưng Yêu cùng chim bồ câu đều là Phật Môn hoạn dưỡng sinh linh, cũng không phải là giả tạo tồn tại.

. . .

Viên Ngũ Hành bảo vệ chim bồ câu, lại cũng biết không có thể tổn thương Ưng Yêu.

"Trời cao có đức hiếu sinh. Tại sao không thể thả này con chim bồ câu?"

Ưng Yêu hỏi ngược lại: "Ta thả này con chim bồ câu, như vậy này con chim bồ câu sống, ta lại sẽ bị chết đói, trời cao chẳng nhẽ chỉ thích chim bồ câu, mà không thích ta?"

Viên Ngũ Hành cắn răng nói: "Ta nguyện ý dùng giống vậy sức nặng thịt đem đổi lấy chim bồ câu sinh mệnh."

"Như thế cũng tốt." Ưng Yêu móc ra một cái thiên bình, đem chim bồ câu đặt ở thiên bình một bên khác, tỏ ý Viên Ngũ Hành có thể cắt thịt rồi.

Viên Ngũ Hành xuất ra Tiểu Đao, chậm rãi cắt thịt.

Không biết duyên cớ gì, Hóa Thần Kỳ Viên Ngũ Hành lại không cách nào đoạn tuyệt cảm giác đau, miễn cưỡng chịu đựng đao cắt thống khổ, đem các lượng thịt cắt đi cho Ưng Yêu.

Hơn nữa hắn lại không cách nào khép lại vết thương.

Thiên bình như cũ ngã về phía chim bồ câu bên này, Ưng Yêu mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi thịt cắt thiếu."

Viên Ngũ Hành bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục chịu đựng thống khổ cắt thịt, hắn không ngừng cắt thịt, lại phát hiện thiên bình từ đầu đến cuối ngã về phía chim bồ câu bên này.

Viên Ngũ Hành biết, Phật Môn chú trọng chúng sinh ngang hàng, chính mình một bộ phận thịt đi đổi chim bồ câu mệnh, hiển nhiên là bất bình đẳng biểu hiện, chỉ có đem chính mình sinh mệnh dâng ra đi, mới có thể đem thiên bình ngang hàng.

Viên Ngũ Hành nói xin lỗi: "Ta không làm được dùng chính mình mệnh đi đổi chim bồ câu mệnh, buông tha lần này khảo nghiệm."

Nhưng Viên Ngũ Hành đợi nửa ngày, cũng không có thấy bí cảnh tặng cho chính mình giải an ủi.

Cốc hoàn

Ưng Yêu cười giải thích: "Ngươi tuy không có dâng ra sinh mệnh, nhưng có thể lĩnh ngộ trong này ảo diệu, cũng coi như hiếm thấy."

Ưng Yêu đem Viên Ngũ Hành mang về chúng sinh bí cảnh, Viên Ngũ Hành vết thương nhanh chóng khép lại.

. . .

"Dám giành với ta thức ăn!" Bạch Hoành Đồ một cước đem Ưng Yêu đạp bay, Ưng Yêu nhất thời cảm thấy quay cuồng trời đất, suy nghĩ cũng không tỉnh táo rồi.

Ưng Yêu giữ thăng bằng sau, vẫn cảm thấy suy nghĩ chóng mặt, nhưng nó sắc mặt không khôi phục được bình thường, lập tức xông về Bạch Hoành Đồ.

"Ngươi làm gì!" Ưng Yêu kinh hoàng nhìn Bạch Hoành Đồ, người này lại chiếc hỏa bắt đầu nướng chim bồ câu, còn có người tính à.

"Đương nhiên là ăn chim bồ câu, không ăn chim bồ câu chẳng lẽ muốn ăn ngươi?" Bạch Hoành Đồ chuyện đương nhiên nói.

Ưng Yêu không thể nào hiểu được Bạch Hoành Đồ suy luận, người này chẳng lẽ không muốn thông qua khảo nghiệm?

Chim bồ câu cùng Ưng Yêu đều là Phật Môn nuôi dưỡng, Ưng Yêu cùng chim bồ câu là tốt huynh đệ, Ưng Yêu lại không thể trơ mắt nhìn tốt huynh đệ được ăn.

"Vậy ngươi liền ăn ta!" Ưng Yêu nảy sinh ác độc.

Bạch Hoành Đồ suy nghĩ một chút: "Cũng được, bất quá ta không đều ăn, chim bồ câu có bao nhiêu thịt, ta liền ăn ngươi bao nhiêu thịt."

Ưng Yêu xuất ra thiên bình, chủ động cắt thịt, đau mắng nhiếc.

Bạch Hoành Đồ mặt không chút thay đổi: "Không đủ, thiên bình hay lại là ngã về phía chim bồ câu."

Ưng Yêu chịu đựng đau đớn lặp đi lặp lại cắt thịt, Bạch Hoành Đồ ở vừa tiếp tục nhắc nhở "Không đủ" .

Cuối cùng Ưng Yêu chỉ hảo chính mình nhảy lên thiên bình, này mới khiến thiên bình thăng bằng.

Thấy Ưng Yêu một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, Bạch Hoành Đồ lộ ra Vi Tiếu, trấn an nói: "Ta há sẽ thật ăn ngươi, ngươi có thể lĩnh ngộ được chúng sinh ngang hàng cũng coi như hiếm thấy, ngươi đi đi."

Ưng Yêu bái tạ Bạch Hoành Đồ, có thể bái đến một nửa, đột nhiên cảm giác được nó cùng Bạch Hoành Đồ vị trí có phải hay không là điên đảo?

. . .

"Tại sao ngươi muốn ăn chim bồ câu? Không ăn không được sao?" Giang Ly hiếu kỳ hỏi Ưng Yêu.

Ưng Yêu bị Viên Ngũ Hành hỏi không nhịn được, dứt khoát móc ra thiên bình nói: "Ta không ăn nó liền muốn ăn ngươi, ngươi chọn một."

Giang Ly suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi ăn ta, liền có thể bảo đảm sẽ không ăn chim bồ câu?"

"Ta đương nhiên có thể bảo đảm."

"Ngươi dựa vào cái gì bảo đảm? Ngươi này Ưng Yêu sát tính thật là nặng, nhất định phải ăn thịt, ta không tin tưởng ngươi."

"Ta có thể bảo đảm."

"Ta không tin."

"Ta thề."

"Thề cũng không tin."

Ưng Yêu bất đắc dĩ: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Như vậy, ngươi viết giấy bảo đảm, nói mình không bao giờ nữa ăn chim bồ câu, ta liền tin tưởng ngươi."

Giang Ly móc ra giấy bút, viết xong giấy bảo đảm để cho Ưng Yêu theo như móng vuốt.

Ưng Yêu không nghĩ lại theo Giang Ly khối này kẹo da trâu giao thiệp với, suy nghĩ vội vàng theo như hết móng vuốt kết thúc khảo nghiệm.

"Ta theo như xong rồi, bây giờ có thể ăn ngươi chứ ?"

Giang Ly thu cất giấy bảo đảm: "Dĩ nhiên không được, ta còn muốn còn sống."

"Ta đây liền ăn chim bồ câu!" Ưng Yêu uy hiếp, người này có còn muốn hay không thông qua khảo nghiệm.

Giang Ly biểu diễn giấy bảo đảm: "Ngươi cũng bảo đảm, không bao giờ nữa ăn chim bồ câu."

Ưng Yêu trợn mắt: "Kia điều kiện tiên quyết là ta ăn ngươi!"

"Giấy bảo đảm bên trên không viết cái tiền đề này."

Ưng Yêu lúc này mới ý thức được mình bị lừa.

. . .

Hương Tượng Bồ Tát chắp tay, vui mừng nói: "May không để cho hai người này vào Phật Môn.".