Chương 390: Bát Khổ

Chương 390: Bát Khổ

Khảo nghiệm kết thúc, Ưng Yêu cùng chim bồ câu đều bị Hương Tượng Bồ Tát thu, trong đó có hai cái Ưng Yêu khóc rất là thương tâm, hướng Hương Tượng Bồ Tát mạnh mẽ lên án Nhân tộc giảo hoạt, không thể tin tưởng.

Hương Tượng Bồ Tát không thể làm gì khác hơn là lên tiếng trấn an này hai cái Ưng Yêu, nói cho chúng nó là đụng phải cực đoan án lệ rồi, hai người kia phương thức suy nghĩ không giống với người bình thường, không nên đem đặc biệt lên cao đến toàn bộ Nhân tộc.

Giang Ly cảm giác mình ở phía trước lưỡng đạo trong khảo nghiệm đã chứng minh chính mình trí tuệ, nhất định có thể lấy được Văn Thù Bồ Tát truyền thừa xem trọng.

Bạch Hoành Đồ cảm giác mình ở phía trước lưỡng đạo trong khảo nghiệm đã chứng minh tự mình ở lý hiểu lòng người phương diện thiên phú, nhất định có thể lấy được Tha Tâm Thông truyền thừa xem trọng.

"Chính là truyền thừa, bắt vào tay." Hai người đắc chí vừa lòng.

"Phía dưới bắt đầu đạo thứ ba khảo nghiệm, nhân sinh có Bát Khổ, theo thứ tự là Sinh, Lão, Bệnh, Tử, yêu biệt ly, oán lâu dài, cầu không phải, không bỏ được."

"Tiếp theo chư vị thí chủ đem quên hết mọi thứ, trong mộng thể nghiệm cuộc sống này Bát Khổ."

Có tu sĩ đặt câu hỏi: "Vậy như thế nào phán xét đúng hay sai?"

Hương Tượng Bồ Tát tay niết Phật Châu, nhắm mắt chắp tay, lộ ra an tường Vi Tiếu: "Đối mặt nhân sinh Bát Khổ, không có đối với cùng sai, cái này khảo nghiệm chỉ là muốn nhìn chư vị thí chủ đang đối mặt nhân sinh Bát Khổ lúc là ứng đối ra sao."

Nàng hướng về phía không trung lung lay xá một cái: "Mời Thụy La Hán truyền thừa làm phép."

Chúng sinh bí cảnh bị Hương Tượng Bồ Tát hô ứng, một đạo gầy gò La Hán ảo ảnh xuất hiện ở không trung, vị này La Hán ở trần, nằm nghiêng mà ngủ, không thấy rõ diện mạo.

Theo Thụy La Hán ảo ảnh lồng ngực lên xuống, chư vị tu sĩ cũng dần dần buồn ngủ, lâm vào mộng cảnh.

. . .

Viên Ngũ Hành chậm rãi tỉnh lại, suy nghĩ hoàn toàn mơ hồ, hắn cảm giác quên mất cái gì rất đồ trọng yếu.

"Nơi này là nơi nào?"

Viên Ngũ Hành phát hiện mình mở rộng không mở tay chân, giống như là bị vây ở một cái kén bên trong.

Bất quá kén rất thoải mái, chung quanh có ấm áp Dương Dương khí tức ân cần săn sóc thân thể của hắn.

"Tiên Thiên Chi Khí?" Viên Ngũ Hành trong đầu đột nhiên đụng tới một cái liền hắn chính mình cũng không biết rõ hàm nghĩa từ ngữ.

"Ta nhớ đến Tiên Thiên Chi Khí chính là nữ tính dựng dục sinh mệnh lúc sinh ra. . ."

Suy nghĩ để cho Viên Ngũ Hành cảm thấy mệt mỏi, hắn bất tỉnh bất tỉnh trầm đã ngủ say, sau đó không biết qua bao lâu, lại lần nữa tỉnh lại.

Oa

Viên Ngũ Hành khóc lớn lên, hắn bị sinh xuống dưới, theo hắn ra đời, Tiên Thiên Chi Khí tiêu tan vô ảnh vô tung, hắn đưa ra tay nhỏ vô luận như thế nào bắt cũng không bắt được.

Đục ngầu ngày hôm sau trọc khí bọc lại Viên Ngũ Hành, ngày hôm sau trọc khí để cho hắn cảm thấy cả người khó chịu, khóc lớn lên.

Theo hắn dần dần lớn lên, thích ứng ngày hôm sau trọc khí, cũng quên mất chính mình hay lại là thai nhi lúc mỹ Diệu Kinh trải qua.

Cái này thế Giới Tiên phàm hai cách, tiên gia cao cao tại thượng, là phàm nhân chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

Hắn sinh ra ở phú quý thế gia, cơm áo không lo, bất quá hắn chưa vừa lòng với đó.

"Nghe thế gian có người tu tiên, siêu thoát thế tục, ta muốn tu tiên."

Chẳng biết tại sao, Viên Ngũ Hành thập phần hướng tới tu tiên, có lẽ là cơm áo không lo để cho hắn sinh ra khác ý nghĩ, hay hoặc giả là hắn thích trở nên mạnh mẽ cảm giác, hay hoặc giả là nguyên nhân gì khác.

Tiên gia đệ tử khảo nghiệm qua Viên Ngũ Hành linh căn, vô tình cự tuyệt: "Ngũ Hành Linh Căn, linh căn trung rác rưởi, cho ngươi tu tiên chẳng qua chỉ là lãng phí linh khí, cút đi."

Tiên gia đệ tử đem Viên Ngũ Hành ném tới dưới núi, xoay người quan môn, không hề tiếp khách.

Viên Ngũ Hành chưa từ bỏ ý định, lại đi tìm còn lại tiên gia, nhưng còn lại tiên gia trả lời cũng giống như vậy:

Ngũ Hành Linh Căn không xứng tu tiên.

Thậm chí tu sĩ ở sau lưng nghị luận: "Khó trách cha mẹ cho ngươi nổi tiếng Viên Ngũ Hành, sợ là lúc sinh ra đời sau khi liền biết rõ ngươi chỉ là một ngũ hành phế vật linh căn."

Cốc 淁

Viên Ngũ Hành giận dữ, tìm vị này tu sĩ liều mạng, vị kia tu sĩ phất ống tay áo một cái, đem Viên Ngũ Hành đánh trọng thương, mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Viên Ngũ Hành cha mẹ biết được chuyện này, đội mưa lên núi, cả đêm đem Viên Ngũ Hành dời xuống đến, mời tốt nhất Lang Trung chữa bệnh, này mới cứu được Viên Ngũ Hành một cái mạng.

Viên Ngũ Hành cha mẹ tuổi tác đã cao, đội mưa lên núi chọc phong hàn, đi đời nhà ma, Viên Ngũ Hành khóc rống không dứt, hối hận chính mình một lòng cầu Tiên, đi cùng cha mẹ thời điểm quá ít.

Lớn như vậy gia sản do Viên Ngũ Hành thừa kế, Viên Ngũ Hành ở phương diện buôn bán rất có thiên phú, mười mấy năm qua đi, gia sản lật vài phiên, thành vì Quốc gia tiếng tăm lừng lẫy phú hào.

Có tiên gia biết được chuyện này sau, xuống núi nói cho Viên Ngũ Hành, như hắn nguyện ý tan hết gia sản, góp nhặt công đức, tiên gia có thể bảo đảm hắn Dẫn Khí Nhập Thể, trở thành tu sĩ.

"Bằng vào ta thiên phú, ở trên tiên đạo có thể đi bao xa?"

"Ngũ Hành Linh Căn, là là linh căn trung hạ Hạ Phẩm, cho dù Dẫn Khí Nhập Thể, cố gắng cả đời sợ cũng bất quá là Luyện Khí ba tầng, đi lên nữa một bước đều khó khăn."

Viên Ngũ Hành lâm vào cảnh lưỡng nan, hắn không muốn buông xuống gia sản, cũng không muốn trở thành tầng dưới chót nhất tu sĩ.

Hắn cuối cùng buông tha tu tiên, trông coi lớn như vậy gia sản.

Hắn không bỏ được một đời phú quý.

Lại qua mấy thập niên, Viên Ngũ Hành mắc bệnh nặng, khó mà chữa khỏi, ngay cả tiên gia cũng bó tay toàn tập.

Viên Ngũ Hành bị bệnh ma hành hạ mười năm, thể xác và tinh thần mệt mỏi, bất quá hắn cuối cùng coi như là thật tới, chỉ là Ngũ Cảm thiếu sót, sống không bằng chết.

Lúc này hắn tuổi tác đã cao, có lòng muốn tiếp tục kinh doanh gia sản, lại lực bất tòng tâm, suy nghĩ cũng đứt quãng, không có conect được, đã làm nhiều lần sai lầm quyết định, tổn thất nặng nề.

Viên Ngũ Hành biết rõ, này là bởi vì mình già rồi, hồ đồ, khó đi nữa với lúc còn trẻ so sánh.

Viên gia có thể làm được bây giờ, đều phải quy công cho Viên Ngũ Hành lúc còn trẻ làm ra anh minh quyết định.

Bất quá hắn già rồi, không có lực uy hiếp.

Vừa già lại tàn Viên Ngũ Hành là không trấn áp được theo dõi Viên gia sản nghiệp kẻ xấu.

Người nhà họ Viên lo lắng Viên gia sản nghiệp bị kẻ xấu chia cắt, liền trực tiếp giá không Viên Ngũ Hành, chính mình trước qua phân Viên gia.

Cuối cùng Viên Ngũ Hành liền một cái tiền đồng đều không lưu lại.

Viên Ngũ Hành người không có đồng nào, hai mắt mù, lưu lạc đầu đường, vô tri vô giác còn sống, chờ đợi tử vong tới.

"Ta sinh ra được mất tất cả, trước khi chết cũng là mất tất cả, cũng tốt, cũng tốt." Nội tâm của Viên Ngũ Hành tự giễu.

Theo đại hạn sắp tới, Viên Ngũ Hành ý thức cũng càng phát ra mơ hồ.

Mất tất cả, Ngũ Cảm thiếu sót, ý thức mông lung, Viên Ngũ Hành co lại thành một đoàn, cùng thai trung bộ dáng dần dần trọng điệp.

Ngũ Hành Linh Căn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tu tiên. . . Khốn nhiễu hắn cả đời từ ngữ ở trong lòng hắn quanh quẩn, hắn bắt đầu tỉnh lại cùng đốn ngộ.

Ngũ hành, năm màu, ngũ hành, năm màu. . .

Viên Ngũ Hành ngón tay xuất hiện Ngũ Sắc Thần Quang hình thức ban đầu, nhẹ nhàng một vệt, khu vực này vật chất biến mất không thấy gì nữa.

Này một vệt Ngũ Sắc Thần Quang tựa hồ đã tiêu hao hết Viên Ngũ Hành thật sự có sinh mệnh lực, hắn đúng là vẫn còn chết.

Người đi đường kinh ngạc nhìn vị này chán nản lão nhân, hắn lại thân thể hóa thành năm màu hồng quang, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người thấy vậy, rối rít quỳ lạy.

. . .

Hương Tượng Bồ Tát ngẩng đầu, Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa ý động, tựa hồ coi trọng một vị nhân tuyển.

Hương Tượng Bồ Tát theo Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa ý động nhìn về Viên Ngũ Hành, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Viên Ngũ Hành thí chủ ở nhân sinh Bát Khổ trung, trước mặt thất khổ biểu hiện bình thường, chỉ có tử vong không có cảm thấy thống khổ, ngược lại đại triệt đại ngộ, tìm hiểu Ngũ Sắc Thần Quang hình thức ban đầu, cuối cùng hồng hóa, thiện tai thiện tai.".