Chương 391: Đạo thứ ba khảo nghiệm không phải như vậy quá

Chương 391: Đạo thứ ba khảo nghiệm không phải như vậy quá

Giang Ly cho Thụy La Hán truyền thừa mặt mũi, buồn ngủ một chút, sau khi tỉnh lại phát hiện mình ở vào một mảnh an tường trong hơi thở.

"Nơi này là nơi nào?"

Rất nhanh thì Giang Ly công khai, nơi này là thai trung, là Tiên Thiên Chi Khí.

Hóa thành thai nhi đối Giang Ly mà nói cũng là một kiện thập phần mới mẻ sự tình.

Tiên Thiên Chi Khí là rất nhiều Ma Đạo tu sĩ thích nhất đồ vật, bọn họ chỉ cần luyện hóa phụ nữ có thai, là có thể hút ra ra Tiên Thiên Chi Khí, vô luận là dùng làm tu luyện, hay lại là luyện chế binh khí, đều là tốt nhất chọn.

Nguyên nhân chính là như thế, ở Ma Đạo tu sĩ thịnh hành thời đại, phụ nữ có thai tình cảnh thập phần nguy hiểm, các nàng hướng Vãng Sinh không dưới hài tử, còn muốn đem chính mình mệnh nhập vào.

Sau đó thành Tiên Thiên thê đoạn tuyệt, thế giới Cửu Châu cổ động diệt Diệt Ma nói tu sĩ, loại tình huống này mới có thể ngăn chặn.

Giang Ly ra đời, đi tới hồng trần trọc thế, Tiên Thiên Chi Khí tiêu tan.

Chỉ là Giang Ly cũng không có cảm thấy thống khổ, đối với hắn mà nói, Tiên Thiên Chi Khí vô cùng không chút tạp chất, không chút tạp chất để cho hắn có chút không thích ứng, hay lại là ngày hôm sau trọc khí để cho hắn thoải mái.

Giống như Viên Ngũ Hành, Giang Ly cũng sinh ra ở phàm trần phú quý nhân gia, tiên phàm cách nhau, hắn cũng lên sơn cầu Tiên, bị người vô tình bảo hắn biết chỉ là Ngũ Hành Linh Căn, tu luyện cũng là lãng phí linh khí.

"Linh khí vô cùng vô tận, các ngươi dùng xong, chẳng nhẽ ta tu thành cưỡng chiếm các ngươi linh khí?"

Tiên gia cảm thấy Giang Ly vấn đề quá ngu, không trả lời cần phải, đuổi Tẩu Giang cách.

Biết mình là Ngũ Hành Linh Căn sau, Giang Ly cũng không có lặp đi lặp lại thay đổi tiên gia lần nữa khảo sát.

Ngũ Hành Linh Căn liền Ngũ Hành Linh Căn, không chết người được, Giang Ly đối với chính mình linh căn cũng không thèm để ý.

"Hài nhi a, khác tu tiên, ngươi không phải khối này vật liệu." Giang Ly cha mẹ khuyên nhủ Giang Ly, Giang Ly biết lắng nghe.

" Ừ, ta không tu tiên." Giang Ly quả quyết để cho cha mẹ cũng kinh ngạc.

Giang Ly đoạn tuyệt tu tiên ý nghĩ sau, chuyên tâm học tập buôn bán kiến thức, thuận tiện luyện võ, sau đó tiếp lấy gia sản.

Hắn buôn bán năng lực so với Viên Ngũ Hành kinh khủng hơn, ở Giang Ly vận hành hạ, hắn trực tiếp trở thành phú khả địch quốc nhà giàu nhất, ngay cả Hoàng Đế thấy Giang Ly đều là khách khí.

Có tiên gia xuống núi tìm tới Giang Ly, nói chỉ cần Giang Ly tan hết gia sản, chứng minh cầu Tiên lòng thành, là hắn có thể trợ giúp Giang Ly Dẫn Khí Nhập Thể, trở thành tu sĩ, chẳng qua chỉ là chúng sinh quanh quẩn ở Luyện Khí ba tầng tu sĩ.

Giang Ly dù muốn hay không, trực tiếp cự tuyệt tiên gia đề nghị.

Tiên gia cho là Giang Ly là không đành lòng buông tha vinh hoa phú quý, cảm thấy cầu mong gì khác tiên không thành tâm, rung đùi đắc ý rời đi.

Giang Ly cười lạnh, hắn ở trở thành giàu nhất trong quá trình, phát hiện cái này thế Giới Tiên gia chẳng qua chỉ là một đám liền Nguyên Anh Kỳ cũng chưa tới tu sĩ, không làm được Ích Cốc.

Tiên gia không theo chuyện sinh sản lao động, bọn họ thức ăn toàn dựa vào phàm trần cung ứng.

Hơn nữa tiên gia ăn mạnh kinh người, để cho phàm trần không chịu nổi gánh nặng.

"Ăn chùa không kiếm sống, trên đời này còn có chuyện tốt như vậy?"

Tiên gia thường thường ý tưởng đột phát, nói khoảng cách thiên càng gần, lại càng dễ dàng có Thiên Nhân Cảm Ứng, sẽ để cho triều đình thành lập đài cao, để cho bọn họ ở phía trên tu hành.

Thành lập đài cao hao người tốn của, tiên gia phát giác khoảng cách trời sắp sau, đối tu hành không có bất kỳ trợ giúp, cũng liền thất vọng rời đi.

Đài cao cũng đã thành cô đài, lại không có nhân dùng qua.

Còn có sửa đổi dòng sông địa thế, để cho linh khí lưu thông càng trót lọt.

Vật này không có chút nào căn cứ, chỉ là tiên gia vỗ đầu nghĩ ra được chủ ý.

Trừ lần đó ra còn rất nhiều tương tự sự tình.

Giang Ly xem thường những thứ này tiên gia, bọn họ ngoài miệng vừa nói tiên phàm cách nhau, thực ra sống đến bây giờ, không cũng là phàm gian ở cấp dưỡng bọn họ?

Giang Ly tan hết gia sản, chiêu binh mãi mã, phản triều đình, mình làm Hoàng Đế.

Cốc 娐

Tiên gia cũng không thèm để ý ai làm Hoàng Đế, chuyện này với bọn họ vừa không có ảnh hưởng.

Đợi thiên hạ dẹp yên sau, Giang Ly lúc này đoạn tuyệt đối tiên gia cung ứng, tiên gia có yêu cầu gì, hắn hết thảy không đáp ứng.

Như tiên gia muốn cái gì, hoặc là xử lý lao động, dùng mưa thuật đợi pháp thuật để cho nông canh mưa thuận gió hòa, hoặc là công bố tu hành chi pháp.

"Chúng ta cầu Tiên người, tương lai là muốn bước vào Tiên Giới tiêu dao tự tại, há có thể làm nông canh loại thô lỗ sự tình?"

Về phần công bố tu hành chi pháp, vậy càng là không có khả năng, đây là bọn hắn dựng thân chi bản.

"Thô lỗ? Vậy các ngươi chớ ăn cơm." Giang Ly không cho tiên gia lưu một chút mặt mũi.

Sửa nửa ngày nói mình là mới tu tới Nguyên Anh, cũng không cảm thấy ngại kêu tu tiên?

"Tiểu nhi, ta không ngại biến thành người khác làm Hoàng Đế!" Tiên gia giận dữ, muốn ra tay với Giang Ly, ai ngờ Giang Ly một quyền đem cao cao tại thượng tiên gia đấm đến hoàng cung trên cây cột.

"Này, đây là cái gì!" Tiên gia phát hiện Giang Ly Khí Huyết Như Hồng, có cực độ kinh khủng sức mạnh thân thể, thật là cùng Yêu Ma!

"Đây là võ đạo, bây giờ ta là cảnh giới là ngoại cảnh." Giang Ly sống táy máy tay chân, thật tốt thương lượng không đồng ý, vậy cũng chớ trách hắn động thủ.

Hắn tuy khó lấy tu hành, lại ở võ đạo có thiên phú rất cao, nhất cử tu luyện tới có thể so với Hóa Thần Kỳ ngoại cảnh.

Giang Ly dẫn quân đội, đem cao cao tại thượng tiên gia kéo xuống đài, tiêu trừ cái gọi là tiên phàm cách.

Từ nay tiên gia nếu có yêu cầu gì, trước làm là trợ giúp nông canh, xử lý sinh sản.

Các tiên gia kinh ngạc phát hiện, trong quá trình này, bọn họ tâm cảnh cùng cảnh giới cũng đang tăng lên.

"Tu tiên là một cái từ nhập thế đến xuất thế, lại từ xuất thế đến nhập thế quá trình, các ngươi một mực lánh đời, lừa mình dối người, tu vi tự nhiên dừng bước không tiến lên."

Tiên gia đối Giang Ly bội phục đầu rạp xuống đất.

Giang Ly thân là ngoại Cảnh Vũ người, sẽ không mắc bất kỳ tật bệnh, hơn nữa tuổi thọ kéo dài.

Hắn trong lúc tại vị, tiên phàm dung hợp, người tu tiên số lượng tăng lên trên diện rộng, trăm họ cũng nhân người tu tiên trợ giúp mà không lo lắng nữa vấn đề lương thực.

Ngày nào, Giang Ly chết già, khóe miệng cười chúm chím.

. . .

Cái này khảo nghiệm là để cho tu sĩ làm vì một người bình thường, ở hồng trần khổ khổ giãy giụa, trải qua Bát Khổ gặp trắc trở, xem bọn họ có cái gì cảm ngộ.

Kết quả Giang Ly ngược lại tốt, trực tiếp nhất thống thiên hạ, còn đem người tu tiên thu thập phục phục thiếp thiếp.

Nhân sinh Bát Khổ ở trên người Giang Ly không có một chút xíu thể hiện.

Hương Tượng Bồ Tát: ". . . Người này nhất định là Giang Nhân Hoàng."

Hương Tượng Bồ Tát thấy được đương thời ngoại trừ Giang Ly, lại vô người thứ hai có thể làm như thế.

"chờ một chút, nếu hắn là Giang Nhân Hoàng, kia người bên cạnh hắn là ai ? Bạch Hoành Đồ?"

Hương Tượng Bồ Tát nhìn về phía Bạch Hoành Đồ mộng cảnh, phát hiện Bạch Hoành Đồ tan hết gia sản, cầu một quyển công pháp, sau đó tiến vào tiên gia, khoảng đó Phùng Nguyên, suy đoán lòng người, ân huệ lão luyện, nâng cao địa vị đồng thời thu góp tài nguyên, lại dựa vào tài nguyên gắng gượng đem mình tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành tu sĩ đệ nhất nhân.

Phải biết Bạch Hoành Đồ trong quá trình này không có một chút bên ngoài lực lượng cùng Độ Kiếp Kỳ trí nhớ, toàn dựa vào hắn như cá gặp nước nhân tế quan hệ cùng leo lên sức mạnh.

". . . Ta biết rõ hai người các ngươi rất lợi hại, nhưng mời các ngươi có thể hay không trải qua nhân sinh Bát Khổ, trải qua trong đó một khổ cũng được."

Hương Tượng Bồ Tát cũng không biết rõ nên đánh giá thế nào Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ rồi, phải nói lợi hại, quả thật lợi hại, không có ai có thể làm được bọn họ bước này.

Có thể vấn đề ở chỗ cái này cửa khẩu khảo nghiệm là nhân sinh Bát Khổ!

Bọn họ hai người trải qua cùng nhân sinh Bát Khổ một chút bên cũng không dính..