Chương 392: Đầy trời truyền thừa tùy ý chọn

Chương 392: Đầy trời truyền thừa tùy ý chọn

Ba đạo khảo nghiệm kết thúc, đại đa số người biểu hiện bình thường, giống như Viên Ngũ Hành như vậy có thể khám phá một khổ thuộc về số rất ít.

Những người khác tuy không có khám phá bất kỳ một khổ, nhưng trải qua đau khổ cả đời, tâm cảnh cũng có tăng lên.

Chút núp ở chúng sinh bí cảnh bầu trời truyền thừa lảo đảo muốn ngã, giống như là tìm tới hợp ý nhân tuyển.

Viên Ngũ Hành từ trong giấc mộng tỉnh lại, vô ý thức lẩm bẩm nói: "Nơi này là chân thực, vậy còn bên kia là chân thực?"

Hắn mặc đọc một lần Thanh Tâm Chú, Triệt Địa đem chính mình ý thức từ mộng cảnh bác ly, biết được Cửu Châu thế giới mới là thế giới chân thật.

"Thì ra vừa nãy là mộng cảnh." Hắn lúc này mới ý thức được trăm năm nhân sinh chẳng qua chỉ là một trận mộng cảnh.

Một tiếng Khổng Tước hót truyền khắp bí cảnh, cao ngạo sặc sỡ Khổng Tước hạ xuống trước mặt Viên Ngũ Hành, dùng mỏ nhẹ nhàng đâm ở Viên Ngũ Hành ót, .

"Đây là Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa?" Có kiến thức rộng tu sĩ kinh hãi, Khổng Tước Đại Minh Vương nổi danh nhất chính là Vô Vật Bất Xoát Ngũ Sắc Thần Quang.

Khổng Tước Đại Minh Vương từ truyền thừa ở chúng sinh bí cảnh trung đều thuộc về đỉnh phong.

"Bất quá nghe nói Ngũ Sắc Thần Quang rất khó tu luyện, có vài người dùng vài chục năm cũng không có nhập môn."

Không ít tu sĩ biết được đây là Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa, nhìn về phía ánh mắt của Viên Ngũ Hành cũng trở nên bất hữu thiện đứng lên.

Viên Ngũ Hành đối loại ánh mắt này quá quen thuộc, mỗi lần Tần Loạn từ bí cảnh được cái gì bảo vật sau, mọi người đều dùng loại ánh mắt này nhìn hắn.

Không nghĩ tới lúc này đến phiên mình rồi.

Hương Tượng Bồ Tát đọc một câu A di đà phật, Phật độ người hữu duyên, những thứ này tu sĩ coi trọng thứ tốt phải đi cướp, cưỡng ép ký kết duyên phận, tâm tính quá kém quá kém, khó trách không có bất kỳ truyền thừa vừa ý bọn họ.

Bất quá Hương Tượng Bồ Tát cũng không lo lắng Viên Ngũ Hành an toàn, này vị thí chủ đã là Hóa Thần trung kỳ, bàn về chiến lực, coi như là Hóa Thần hậu kỳ cũng không phải là đối thủ, bưng đáng sợ.

Chỉ muốn Hợp Thể Kỳ không ra tay, này vị thí chủ không hội ngộ đến nguy hiểm gì.

Viên Ngũ Hành sơ lược nhìn qua một lần truyền thừa, bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó mừng rỡ đứng lên.

"Mặc dù ta đã ở Kiếm Trủng trước lấy được Giang tiên sinh tặng cho Ngũ Sắc Thần Quang phương pháp tu luyện, bất quá Giang tiên sinh cho phương pháp tu luyện quá khó khăn, ta khổ khổ tu luyện vài năm cũng chỉ là sờ tới một điểm đầu mối."

Viên Ngũ Hành vẫn cho là Ngũ Sắc Thần Quang chính là chỗ này sao khó tu luyện, cho đến hắn hôm nay lấy được Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa.

Nếu như nói Giang tiên sinh cho Viên Ngũ Hành là một quyển sách nhỏ, vậy hôm nay lấy được truyền thừa chính là một quyển từ điển.

Mà trong hai cái sắc mặt giống nhau.

"Giang tiên sinh cho ta đơn giản nhiều như vậy bước?"

Viên Ngũ Hành cảm thấy Khổng Tước Đại Minh Vương truyền thừa rất sắc mặt Dịch Tu luyện thành công.

Hắn nhớ lại mộng cảnh trải qua, linh khí thoáng vận chuyển, một vệt Ngũ Sắc Thần Quang xuất hiện ở đầu ngón tay.

Thấy một màn như vậy Giang Ly lắc đầu, vài năm trôi qua rồi, Viên Ngũ Hành mới đưa Ngũ Sắc Thần Quang tu luyện tới mức này.

"Ta truyền thụ cho hắn Ngũ Sắc Thần Quang thời điểm rõ ràng cũng đem tu luyện bước viết như vậy biết, thế nào học chậm như vậy."

Hắn ban đầu chỉ dùng nửa tháng liền hoàn toàn học được Ngũ Sắc Thần Quang.

Đến tiếp sau này còn có mấy người lấy được truyền thừa, bất quá đều là danh không truyền ra Bồ Tát cùng La Hán, còn lâu mới có thể cùng Viên Ngũ Hành so sánh.

"chờ một chút, ta Văn Thù Bồ Tát truyền thừa đây?" Giang Ly kinh ngạc, hắn ở ba đạo trong khảo nghiệm biểu hiện như thế ưu dị, thế nào Văn Thù Bồ Tát truyền thừa không có vừa ý chính mình?

Bạch Hoành Đồ cũng kinh ngạc, Tha Tâm Thông truyền thừa cũng không có tìm được hắn.

Hương Tượng Bồ Tát gọi lại Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, đem những người khác đưa ra bí cảnh.

"Nhân Hoàng, Bạch Tông chủ." Hương Tượng Bồ Tát hành lễ.

"Hương Tượng Bồ Tát thật là tinh mắt, chúng ta cũng giả dạng làm phổ thông Tu Hành Giả, lại còn bị nhận ra được." Bạch Hoành Đồ tán dương.

Hương Tượng Bồ Tát: ". . ."

Bây giờ ta tu luyện Thiên Nhãn Thông yêu cầu nhắm mắt, nhưng không có nghĩa là ta liền mù.

"Bồ Tát có thể hay không giải đáp, tại sao không có một loại truyền thừa tìm tới chúng ta?"

Hương Tượng Bồ Tát lòng nói trừ bọn ngươi ra hai cái hoàn toàn không phù hợp truyền thừa yêu cầu, còn có cái gì nguyên nhân.

Bất quá người xuất gia không nói dối, Hương Tượng Bồ Tát trả lời: "Có lẽ là hai vị siêu phàm thoát tục, suy nghĩ đặc biệt, vượt qua truyền thừa yêu cầu."

"Hai vị tới chúng sinh bí cảnh nhưng là có muốn muốn truyền thừa? Ta có thể điều động một bộ phận chúng sinh bí cảnh truyền thừa."

"Ta cùng Bạch Hoành Đồ đều muốn Văn Thù Bồ Tát truyền thừa, Hương Tượng Bồ Tát có thể hay không kêu đi ra?"

Hương Tượng Bồ Tát thử kêu Văn Thù Bồ Tát truyền thừa, nhưng không trung không phản ứng chút nào.

Hương Tượng Bồ Tát thử ba lần, tiếc nuối nói: "Nhân Hoàng thứ lỗi, ta không cách nào điều động Văn Thù Bồ Tát truyền thừa."

"Chúng sinh bí cảnh là Tiên Giới một vị Phật Đà đại năng sáng lập, về phần là vị nào Phật Đà, cũng không biết được, là cố Phật Môn không cách nào hoàn toàn khống chế bí cảnh."

Tất đích các

Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ: "Như thế nào mới có thể hoàn toàn khống chế?"

"Chỉ có tinh thông Phật Pháp ảo diệu, đủ để cùng Tiên Giới vị kia Phật Đà đại có thể sánh vai mới có thể khống chế."

Giang Ly bỗng nhiên nói đến: "Văn Thù Bồ Tát truyền thừa có thể ra gặp mặt hay không?"

Bí cảnh bầu trời phát ra mơ hồ quang, đỉnh kết ngũ kế, khống chế sư tử Bồ Tát hư ảnh thừa vân hạ xuống trước mặt Giang Ly, hóa thành một thanh trí năng kiếm.

"Đây là Văn Thù Bồ Tát truyền thừa?" Hương Tượng Bồ Tát khiếp sợ, mình vô luận như thế nào hò hét cũng không xuất hiện, ngược lại thì Giang Ly tùy ý nói một câu nói, truyền thừa liền hiện thân?

Giang Ly trong tay trí năng kiếm, biết được Văn Thù Bồ Tát trong truyền thừa sắc mặt.

Không có vô duyên vô cớ trí tuệ, chỉ có không ngừng đọc sách, gia tăng kiến thức lượng, cũng tăng thêm vận dụng thuần thục, lúc này mới đoán trí tuệ.

"Công pháp này có ý tứ, đi học càng nhiều, sẽ đồ vật càng nhiều, tu vi lại càng cao."

Văn Thù Bồ Tát truyền thừa khích lệ Giang Ly đọc nhiều thư.

Giang Ly không có hứng thú gì, đem trí năng kiếm đưa cho Bạch Hoành Đồ.

"Ngươi muốn Văn Thù Bồ Tát truyền thừa."

Bạch Hoành Đồ lòng nói vật này có một quỷ dùng, còn đọc sách khiến người trở nên mạnh mẽ.

Thế nào, đi học có thể giúp ta chiến thắng Giang Ly?

Bạch Hoành Đồ lại không thể minh nói mình muốn Tha Tâm Thông truyền thừa.

Giang Ly tâm có điều ngộ ra, nhẹ nhàng nói: "Còn lại truyền thừa cũng có thể hiện thân."

Vừa dứt lời, toàn bộ chúng sinh bí cảnh run rẩy, chân trời phát ra vô biên vô hạn kim sắc quang mang, Phật hơi thở đậm đà gần như thực chất, có sức nặng.

"Thập Bát La Hán. . . Phổ Hiền Bồ Tát. . . Quan Âm Bồ Tát. . . Địa Tàng Bồ Tát. . . Kim Cương Bất Hoại Phật. . . Bảo Nguyệt Quang Phật. . . Vô Cấu Phật. . ."

Hương Tượng Bồ Tát đọc lên những thứ này như sét đánh bên tai danh hiệu, cổ họng khô khốc, phí sức nuốt nước miếng một cái.

Đầy trời La Hán, Bồ Tát, Phật Đà truyền thừa phơi bày ở trước mặt Giang Ly, mặc cho hắn chọn.

Bạch Hoành Đồ còn gặp được hắn muốn Tha Tâm Thông truyền thừa.

Bạch Hoành Đồ len lén kêu lên Tha Tâm Thông truyền thừa, nhưng đối phương căn bản không phản ứng đến hắn.

". . . Ngươi khu này đừng với đợi có phải hay không là quá rõ ràng rồi hả?"

"Đây là đem chúng sinh bí cảnh sở hữu truyền thừa cũng gọi ra! ?" Hương Tượng Bồ Tát còn lấy vì mình đang nằm mơ, một màn này lật đổ nàng nhận thức.

Nơi này có quá nhiều truyền thừa là Phật Môn thật sự không nắm giữ, Phật Môn nắm giữ truyền thừa liền một nửa cũng chưa tới.

"Ngài là như thế nào làm được?" Hương Tượng Bồ Tát khiếp sợ đến quên mất khiếp sợ, coi Giang Ly vì thần nhân.

Tuy nói nàng vẫn luôn cho là Giang Ly là một cái thần kỳ nhân.

Giang Ly vô tội nói: "Đột nhiên cảm thấy có thể đem bọn họ gọi ra, tùy ý thử một chút, không nghĩ tới thật đúng là thành công.".