Chương 393: Phổ Độ chúng sinh

Chương 393: Phổ Độ chúng sinh

Vốn là Hương Tượng Bồ Tát còn tưởng rằng là Giang Ly không phù hợp truyền thừa yêu cầu, cho nên không có truyền Thừa Nguyện ý để ý tới Giang Ly.

Bây giờ nàng biết, cái gì không muốn xử lý thải Giang Ly, này rõ ràng chính là truyền thừa môn đang đợi Giang Ly chỉ đích danh cùng chọn.

"Chúng sinh bí cảnh. . . Chúng sinh bí cảnh. . . Chúng sinh. . . Chẳng lẽ nói chúng sinh bí cảnh bổn ý là Phổ Độ chúng sinh?"

"Giang Nhân Hoàng mang lòng thiên hạ, thủ hộ Cửu Châu, chống đỡ Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, để cho Cửu Châu thái bình, giảm bớt tranh đấu, này thực ra là thuộc về Phổ Độ chúng sinh?"

Hương Tượng Bồ Tát vào mộng thức tỉnh, giờ mới hiểu được chúng sinh bí cảnh hàm nghĩa.

Phật Môn cũng tốt, các đời Nhân Hoàng cũng được, trừ lần đó ra còn có thật nhiều tu sĩ, bọn họ đều có Phổ Độ chúng sinh tâm.

Nhưng mà vẻn vẹn có lòng là không đủ, còn cần có năng lực.

Mà Giang Ly vừa vặn có hai điểm này, hơn nữa làm tương đối tốt.

Bây giờ Cửu Châu sinh cơ bừng bừng, Giang Ly không thể bỏ qua công lao.

Ngộ Chỉ Phật Chủ trước nhất phát giác chúng sinh bí cảnh dị động, sau đó thông báo sở hữu La Hán cùng Bồ Tát, đi chúng sinh bí cảnh tìm tòi kết quả.

Thấy này có tính lẫn lộn một màn, bọn họ giật mình trình độ không thể so với Hương Tượng Bồ Tát thiếu.

"Mạo muội tới chơi bí cảnh, mong rằng Ngộ Chỉ Phật Chủ thứ lỗi."

"Giang thí chủ chuyện này."

Ngộ Chỉ thử mời Giang Ly đem những truyền thừa khác tặng cho Phật Môn, Giang Ly rất sung sướng đáp ứng, để cho Ngộ Chỉ mừng rỡ, nói cám ơn liên tục.

"Này phải làm là Phật Tổ lưu lại bí cảnh." Phạm Thiên Tháp bỗng nhiên nói.

Mọi người đồng loạt nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Phạm Thiên Tháp, bọn họ có lẽ không có nghe Phạm Thiên Tháp nhắc tới.

"Cũng có thể là ta nhớ lộn, dù sao ta đối sinh ra linh trí chuyện lúc trước tình trí nhớ mơ hồ." Phạm Thiên Tháp không có nói là, hắn thực ra ký được bản thân cũng là Phật Tổ luyện chế Tiên Khí.

Bất quá loại này không xác định sự tình liền không cần nói nhiều.

Phạm Thiên Tháp tuy giọng không xác định, mọi người lại cảm thấy chúng sinh bí cảnh khả năng thật là Phật Tổ lưu lại.

Không có hắn, chúng sinh bí cảnh truyền thừa quá nhiều, tựa hồ Tiên Giới Phật Đà truyền thừa cũng có thể ở chỗ này tìm tới, trong đó thậm chí có Thích Ca Ma Ni Phật truyền thừa.

Phật Môn cầm truyền thừa lượng trong nháy mắt lật gấp mấy lần, luôn luôn trầm ổn Ngộ Chỉ liên tiếp chừng mấy ngày, khóe miệng đều có không ngừng được nụ cười.

Bất quá có truyền thừa cũng không thể tùy ý tu luyện, Phật Môn chú trọng tâm tính, tâm tính không tới, tu luyện truyền thừa cũng chỉ sẽ trễ nãi chính mình.

Bạch Hoành Đồ tính toán bí mật tìm Ngộ Chỉ muốn một phần Tha Tâm Thông truyền thừa.

Chiến thắng Giang Ly trong tầm tay.

. . .

Cùng Bạch Hoành Đồ phân biệt sau, Giang Ly kết toán quest thưởng.

【  khen thưởng nửa giáp tu vi, mời kí chủ tiếp thu 】

Giang Ly đem cái gọi là nửa giáp tu vi nắm ở trong tay, thoáng cảm giác một phen ẩn chứa trong đó năng lượng.

"Có thể khiến người ta từ Nguyên Anh Trung Kỳ tăng lên tới Hóa Thần Kỳ, nếu không phải cuống cuồng thăng cấp, có thể ép cảnh thật giới, tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong."

Không cần hỏi cũng biết rõ, nửa giáp tu sĩ không phải cho bây giờ Giang Ly.

"Vô dụng khen thưởng." Giang Ly đem năng lượng xua tan, rút ra cọng tóc gáy ẩn chứa năng lượng cũng so với cái này nhiều.

【  khen thưởng Linh Bảo Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp, mời kí chủ tiếp thu 】

Một món vô cùng xem xét tính kim sắc khôi giáp xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

【  Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp: Mặc vào này giáp, có thể ngăn cản đồng giai tu sĩ mười lần toàn lực công kích 】

"Rất lợi hại." Giang Ly thán phục, đến tận bây giờ hắn còn không có gặp bái kiến ngăn cản hắn toàn lực công kích đồ vật.

Bao gồm Sơ Đế.

Giang Ly mặc vào Tỏa Tử Giáp, dùng nhỏ nhất lực đạo vỗ vào ngực, Tỏa Tử Giáp lộ ra to bằng cái bát lỗ hổng.

"Cái gì chất lượng kém sản phẩm, ta liền biết rõ hệ thống đồ vật không thể tin."

【  khen thưởng "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" 】

【  Nhất Khí Hóa Tam Thanh: Đây là Đạo Tông bất truyền chi Đại Thần Thông, cực khó tu luyện, có thể tạm thời phân ra lưỡng đạo cùng mình giống nhau cảnh giới phân thân, tăng lên chiến lực hiệu quả nổi bật 】

Giang Ly bĩu môi, vật này đối với chính mình không có một chút chỗ dùng, chính mình sớm liền học được "Nhất Khí Hóa Tam Thanh "  ban đầu Linh Bảo thành tinh lúc, hắn sẽ dùng quá cái này Đại Thần Thông.

Liền Bạch Hoành Đồ cũng có thể học được thần thông, Giang Ly tự nhiên cũng có thể học được.

Bạch Hoành Đồ còn thường thường phân ra phân thân đánh bài xì phé, cái này nhìn như là đang chơi đùa, nhưng thật ra là đang kéo dài phân thân thời gian tồn tại, tăng lên đối phân thân lực khống chế.

Tối thiểu Bạch Hoành Đồ mình là giải thích như vậy.

Giang Ly có thể lặp đi lặp lại thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liền phân ra ra lưỡng đạo phân thân cũng có thể thi triển đồng thời hóa Tam Thanh, phân ra bốn đạo phân thân.

Chung quy mà nói, ba cái khen thưởng đối Giang Ly không có bất kỳ trợ giúp.

"Nhân Hoàng nhàn rỗi sao?"

Lại là Kiếm Quân đang liên lạc chính mình: "Vừa vặn có rảnh rỗi, chuyện gì?"

"Ta ở hư không tìm tới một món kỳ quái đồ, Nhân Hoàng kiến thức rộng, không ngại tới xem một chút?"

"Ngươi thế nào đến hư không rồi, hơn nữa trong hư không tại sao có thể có đồ vật?" Giang Ly nghi ngờ, hư không đối Độ Kiếp Kỳ mà nói rất nguy hiểm, Độ Kiếp Kỳ thân thể không chịu nổi thời gian dài hư không loạn lưu cắt.

Liền Độ Kiếp Kỳ thân thể cũng gánh không được, vừa có thể có vật gì xuất hiện ở hư không?

"Ta tự giác ở thế giới Cửu Châu lại không có thể tăng lên kiếm đạo sự vật, sẽ đến hư không rèn luyện kiếm ý, về phần ta tìm được cái gì, Nhân Hoàng hay lại là tới xem một chút lại nói, tránh cho nói ta gạt ngươi."

Giang Ly gật đầu, Kiếm Quân còn thật là lớn gan, vì trở nên mạnh mẽ, ngay cả mạng cũng không cần.

Dựa theo Kiếm Quân nói rõ, Giang Ly phá vỡ không gian, đi tới hư không.

Tìm tới Kiếm Quân lúc, hắn quần áo sớm bị hư không vỡ thành phấn vụn, thân thể cũng là vết thương chồng chất, bất quá hắn kiếm ý quả thật có tăng lên.

"Ngươi tìm tới cái gì?"

Giang Ly mới vừa hỏi ra lời, liền phát hiện Kiếm Quân sau lưng đồ vật.

"Là do rất nhiều người cốt ráp thành pho tượng khổng lồ, bất quá bây giờ pho tượng chỉ còn lại có nửa."

"Trải qua ta nghĩ rằng, những người này cốt chủ nhân khi còn sống tu vi cao nhất cũng là mới Hóa Thần Kỳ."

"Làm ta kỳ quái là, Hóa Thần Kỳ tu sĩ không cách nào ở hư không sinh tồn, bọn họ xương làm sao có thể không bị hư không mất đi?"

Giang Ly vẻ mặt nghiêm túc, không nói gì.

Pho tượng kia không đặc biệt, chính là Thần Tàng Tôn Giả giống như!

Mười năm trước hắn mang theo Cơ Không Không tiến vào Thần Tàng Giáo bí cảnh, bí cảnh chỗ sâu nhất chính là cái này Thần Tàng Tôn Giả pho tượng.

Sau đó bí cảnh nổ tung, bí cảnh trung hết thảy mọi thứ cũng tán lạc đến trong hư không, Giang Ly nhớ rõ ràng, chỉ có cái này Thần Tàng Tôn Giả pho tượng không có bị hư không mất đi.

Bất quá khi đó Giang Ly chỉ lo bảo vệ Cơ Không Không, chạy về Cửu Châu, không chú ý kiểm tra Thần Tàng Tôn Giả pho tượng tình huống.

Không nghĩ tới đi qua lâu như vậy, gặp lại Thần Tàng Tôn Giả pho tượng rồi.

"Nhân Hoàng có thể biết này là vật gì?" Kiếm Quân hiếu kỳ, bây giờ Thần Tàng Tôn Giả pho tượng chỉ còn lại nửa người dưới, hắn nhìn Giang Ly vẻ mặt, cảm giác hắn biết rõ một ít gì.

"Một món tà vật."

Giang Ly không có đa số, hắn cũng không biết rõ tại sao pho tượng này không chịu hư không ảnh hưởng.

"Cái này tà vật thập phần vững chắc, ta dùng toàn lực chém nó, liền lỗ thủng cũng không có."

Giang Ly thử bài một cái hạ, vô dụng bao lớn tinh thần sức lực, liền đem pho tượng chân lột xuống rồi.

Giang Ly đánh giá: "Quả thật coi như cứng rắn."

Kiếm Quân: ". . ."

Giang Ly lo lắng đả kích Kiếm Quân, vì vậy giải thích: "Thật cố gắng cứng rắn, mặc dù ta dùng rất nhỏ khí lực, nhưng lực đạo đủ để tay xé Vực Ngoại Thiên Ma.".