Chương 394: Cứng rắn pho tượng

Chương 394: Cứng rắn pho tượng

"Khụ." Bỗng nhiên Kiếm Quân phun ra một ngụm máu tươi.

Giang Ly liền vội vàng tiến lên quan tâm, Kiếm Quân khoát tay: "Không có gì đáng ngại, chỉ là mới vừa ở hư không trui luyện kiếm đạo lúc chịu rồi nội thương, chúng ta tiếp tục nghiên cứu này nửa pho tượng."

"Chất liệu phổ thông pho tượng vì sao ngay cả kiếm của ta cũng không chém đứt? Nó lại vừa là bị cái dạng gì lực lượng chém đứt?"

Tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả cũng giết người sẽ đạt được công đức, lời như vậy Giang Ly là quả quyết không thể nói ra miệng.

Trường Tồn Tiên Ông nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia có một tôn không biết tên thần, tín ngưỡng hắn liền sẽ cải biến lấy được tín ngưỡng phương thức.

Hai người kết hợp, không khó đoán được Thần Tàng Tôn Giả là Vực Ngoại Thiên Ma tín ngưỡng, hoặc có lẽ là thần linh.

Liền Thiên Tiên cấp Thiên Ma đều tin ngưỡng tồn tại, hơn nữa có thể phát hành công đức Tôn Giả chân thân có nhiều đáng sợ, có thể tưởng tượng được.

"Cùng chất liệu không liên quan, cùng pho tượng hình tượng có liên quan."

"Pho tượng nguyên hình là một vị cực độ nhân vật đáng sợ, cảnh giới không dễ phán đoán, nhưng tuyệt đối ở Thiên Tiên cấp trở lên."

"Ta đoán chính là bởi vì pho tượng nguyên hình đủ đủ cường đại, hình tượng in vào chư thiên ngoại giới, lấy hắn vì hình dáng pho tượng cũng chịu ảnh hưởng, trở nên thật khó phá hủy."

"Bất quá đây cũng chỉ là ta đoán, về phần là thật hay giả, ta lại không thể bảo đảm." Giang Ly cái suy đoán này hết sức lớn mật, nhưng lại có nhất định hợp lý tính.

Truyền thuyết có chút tồn tại cường đại đến sừng sững ở Thời gian trường hà, bất kỳ vượt qua Thời gian trường hà hướng nhỏ yếu lúc hắn xuất thủ cũng sẽ bị đánh chết.

Truyền thuyết có chút tồn tại tục danh không thể đọc lên, đọc lên nhất định có cảm giác.

Truyền thuyết có chút tồn tại trường sinh bất tử, chưa có tới thế. . .

Nhân vật mạnh mẽ thường thường dùng không hợp với lẽ thường phương thức biểu dương bọn họ cường đại.

Kiếm Quân yên lặng, hắn không cách nào tưởng tượng cường đại tới trình độ nào tồn tại mới có thể làm cho Chư Thiên Vạn Giới thừa nhận, hình tượng không dung nạp tổn hại.

Có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Đạo Tổ, Phật Tổ loại này Tiên Giới cự đầu, có thể xưng là "Tổ" đại nhân vật mới có thể làm được một điểm này.

Đáng tiếc hai vị này cự đầu hình tượng Kiếm Quân cũng không biết, nếu không hắn thật đúng là muốn kiếm chém pho tượng, tìm tòi kết quả.

Kiếm Quân nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp có thể chứng thật Nhân Hoàng suy đoán, bất quá cái phương pháp này khả năng coi như là đối Nhân Hoàng đại bất kính."

"Không sao, ngươi có thể tùy ý thử."

Lấy được Giang Ly cho phép, Kiếm Quân phun ra nhẫn trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái Tiểu Tiểu Giang Nhân Hoàng pho tượng.

Kiếm ý như Thu Thủy, trăm sông rót sông, vạn Xuyên thuộc về chi, phô thiên cái địa Vô Lượng kiếm khí hội tụ thành một bó quá hẹp quang, sáng chói hư không.

Này Nhất Kiếm có thể nói Kiếm Quân bước vào Độ Kiếp Kỳ tới nay tối cường đại Nhất Kiếm!

Kiếm Quân huy kiếm, chém Hướng Giang Nhân Hoàng pho tượng.

Giang Nhân Hoàng pho tượng không phát hiện chút tổn hao nào, yên lặng phiêu ở hư không.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong ánh mắt kinh hãi, Kiếm Quân kinh hãi sâu hơn.

Hắn đều bắt đầu hối hận mình ban đầu tử tâm nhãn, nhất định phải ở lại Kiếm Trủng giải quyết tâm ma, bỏ lỡ làm chứng Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ thời điểm.

Kiếm Quân vừa không nghĩ tới thế gian thật có Đại Thừa Kỳ, càng không nghĩ đến Đại Thừa Kỳ sẽ kinh khủng như vậy.

Hắn chẳng qua chỉ là ôm thử tâm đi chém ra Nhất Kiếm, không nghĩ tới Giang Nhân Hoàng pho tượng bền chắc không thể gảy, hắn một kích toàn lực liền bạch ấn đều không lưu lại.

Giang Ly cũng không nghĩ tới chính mình pho tượng cứng rắn như vậy.

Này rõ ràng chỉ là dùng phổ thông đất sét giả tạo pho tượng.

Thế giới Cửu Châu ai không phải đem Giang Ly pho tượng cung, chưa từng có người nào có cố ý hư mất Giang Nhân Hoàng pho tượng ý tưởng, coi như trong lúc vô tình ngã xuống đất, không có bị tổn thương, cũng chỉ làm là vận khí tốt, mà sẽ không hướng pho tượng không cách nào phá hủy phương diện này đi liên tưởng.

Dù sao này quá bất hợp lí rồi.

"Nhân Hoàng, ngươi cường đại cũng bị Chư Thiên Vạn Giới thừa nhận."

"Hình như là."

"Ngươi phản ứng có phải hay không là quá bình thản rồi hả?" Kiếm Quân một mực theo đuổi chính là mạnh nhất, hắn tự hỏi nếu như giống như Giang Ly cường đại, không, chỉ có hắn 10% cũng tốt, cũng sẽ không là loại này bình thản thái độ.

Giang Ly suy nghĩ một chút, thấy phải là nên có chút phản ứng, vì vậy hắng giọng một cái, nói: "Ta có thể đi đến hôm nay bước này, đầu tiên phải cảm tạ con đường tu hành bên trên đối thủ, không có bọn họ khổ cực bỏ ra cấp cho ta áp lực, cũng chưa có ta Giang Ly hôm nay, thứ yếu ta phải cảm tạ lão nhân hoàng khổ cực vun trồng. . ."

Kiếm Quân: ". . ."

"Nếu pho tượng khó mà phá hủy, pho tượng kia lại vừa là bị lực lượng gì chém thành hai nửa?" Kiếm Quân vuốt ve nửa đoạn Thần Tàng Tôn Giả pho tượng hỏi.

Thần Tàng Tôn Giả pho tượng chỉ có nửa người dưới, chặt ngang mặt dị thường bóng loáng, không có một tí lên xuống.

Giang Ly suy tư chốc lát, một cái sống bàn tay đem Thần Tàng Tôn Giả pho tượng từ trung gian bổ ra, phân chia hai cái bắp đùi.

Giang Ly bổ ra chặt ngang mặt giống vậy dị thường bóng loáng.

"Đại khái yêu cầu Thiên Tiên cấp lực lượng mới có thể làm được một điểm này." Giang Ly chỉ có thể phỏng chừng đại khái, dù sao hắn không có trực tiếp cùng Thiên Tiên đã giao thủ, duy nhất kinh nghiệm vẫn là cùng Hồng Trần tiên tử chiến đấu.

"Chẳng lẽ là có Tiên Nhân cùng Vực Ngoại Thiên Ma ở hư không đại chiến, chiến đấu dư âm chặt đứt pho tượng này?"

"Rất có thể. Pho tượng là từ phương hướng nào phiêu động qua tới?" Mặc dù không biết rõ qua bao lâu, nhưng tóm lại là phải thử một chút.

Nói không chừng có thể tìm được Tiên Nhân hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma.

"Nơi đó." Kiếm Quân chỉ hướng một cái phương hướng, sau đó lại ói một ngụm máu lớn.

Huyết dịch vừa rời thể liền bị hư không xoắn nát, cùng hoàn chỉnh Giang Nhân Hoàng pho tượng tạo thành so sánh rõ ràng.

"Thân thể ta có bệnh, không thể tuy Nhân Hoàng cùng tìm tiên tích, Nhân Hoàng thứ lỗi." Kiếm Quân tuy bị hư không thương không nhẹ, nhưng hai mắt lại lấp lánh có thần.

Hắn lần này ở hư không trui luyện kiếm đạo, không nhỏ thu hoạch.

"Kiếm Quân xin cứ tự nhiên, bất quá pho tượng sự tình còn mời chớ nói ra ngoài."

Giang Ly hi vọng Thần Tàng Tôn Giả sự tình biết rõ nhân càng ít càng tốt, hắn từ đầu chí cuối cũng không có nói cho Kiếm Quân pho tượng danh hiệu.

Hư không vốn cũng không thích hợp Độ Kiếp Kỳ dừng lại, Kiếm Quân ở Giang Ly trước khi tới không biết rõ ngây người bao lâu, hắn chống đỡ đến bây giờ đã là nỏ hết đà, lại ở lại sẽ làm bị thương đến căn cơ.

Kiếm Quân vội vã trở lại Cửu Châu, mới vừa thoát khỏi hư không, thân thể thương liền nhanh chóng khép lại.

Hắn trở lại tông môn, bế quan tìm hiểu.

Cùng còn lại Độ Kiếp Kỳ sau khi giao thủ, Kiếm Quân cảm giác áp lực, Lý Nhị, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều là hậu khởi chi bối, luận chiến lực nhưng có thể cùng mình ngang hàng, thậm chí có vượt qua.

Cái này thì để cho hắn rất khó chịu rồi.

Nhất là Lý Nhị cùng Bạch Hoành Đồ cũng vượt qua thành Tiên Kiếp, Độ Kiếp Kỳ đường so với hắn đi xa hơn.

. . .

Dựa theo Kiếm Quân chỉ thị phương hướng, Giang Ly thu hồi Thần Tàng Tôn Giả pho tượng, một thân một mình ở hư không du đãng, hư không tự như tên, đen kịt một màu, không có bất kỳ vật gì.

Dọc theo đường đi Giang Ly cũng không thấy Tiên Nhân cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu vết tích.

"Là vẫn chưa tới địa phương, hay lại là phương hướng sai lầm rồi?"

Hư không loạn lưu không có quy luật có thể nói, có lẽ Thần Tàng Tôn Giả pho tượng là bị vài luồng phương hướng khác nhau hư không loạn lưu thổi hồi Cửu Châu.

Nếu thật là như vậy, Giang Ly không khác rất khó tìm địa điểm chiến đấu.

Giang Ly ở hư không cảm thấy buồn chán, móc ra một quyển sách, dùng pháp lực bảo vệ  vừa bay vừa nhìn thư.

Giang Ly đắm chìm trong trong sách, xem xong « bá đạo Đại Thừa yêu ta » « trọng sinh năm trăm năm, Đại Thừa tu sĩ yêu ta »  đợi mấy chục bản sách bán chạy, vẫn là không có tìm tới chiến đấu vết tích.

Bất quá hắn tìm tới một nơi Tân Thế Giới.

Giang Ly phá vỡ giới vách tường, tiến vào một cái thế giới khác..