Chương 375: Triệu hoán Bạch Hoành Đồ

Chương 375: Triệu hoán Bạch Hoành Đồ

Giang Ly hạ xuống một viên tĩnh mịch trên tinh cầu, hai chân đạp một cái, nhảy đến khác một cái tinh cầu bên trên.

Hắn ở những tinh cầu này gian không ngừng nhảy, tự sướng, rốt cuộc tìm được một phiến đại lục.

"Xem ra đây là thế giới đại lục, trên tinh cầu không có sinh mệnh."

Giang Ly đứng ở một viên tương tự Mặt Trăng trên tinh cầu, nhìn ra xa này phiến đại lục.

Này phiến đại lục vẫn chưa tới Cửu Châu đại lục 10% bất quá Cửu Châu đại lục ở Chư Thiên Vạn Giới trung đều thuộc về rất đại thế giới, dùng Cửu Châu đại lục cùng còn lại đại lục so sánh là khi dễ người.

. . .

"Trời ạ, trong vũ trụ lại có thể có người!"

Cục hàng không trụ sở chính, có nhân viên làm việc hét lên kinh ngạc, không dám tin tưởng một màn trước mắt.

Nhân viên làm việc đem một màn này thả vào màn ảnh lớn trung.

Tất cả mọi người không tự chủ được dừng lại trong tay công việc, giống vậy kêu lên, nghị luận ầm ỉ.

"Điều này sao có thể, hắn không cần hô hấp, không sợ trong vũ trụ đủ loại đường bắn?"

"Hắn thật là nhân?"

"Hắn mặc quần áo thật là kỳ lạ, là cổ trang."

"Alien? Thần tiên?"

Bọn họ nhìn thấy gì, một cái cổ nhân, không có mặc phòng hộ phục, có thể ở trong vũ trụ tùy ý đi đi lại lại.

Một màn này hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức, không có ai có thể giải đáp bọn họ nghi ngờ.

Bọn họ khoa thất phụ trách là tìm Alien, bây giờ Alien là tìm được, bất quá nhìn tướng mạo, lại giống như bọn họ.

Cục hàng không cục trưởng nghe được tin tức này, vội vàng chạy tới, thấy màn hình lớn bên trên Giang Ly, sắc mặt xanh mét.

"Cục trưởng, là Alien."

Tối tìm được trước nhân viên làm việc kích động hướng cục trưởng báo cáo, bọn họ rốt cuộc không cần lưng đeo lừa gạt kinh phí danh hiệu.

"Ai cho ngươi thả vào màn hình lớn bên trên!" Cục trưởng phẫn nộ, Alien dáng dấp làm sao có thể giống như bọn họ, đây rõ ràng là cái nào cao cấp Dị Năng Giả dùng dị năng ở vũ trụ hoạt động.

Hơn nữa còn là không có ghi danh trong danh sách Dị Năng Giả!

Dị Năng Giả tồn tại thuộc về cơ mật, một loại nhân viên làm việc là không có thể biết rõ.

Quốc gia cho là công bố Dị Năng Giả sẽ nhiễu loạn trật tự, vì ổn định xã hội, bọn họ cố gắng ẩn núp Dị Năng Giả tồn tại, để cho bọn họ sinh hoạt tại chỗ tối, khiêm tốn một ít.

Làm được cục hàng không cục trưởng này cái vị trí, tự nhiên biết rõ rất nhiều thứ.

"Hẳn là không gian dị năng." Cục trưởng biết rõ cao cấp Không Gian Hệ Dị Năng Giả có thể tự do khống chế không gian xung quanh, hắn cảm thấy Giang Ly chính là loại tình huống này.

Về phần dựa vào nhục thân ở trong vũ trụ hoạt động, tuyệt đối không thể.

Dị Năng Giả thân thể chỉ là so với bình thường nhân mạnh hơn, xa không đạt tới nhục thân hoành độ vũ trụ loại này khoa trương trình độ.

"Cục, cục trưởng, hắn. . ."

"Thế nào?" Cục trưởng không nhịn được hỏi, hắn đang suy tư như thế nào đem chuyện này lừa gạt được đi.

"Cái này Alien ở xem chúng ta."

"Cái gì?"

Giang Ly bay về phía vệ tinh, thông qua ống kính hướng cục hàng không nhân chào hỏi.

"Hắn tựa hồ đối với chúng ta rất thân thiện."

Cục hàng không cục trưởng có thể không nghĩ như thế, hắn cảm thấy tên này Dị Năng Giả ở hướng Quốc gia thị uy.

Hắn quyền điều động giới hạn, phong tồn đoạn này thu hình, cũng bản chính một phần, giao cho một cái khác ngành.

Dị Năng Giả quản lý cục.

Đây là Quốc gia âm thầm thành lập đặc biệt phụ trách quản lý Dị Năng Giả ngành, năng nhân bối xuất, cao thủ tụ tập, là hoàn toàn xứng đáng bạo lực cơ quan.

Cùng thuộc về Vu cục, Dị Năng Giả quản lý cục có thể so với cục hàng không địa vị cao hơn.

Cục hàng không cục trưởng tự mình đi Dị Năng Giả quản lý cục, tìm tới một vị người phụ trách, nói với hắn minh tình huống.

"Không Gian Hệ Dị Năng Giả? Cái này không thể nào!"

"Ta chính là mạnh nhất Không Gian Hệ Dị Năng Giả, ta coi như có thể làm được một điểm này, biểu tình cũng tuyệt không giống như hắn thích ý như vậy!"

"Ở chung quanh tạo thành không gian bao vây chính mình, nói nhẹ nhàng, ở trong vũ trụ thời gian dài hoạt động, cần bao nhiêu dưỡng khí ngươi so với ta càng rõ ràng, giả bộ dưỡng khí không gian yêu cầu tam 10 mét vuông, hơn nữa còn cần để cho không gian tùy ngươi di động, độ khó lớn hơn!"

. . .

Giang Ly cũng không biết rõ cái thế giới này mọi người phản ứng, hắn đang quan sát vệ tinh.

Hàng không công nghiệp thường thường đại biểu một cái văn minh tuyến ngoài cùng thành quả, thông qua vệ tinh, Giang Ly không khó đoán được cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật.

"Cùng kiếp trước không sai biệt lắm."

Hắn hóa thành lưu tinh, hạ xuống mặt đất, đi tới Hải Tân Thành thành phố, cục hàng không mất đi hắn tung tích.

Giang Ly đem y phục trên người biến thành cái thế giới này quần áo, đại quần cộc, hoa áo sơ mi, đầu mang kính mác, rất phù hợp cái này Hải Tân Thành thành phố phong cách.

Giang Ly sách một cái âm thanh, hắn nóng lạnh không tránh, hoàn toàn không có mùa hè cảm giác.

"Mọi người đem chỗ ở mình đại lục mệnh danh là vi cổ đại lục, đại lục chỉ có một Quốc gia, tựa hồ là cái thật thế giới hòa bình, không có Vực Ngoại Thiên Ma vào dấu xâm."

" Ừ, vẫn không thể quá sớm kết luận, cũng có thể là Vực Ngoại Thiên Ma âm thầm bố trí, tránh thoát ta thần thức."

Giang Ly không có xem thường, Vực Ngoại Thiên Ma từ trước đến giờ không đường đường chính chính tấn công, âm tổn rất.

"Cứu mạng a, có người đoạt đi ta bao!" Có đường nhân thét chói tai cầu cứu.

Ong ong ong trầm thấp mã đạt thanh vang lên, cướp đoạt người cưỡi xe gắn máy quơ múa mới vừa giành được bao, huýt sáo khoe khoang.

Một tên thiếu niên từ trong đám người thoát ra, hai chân thay nhau tốc độ cực nhanh, lấy vượt qua người thường tốc độ đuổi kịp xe gắn máy, đem bao đoạt trở lại, trả lại cho người mất đồ.

Người mất đồ còn không có thấy rõ thiếu niên tướng mạo, thiếu niên liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bành Lượng Hải đi tới tiểu trong đường hẻm, thở hồng hộc, năng lực cường hóa hắn còn vận dụng không thuần thục.

Tiếng bước chân truyền tới, từ xa đến gần, đưa tới Bành Lượng Hải cảnh giác.

Ai

"Chớ khẩn trương, ta không phải người xấu." Người tới là một tên tịnh lệ nữ tử, tự giới thiệu mình, "Ta là Quốc gia một cái không thể công khai ngành nhân, ta tên là Thiệu Quân Di."

"Không thể công khai ngành?" Bành Lượng Hải dùng ánh mắt hồ nghi nhìn Thiệu Quân Di, cảm thấy nàng thấy thế nào tại sao có thể.

"Ngươi nên là vừa giác tỉnh dị năng không lâu, sử dụng còn không quen luyện."

"Dị năng?"

Đúng ngươi năng lực cường hóa là dị năng một loại, thuộc về cường hóa hệ, ngươi cũng không phải là đặc biệt, trên thế giới còn có thật nhiều Dị Năng Giả, tỷ như ta chính là huyễn cảnh hệ Dị Năng Giả."

"Thì ra ta cũng không phải là đặc biệt." Bành Lượng Hải biết được tin tức này lưng tình có chút thấp.

Thiệu Quân Di đem một chòm tóc trêu đến sau tai: "Ta quan sát ngươi có hai tháng, giác tỉnh năng lực sau, ngươi không có dùng nó làm xằng làm bậy, ngược lại khắp nơi đi trợ giúp nhân, nói rõ ngươi là người tốt. Bây giờ ta mời ngươi chúng ta ngành."

"Chúng ta ngành, mỗi tháng tiền lương là xã hội trung bình tiền lương gấp mười lần, nếu có thể lập công hoặc là thăng chức, tiền lương còn có thể càng nhiều."

Bành Lượng Hải không thể hoàn toàn tin tưởng Thiệu Quân Di lời nói, hắn cẩn thận trả lời: "Lập tức ta liền muốn thi vào trường cao đẳng, chuyện này có thể đợi ta thi vào trường cao đẳng kết thúc sau này hãy nói sao?"

Thiệu Quân Di cười nói: "Tự nhiên có thể, chúng ta ngành tùy thời hoan nghênh ngươi."

"Cường hóa hệ dị năng, huyễn cảnh hệ dị năng. Có chút ý tứ." Giang Ly Vi Tiếu, trước hắn dùng thần thức tìm tới cái này cái gọi là không thể công khai ngành, cũng chính là Dị Năng Giả quản lý cục, bất quá tận mắt nhìn thấy vẫn là lần đầu tiên.

Giang Ly bày trận pháp, quán thâu linh khí, nhẹ giọng thì thầm: "Triệu hoán, Bạch Hoành Đồ."

Bạch Hoành Đồ xuất hiện ở trong vầng sáng..