Chương 376: Ta dị năng là vô địch

Chương 376: Ta dị năng là vô địch

Thiên tài bổn web: [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

"Bạch thí chủ, đây là ngươi muốn Tha Tâm Thông truyền thừa. . . Người đâu?"

Ngộ Chỉ nghi ngờ, Bạch Hoành Đồ tìm chính mình muốn Tha Tâm Thông truyền thừa, chính mình chẳng qua chỉ là xoay đầu công phu, thế nào nhân sẽ không có?

. . .

Bạch Hoành Đồ vẻ mặt mộng bức bị triệu hoán tới.

"Ta giúp ngươi phân tích Truyền Tống Trận, ngươi liền đối với ta như vậy."

Ở thế giới Linh Khê, Giang Ly nhờ cậy Bạch Hoành Đồ phân tích Truyền Tống Trận, rất nhanh thì Bạch Hoành Đồ đem Truyền Tống Trận nguyên lý làm rõ ràng, cũng dạy cho Giang Ly, có thể tự do lựa chọn truyền tống nhân.

Cái này so với thế giới Linh Khê mở mù hộp Truyền Tống Trận mạnh hơn quá nhiều.

Chỉ là Bạch Hoành Đồ không nghĩ tới Giang Ly học được Truyền Tống Trận sau lần đầu tiên sẽ dùng ở trên người mình.

"Đây là Tân Thế Giới?" Rất nhanh thì Bạch Hoành Đồ đem sự chú ý chuyển tới vi thế giới cổ.

"Cảm giác rất phổ thông, người ở đây phổ biến suy nhược, không có tu luyện qua vết tích." Bạch Hoành Đồ còn tưởng rằng có cái gì mới mẻ đồ vật.

"Cái thế giới này kêu vi thế giới cổ, trong đó cực ít một nhóm người nắm giữ tên là dị năng năng lực."

"Dị năng là vật gì?" Bạch Hoành Đồ sinh ra hứng thú.

"Dị thường năng lực."

". . ."

Bạch Hoành Đồ nhớ lại Giang Ly giảng thuật như thế nào trở thành Đại Thừa Kỳ —— cái gọi là Đại Thừa Kỳ, chính là Độ Kiếp Kỳ sau đó cảnh giới.

"Nếu không ngươi lại trở về một chuyến?" Giang Ly đề nghị.

"Làm gì?"

"Còn không có so sánh cái thế giới này cùng Cửu Châu lưu tốc bao lớn khác biệt."

"Ngươi chuồn con la đây?"

. . .

Bành Lượng Hải gần đây có chút mờ mịt.

Ba tháng trước hắn tình cờ phát hiện mình ủng có dị năng, hắn dần dần mầy mò rõ ràng năng lực mình, cường hóa thân thể.

Để cho lực lượng càng cường đại, để cho tốc độ càng bén nhạy, hắn len lén khảo nghiệm qua, phát hiện thân thể của mình tư chất cùng cấp quốc gia vận động viên không sai biệt lắm, muốn bây giờ không phải khoảng cách thi vào trường cao đẳng chỉ có hơn ba tháng, hắn đều muốn làm thể dục sinh.

Thi vào trường cao đẳng sắp tới, hắn chuyên tâm học tập, muốn đợi thi vào trường cao đẳng sau này nghiên cứu lại  năng lực mình.

Thân là thiếu niên, hắn cũng không khả năng hoàn toàn kiềm chế lại tâm tình, cũng len lén thử sử dụng năng lực.

Nhưng Bành Lượng Hải không nghĩ tới, tối ngày hôm qua có cái nữ tử nói nàng đã nhìn chòng chọc chính mình hai tháng, còn mời hắn cái gì tổ chức bộ môn, tiền lương cũng thập phần khả quan.

Hình tích khả nghi nữ nhân, Bành Lượng Hải chưa có hoàn toàn tin tưởng Thiệu Quân Di, dùng thi vào trường cao đẳng lấp liếm cho qua.

Khoảng cách thi vào trường cao đẳng chỉ có mấy ngày, Bành Lượng Hải bị Thiệu Quân Di một làm rối lên, ngay ngắn một cái ngày đều không có chuẩn bị thi vào trường cao đẳng tâm tư.

"Thật là phiền." Bành Lượng Hải phiền não xoa nắn đầu.

Quá nhiều chuyện nắm giữ Bành Lượng Hải đầu, để cho hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, hắn cũng không muốn để cho cha mẹ lo lắng, không đem năng lực mình nói cho cha mẹ.

"Các bạn học, hôm nay có hai vị bạn học mới lớp chúng ta cấp, phía dưới xin bọn họ giới thiệu mình một chút."

Dưới giảng đài các bạn học còn lấy vì mình nghe lầm, khoảng cách thi vào trường cao đẳng chỉ có mấy ngày, còn có thể có bạn học mới?

"Mọi người khỏe, ta tên là Bạch Hoành Đồ, năm nay mười tám tuổi, sở thích huyền học nghiên cứu."

"Mọi người khỏe, ta tên là Giang Ly, năm nay mười tám tuổi, thích bảo trì hòa bình thế giới."

Hai gã quần áo không chút tạp chất, ánh mắt thuần chân thiếu niên đứng thẳng đang bục giảng, nhất là cái kia kêu Bạch Hoành Đồ, soái hơi quá đáng.

Vốn là cái kia kêu Giang Ly cũng coi như còn đẹp trai, nhưng một cùng Bạch Hoành Đồ so với, liền lộ ra rất bình thường, giống như là nền.

Bành Lượng Hải luôn cảm giác hai người này ở tận lực nhấn mạnh chính mình tuổi tác, thật là kỳ quái.

"Hẳn là ảo giác đi."

Bạn học mới cũng không có đưa tới quá nhiều người chú ý, mấy ngày sau thi vào trường cao đẳng, sau đó mỗi người một ngã, còn có người nào tâm tư đi cùng hai người này nói chuyện với nhau.

Cho dù Bạch Hoành Đồ soái để cho rất nhiều nữ sinh động tâm.

Bành Lượng Hải cũng không có chú ý hai người này ý tưởng.

Bất quá sự tình chung quy sẽ tự mình tìm tới cửa.

"Xin chào, xin hỏi ngươi là Bành Lượng Hải sao?" Trong giờ học lúc nghỉ ngơi sau khi, tên là Giang Ly thiếu niên kéo qua một cái ghế, cùng Bành Lượng Hải nói chuyện với nhau.

Giang Ly phát hiện Bành Lượng Hải một mực thuộc về cường hóa trạng thái, từ bắp thịt co rúc lại trình độ nhìn, nhục thân cường độ là Luyện Khí Kỳ đỉnh phong trình độ.

Bành Lượng Hải nghi ngờ nhìn không rõ lai lịch hai người.

"Ngươi có lẽ là thấy lần đầu tiên đến chúng ta, nhưng ta ở tối ngày hôm qua nhưng là nhìn thấy ngươi, cùng với cái kia tên là Thiệu Quân Di nữ nhân." Giang Ly lộ ra thần bí Vi Tiếu.

"Các ngươi là người nào!" Bành Lượng Hải chợt đứng dậy, đem băng ghế cũng đụng ngã, phát ra tiếng vang cực lớn, đưa tới những bạn học khác chú ý.

"Đừng kích động, chúng ta không phải người xấu." Giang Ly nhẹ nhàng đè lại Bành Lượng Hải bả vai, tỏ ý hắn tỉnh táo.

Vẫn đối với chính mình lực lượng có tự tin tuyệt đối Bành Lượng Hải phát hiện đối phương lực đạo kinh hãi nhân, để cho hắn không cách nào chống cự.

"Ngẫm lại xem, nếu chúng ta là người xấu, cũng sẽ không ở trong phòng học cùng ngươi nói chuyện với nhau."

"Các ngươi dị năng là cái gì?"

Cái vấn đề này đem Giang Ly khó ở, hắn hơi sau khi tự hỏi nói: "Ta dị năng là vô địch."

Bạch Hoành Đồ bạch liếc mắt Giang Ly, hắn còn không bái kiến không biết xấu hổ như vậy nhân.

Bạch Hoành Đồ nói: "Ta dị năng là tu tiên. Cuối cùng có thể trở thành thần thoại trong truyền thuyết thần tiên."

Hai cái kỳ quái dị có thể, Bành Lượng Hải trực giác nói cho hắn biết, này hai người dị năng so với chính mình mạnh hơn.

"Bọn mày tìm ta làm gì?" Gần liền biết hai người dị năng, Bành Lượng Hải cũng không thể hoàn toàn tin tưởng bọn họ.

"Hai người chúng ta cô khổ linh đinh, không chỗ nương tựa, muốn tìm một tổ chức, nhưng lại cảm thấy chúng ta hai người quá nhỏ yếu, ở trong tổ chức nói không chừng sẽ bị người khi dễ."

"Đúng lúc ngày hôm qua chúng ta nhìn thấy ngươi bị tổ chức mời, có thể, chúng ta muốn thông qua ngươi tổ chức, hơn nữa ba người chúng ta thuộc về cùng một kỳ, lẫn nhau cũng có một chiếu cố."

Bạch Hoành Đồ nói tình cảm dạt dào, tình chân ý cắt.

"Các ngươi rất yếu sao?"

Bạch Hoành Đồ than thở: "Đây là tự nhiên, ai dám nói mình là mạnh nhất, tuy nói hai người chúng ta dị năng nhất định chúng ta so với bình thường nhân mạnh hơn, nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, luôn sẽ có mạnh hơn chúng ta đại tồn tại."

"Song quyền nan địch tứ thủ, mạnh hơn nữa cũng làm không được hậu thế giới là địch."

"Cũng tỷ như hắn dị năng là vô địch, cũng bị dưới người quá độc, thiếu chút nữa bị đại điểu giết chết, bị hai người vây đánh suýt nữa bỏ mình."

Giang Ly thật sâu chấp nhận, cũng phụ họa gật đầu, hắn ở Kim Đan Kỳ trúng qua độc, Nguyên Anh Kỳ bị Hóa Thần Kỳ Kim Sí Đại Bằng giết chết, Hợp Thể Kỳ đỉnh phong lúc xuất thủ ngăn trở hai vị Độ Kiếp Kỳ giao chiến, khoảng cách tử vong chỉ có một bước ngắn.

"Như vậy a." Bành Lượng Hải một mực ở tại trường học, rất ít tiếp xúc xã hội, không biết rõ xã hội hiểm ác, theo bản năng tin tưởng Bạch Hoành Đồ lời nói.

"Cho nên nói một người đáng tin tổ chức là rất trọng yếu, mới có thể bảo vệ được chính mình. Ngươi cũng muốn cái kia không biết tên Quốc gia ngành đi."

Bành Lượng Hải nhẹ nhàng gật đầu, hắn quả thật có cái ý này.

. . .

Vốn là Giang Ly là dự định trực tiếp tìm tới Dị Năng Giả quản lý cục, cùng bọn họ nói rõ tình huống, không biết sao Bạch Hoành Đồ nhất định phải kéo hắn muốn từng bước một tới.

Giang Ly hỏi hắn tại sao, Bạch Hoành Đồ có lý chẳng sợ trả lời: "Nhàn."

Trước mắt cái thế giới này không có lâm vào chỉ thiếu chút nữa liền diệt vong nguy cơ, Giang Ly không nóng nảy, cũng liền bồi Bạch Hoành Đồ nghịch ngợm.

Giang Ly cũng rất nhàn..