Chương 377: Dị năng nguyên lý

Chương 377: Dị năng nguyên lý

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối, Bành Lượng Hải đứng dậy, yên lặng đi ra phòng học.

Hắn gần đây áp lực lớn, thường thường đi phía ngoài trường học tản bộ, trường học tường cao đại môn với hắn mà nói chẳng qua chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái.

Tối ngày hôm qua giúp người đoạt lại ví tiền lúc, hắn chính đang len lén chạy ra ngoài tản bộ.

"Các ngươi thế nào cũng theo kịp rồi hả?" Bành Lượng Hải phát hiện Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly theo sau lưng.

"Nói thế nào chúng ta cũng phải cần đồng thời tổ chức nhân, dĩ nhiên muốn hành động chung."

Ba người ở đầu đường tản bộ, Bành Lượng Hải hiếu kỳ hỏi "Hai người các ngươi là thế nào giác tỉnh dị năng?"

Bạch Hoành Đồ lâm vào nhớ lại: "Lúc ấy ta lâm vào to lớn nguy cơ, không người cứu viện, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, ở nơi này nguy cấp, đột nhiên phúc Linh Tâm tới, ngộ hiểu cái gì, cuối cùng mở ra tu tiên dị năng."

Giang Ly nói: "Lúc ấy ta để cho hắn lâm vào to lớn nguy cơ, không người cứu viện, hắn mở ra tu tiên dị năng sau muốn phản công, ở nơi này nguy cấp, ta thức tỉnh vô địch dị năng, đem hắn chế phục."

Bành Lượng Hải liếc mắt, mới không tin tưởng bọn họ chuyện hoang đường.

"Ăn cái gì, ta mời khách." Đi ở trên chợ đêm, Bạch Hoành Đồ phóng khoáng mời khách.

Hắn dùng điểm thạch thành kim thuật đổi không ít tiền, chỉ cần Bạch Hoành Đồ nghĩ, tùy thời có thể để cho hoàng kim tràn lan, tiền hệ thống mất thăng bằng.

Đương nhiên, chỉ cần Giang Ly nghĩ, tùy thời có thể cắt đứt Bạch Hoành Đồ động tác.

Đang lúc Bành Lượng Hải muốn khách khí một phen, lại nói mình muốn ăn cái gì thời điểm, lại phát hiện Bạch Hoành Đồ ở ngẩng đầu nhìn cái gì.

Bành Lượng Hải cũng ngẩng đầu, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Giang Ly điểm ở Bành Lượng Hải mi tâm, hắn lúc này mới nhìn thấy đỉnh đầu có cái gì.

Mấy đạo bóng người thoáng qua, đang đuổi theo đến cái gì, trong đó một đạo bóng người chính là ngày hôm qua thấy Thiệu Quân Di.

"Mới vừa rồi thế nào ta không thấy bọn họ?"

"Nàng không phải đã nói rồi sao, nàng dị năng là huyễn cảnh, mới vừa rồi nàng để cho phụ cận nhân cũng lâm vào huyễn cảnh, để cho người khác không thấy được bọn họ."

"Nguyên lai là như vậy." Bành Lượng Hải bừng tỉnh đại ngộ, hắn lại đang trong lúc vô tình lâm vào huyễn cảnh.

"Vậy các ngươi tại sao không việc gì, hơn nữa còn có thể giúp ta giải trừ huyễn cảnh?"

Giang Ly lộ ra thần bí Vi Tiếu: "Bởi vì đây là dễ hiểu nhất huyễn cảnh chi đạo."

"Huyễn cảnh chi đạo?"

Giang Ly không có nói nhiều: "Đi, xem bọn họ đang làm gì."

. . .

"Tà Giáo đồ, chạy đâu!"

Mấy người rống giận, tại kiến trúc vật bên trên nhảy lên, trong miệng Tà Giáo đồ.

"Đám này Tà Giáo đồ ở Tân Hải thành phố có cự đại âm mưu, tuyệt đối muốn bắt bọn hắn lại!"

Có huyễn cảnh bảo đảm không thấp hơn, Dị Năng Giả quản lý cục nhân không lo lắng nữa bị người thấy, lớn mật hành động, thả ra đủ loại dị năng.

"Hỏa Xà!"

Một vị Dị Năng Giả đánh ra một cái xà hình ngọn lửa, hắn là hỏa hệ Dị Năng Giả.

"Chưởng Tâm Lôi!"

Một vị khác Dị Năng Giả đánh ra một cái lôi đình, hắn là Lôi Hệ Dị Năng Giả.

Lôi đình cùng xà hình ngọn lửa dung hợp, lưỡng đạo dị năng dung hợp thành cường đại xà hình lôi đình ngọn lửa, tí tách vang dội.

Tà Giáo đồ chật vật chạy trốn, miễn cưỡng tránh thoát một kích này.

Định

Dị Năng Giả hét lớn một tiếng, hướng về phía Tà Giáo đồ chỉ một cái, cái trán xuất hiện đậu nành đại Tiểu Hãn châu, hắn là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả.

Tà Giáo đồ chỉ là dừng một chút, rất nhanh thì tránh thoát trói buộc.

"Đáng chết, này ý cá nhân lực quá mạnh mẽ." Tinh Thần Lực Dị Năng Giả mắng to một tiếng, chỉ có thể tiếp tục đuổi đuổi, hắn vận dụng Tinh Thần Lực sau yêu cầu cách mấy phút mới có thể sử dụng, nếu không gánh vác quá lớn, đại não không chịu nổi.

"Có chút ý tứ. Huyễn cảnh chi đạo, pháp thuật, thần thức, đều là quen thuộc đồ vật."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ không nhanh không chậm theo ở phía sau, quan sát mấy vị này Dị Năng Giả.

Bọn họ đại khái nhìn ra dị năng nguyên lý.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ diễn sinh vạn vật, bao gồm thời gian và không gian, cái thế giới này có lẽ có thể chứng thật ngũ hành Sáng Thế nói." Bạch Hoành Đồ cười nói.

Liên quan tới thế giới là như thế nào sinh ra, Tiên Giới có thật nhiều quan điểm, liền Bạch Hoành Đồ thật sự biết rõ thì có:

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành Sáng Thế nói.

Địa Hỏa Phong Thủy Tứ Nguyên làm Sáng Thế nói.

Âm Dương Sáng Thế nói. . .

Trong đó ngũ hành Sáng Thế nói cho Tứ Nguyên làm Sáng Thế nói người ủng hộ nhiều nhất.

Mới đầu Bạch Hoành Đồ còn tưởng rằng hỏa hệ Dị Năng Giả cùng Lôi Hệ Dị Năng Giả là hỏa thuộc tính đơn linh căn cùng Lôi Thuộc Tính đơn linh căn.

Sau đó Bạch Hoành Đồ mới phát hiện, thì ra bọn họ là Ngũ Hành Linh Căn.

Bạch Hoành Đồ còn phát hiện mấy vị Dị Năng Giả đều là Ngũ Hành Linh Căn, chỉ bất quá thuộc tính ngũ hành chiếm so với bất đồng.

Chiếm so với bất đồng, hỗn hợp sau sáng tạo đồ vật cũng bất đồng.

Có vài người sáng tạo ra ngọn lửa, có vài người sáng tạo ra huyễn cảnh, có vài người có thể cường hóa chính mình.

"Thật là có ý tứ." Giang Ly cũng lộ ra cảm thấy hứng thú nụ cười.

"Chính là chiến lực quá thấp, hơn nữa thân thể tố chất không cao, phát triển không cân bằng." Bạch Hoành Đồ không hài lòng lầm bầm, Trúc Cơ Kỳ cùng Kim Đan Kỳ tu sĩ liền có thể làm được những thứ này, hơn nữa còn không có hạn chế, có thể một cái tay phóng hỏa, một cái tay thả lôi, con mắt thả huyễn cảnh.

Tu sĩ thì đồng nghĩa với nắm giữ nhiều loại dị năng Dị Năng Giả.

Những thứ này Dị Năng Giả tuy nói có thể vận dụng Trúc Cơ Kỳ Kim Đan Kỳ pháp thuật, nhưng cường độ thân thể chỉ có Luyện Khí ba tầng trước trình độ, thập phần yếu ớt.

Đem bọn họ thả ở Cửu Châu, gần người sáp lá cà, liền bán kẹo hồ lô tiểu thương phiến cũng không thắng được.

"Ngược lại là thần thức có thể học tập, có lẽ có thể để cho tu sĩ trước thời hạn đúc luyện thần thức."

Bạch Hoành Đồ vẫn cảm thấy Nguyên Anh Kỳ mới nắm giữ thần thức quá muộn, đi sâu vào nghiên cứu Tinh Thần Lực dị năng, nói không chừng có thể viết ra Luyện Khí Kỳ là có thể Tu luyện thần thưởng thức phương pháp.

"Không phải Dị Năng Giả chiến lực thấp, hơn nữa mấy người này chiến lực thấp, ta dùng thần thức tìm tới nhiều cái cường đại Dị Năng Giả."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Pháp thuật có thể cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ phân cao thấp."

". . . Ngươi đối cường đại định nghĩa có phải hay không là quá rộng rãi rồi hả?"

"Ta cũng không thể cho là mạnh hơn ta mới tính cường đại."

"Luôn cảm thấy ngươi đang khoe khoang cái gì."

"Nói thật thôi."

Hai người dùng thần thức nói chuyện với nhau gian, thuận tay cho Bành Lượng Hải đánh một cái cường hóa pháp thuật.

Bành Lượng Hải cảm thấy trong cơ thể có liên tục không ngừng lực lượng xông ra, hắn không có suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng hôm nay vượt xa bình thường phát huy, hai chân dùng sức, nhảy một cái hơn ba mươi mét, rất nhanh thì đuổi kịp Tà Giáo đồ.

Tà Giáo đồ nhục thân cường độ không cao, bị Bành Lượng Hải bắt chỉ có ngoan ngoãn bị đòn phần.

"Là ngươi?" Thiệu quân Di Hòa mấy vị đồng đội đuổi theo, kinh ngạc phát hiện trợ giúp bọn họ lại là Bành Lượng Hải.

Thiệu Quân Di móc ra một ống châm, đâm vào tà trên người giáo đồ, Tà Giáo đồ nhất thời mất đi lực lượng, mềm nhũn ngã xuống đất.

Còn lại Dị Năng Giả đem hắn trói lại, mang về.

"Xem ra ngươi đối huyễn cảnh chống trả rất cao, ta huyễn cảnh lại không ảnh hưởng tới ngươi."

Trở thành Dị Năng Giả sau, bao nhiêu cũng có thể đối huyễn cảnh sinh ra chống trả, không phải là nhiều cùng hỏi ít đề.

Thiệu Quân Di còn tưởng rằng Bành Lượng Hải chống trả cao.

"Phát sáng biển chạy thật là nhanh." Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ khoan thai tới chậm, lăn lộn cái quen mặt.

"Hai người này là ai ?" Thiệu Quân Di kinh dị, người bình thường là không thấy mình, này hai người lại là ai, điều tra nàng Bành Hải Lượng thời điểm có thể không bái kiến hai người này.

"Bằng hữu của ta, vị này kêu Giang Ly, dị năng là vô địch, vị này là Bạch Hoành Đồ, dị năng là tu tiên."

Thiệu Quân Di nghe một chút liền biết rõ hai người này là dã con đường xuất thân, qua loa cho mình dị năng đặt tên.

Còn vô địch dị năng, lại không địch còn có thể bạo nổ tinh?.