Chương 378: Lấy yếu thắng mạnh

Chương 378: Lấy yếu thắng mạnh

Vi thế giới cổ dị năng cùng nó văn minh như thế rất xưa.

Dị năng tuy không công bố hậu thế, nhưng ở rất dài trong lịch sử, mọi người cũng lục lọi ra dị năng hệ thống, cùng với Dị Năng Giả loại hình.

Thiệu Quân Di cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có dị năng tên là "Vô địch" cùng "Tu tiên" .

Bất quá giống như tình huống tương tự, Thiệu Quân Di bái kiến rất nhiều lần.

Tỷ như đoàn bọn hắn trong đội vị kia hỏa hệ Dị Năng Giả, đang không có ngành trước, bản thân một người mù suy nghĩ dị năng, còn đem chính mình dị năng mệnh danh là "Diệt thế Hồng Liên" thường thường ảo tưởng chính mình không khống chế được dị năng, đốt sạch thế gian.

Còn có vị kia Lôi Hệ Dị Năng Giả, không bái kiến còn lại Dị Năng Giả trước, cho mình dị năng đặt tên là "Đen sẫm lôi đình" ảo tưởng mình là trời cướp hóa thân, đại Thiên Hành phạt.

Từ bọn họ hệ thống học tập xong dị năng kiến thức sau, ngày ngày xin thượng cấp tiêu hủy kia đoạn thời kỳ hồ sơ.

Thiệu Quân Di cảm thấy Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là thuộc về loại tình huống này.

"Tỷ tỷ, hai người chúng ta có thể tổ chức sao?" Bạch Hoành Đồ tiến tới, liếm mặt kêu Thiệu Quân Di tỷ tỷ, để cho Giang Ly rất là khinh bỉ.

Thật coi mình là mười tám tuổi rồi hả?

Thiệu Quân Di càng xem Bạch Hoành Đồ càng thuận mắt, cảm thấy cái này tân tấn Dị Năng Giả hậu bối thật là đẹp trai.

Bất quá nàng rốt cuộc là bị huấn luyện, sẽ không bị Mỹ Nam Kế công lược: "Ta yêu cầu âm thầm khảo sát hai người các ngươi một tuần, nếu như hợp cách, sẽ để cho ngươi chúng ta ngành."

Bành Lượng Hải: ". . ."

Tại sao ta bị quan sát hai tháng?

Hơn nữa ai bí mật quan sát còn nói rõ đi ra?

"Bị phát sáng biển bắt nhân là ai ? Tại sao các ngươi gọi hắn Tà Giáo đồ?" Giang Ly hỏi.

"Đây là cơ mật, các ngươi vẫn không tính là thành viên tổ chức, chuyện này không thể trả lời." Thiệu Quân Di cự tuyệt tiết lộ tình báo.

Giang Ly ăn cái bế môn canh, không thể làm gì khác hơn là dùng thần thức quét lướt toàn bộ Tân Hải thành phố, ở Dị Năng Giả quản lý cục Tân Hải phân cục chỗ sâu nhất tìm được thật sự có tình báo.

So với Thiệu Quân Di biết rõ còn nhiều hơn.

Chung quy mà nói, liền là một đám liên tiếp nổ tung tinh đều làm không được đến nhân hi vọng thống trị thế giới.

. . .

Mấy thiên thời gian đi qua, thi vào trường cao đẳng tới.

Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly căn cứ diễn trò làm toàn bộ trách nhiệm tư tưởng, cũng tham gia thi vào trường cao đẳng.

"Được làm vua thua làm giặc, vì hôm nay, ta ước chừng chuẩn bị bảy ngày, nhất định phải thi một cái thành tích tốt!" Bạch Hoành Đồ thề, hắn ăn nhậu chơi bời sống uổng rồi bảy ngày thời gian, cuối cùng hai ngày thi quyết không thể sống uổng.

"A, chơi bảy ngày cũng không cảm thấy ngại nói là chuẩn bị?" Giang Ly khinh thường cười một tiếng, chỉ muốn không phải thi "Giang Ly học" luận học tập, hắn còn chưa sợ qua ai.

Mặc dù hắn cũng chơi bảy ngày.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, ý chí chiến đấu sục sôi.

. . .

"Thi có gì khó khăn?"

Giang Ly ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, Nguyên Thần Xuất Khiếu, Thần Du vạn dặm, tìm thi vào trường cao đẳng đề thi câu trả lời.

Thi vào trường cao đẳng đề thi câu trả lời cất giữ ở bảo mật phòng, Giang Ly Nguyên Thần đi tới bảo mật cửa phòng trước, gặp ngoài ý liệu nhân.

"Lão Bạch, ngươi Nguyên Thần ở chỗ này làm gì?"

Bạch Hoành Đồ Nguyên Thần bị sợ rồi giật mình một cái, quay đầu nhìn lại, thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai là Giang Ly, hắn còn tưởng rằng là lão sư giám khảo.

"Không có gì, thi quá đơn giản, mệt nhọc ngủ một giấc, không cẩn thận Nguyên Thần Xuất Khiếu, bất tri bất giác liền phiêu tới đây."

Bạch Hoành Đồ tùy ý hỏi "Ngươi thì sao, ngươi thế nào cũng ở nơi đây?"

"Ta là lo lắng có người nhìn lén câu trả lời, đặc biệt tới tuần tra, nếu không người nhìn lén, ta cũng yên lòng."

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau ha ha cười to, mỗi người Nguyên Thần trở về vị trí cũ, đàng hoàng bài thi.

. . .

"Thi từ giám định, đọc hiểu. . . Ngữ Văn đề không tính là khó khăn, chỉ là cuối cùng này một đạo mãnh liệt văn."

"Xin ngươi lấy Lấy yếu thắng mạnh vì đề, chọn chuẩn góc độ, chắc chắn lập ý, rõ ràng văn thể, không được tiết lộ tin tức cá nhân, không thể ít hơn 800 tự."

"Đúng lúc ta đối với lần này thỉnh thoảng có tâm đắc." Bạch Hoành Đồ mừng rỡ, viết xuống đề mục:

« luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »

"Mọi người đều biết, Đại Thừa Kỳ so với Độ Kiếp Kỳ muốn cao một cảnh giới, tuy không thành tiên, lại hơn hẳn Tiên Nhân. Đại Thừa Kỳ mạnh, ở chỗ đem tâm trí kiên định, lực lượng hùng vĩ, cùng với thần bí khó lường thủ đoạn."

"Đạo Tông Trường Tồn sư tổ nói qua, kiến thức chính là lực lượng. Đại Thừa Kỳ cũng không phải là không thể chiến thắng. Vĩ đại đạo tông tông chủ nói qua, có ba loại phương pháp có thể chiến thắng Đại Thừa Kỳ. . ."

Sáng tác trong quá trình, Bạch Hoành Đồ vẫn không quên trích dẫn danh nhân danh ngôn.

Bạch Hoành Đồ viết tâm triều dâng trào, lưu loát viết tám trăm năm mươi chữ.

Hắn không biên được rồi.

. . .

"Xin ngươi lấy Lấy yếu thắng mạnh vì đề?" Giang Ly suy tư một phen, cũng bắt đầu động bút sáng tác văn.

« như thế nào tu tiên »

"Lấy yếu thắng mạnh, làm phải do yếu trở nên mạnh mẽ. . ."

"Trở nên mạnh mẽ phương pháp nhanh nhất chính là tu luyện, tu luyện bước đầu tiên làm muốn Dẫn Khí Nhập Thể. . ."

Giang Ly lưu loát viết tám trăm năm mươi chữ, chỉ viết đến như thế nào trở thành Luyện Khí Kỳ tu sĩ, phía sau phương pháp tu luyện còn không có viết, số chữ liền không đủ.

"Thật là đáng tiếc."

. . .

Cũng liền Ngữ Văn đề đối hai người có chút khó khăn, phía sau số học, hóa học, vật lý, sinh vật, không hề khó khăn, những thứ này đề câu trả lời đều phải chết, chỉ muốn biết rõ phương pháp tính toán, câu trả lời rõ ràng.

Bọn họ ở tiên tiến nhất thế giới Minh Chung dùng thần thức học tập qua một đoạn thời gian, nắm giữ kiến thức khoa học vượt qua xa vi thế giới cổ.

Hai ngày trôi qua rất nhanh, hai người thần thanh khí sảng, cũng cảm giác mình có thể trở thành chưa từng có trong lịch sử mãn phần thi vào trường cao đẳng Trạng Nguyên.

"Thi như thế nào đây?" Hai người hỏi Bành Lượng Hải.

Bành Lượng Hải ủ rũ cúi đầu: "Có mấy cái đề cũng sẽ không."

Ba người nói chuyện với nhau gian, một đám xuân tâm manh động thiếu nữ nắm màu hồng thư tình, cõng lấy sau lưng không biết cõng bao nhiêu lần lời kịch, muốn hướng Bạch Hoành Đồ biểu lộ.

Thi vào trường cao đẳng sau đó dĩ nhiên điên cuồng hơn.

Nhưng mà có người cướp trước một bước tìm tới Bạch Hoành Đồ.

Hồng sắc đắt tiền xe thể thao ngừng ở ven đường, Thiệu Quân Di xuống xe cười doanh doanh đi tới ba người trước mặt: "Cân nhắc thế nào, có muốn hay không chúng ta ngành. Ta cùng phía trên báo cáo quá, phía trên cân nhắc đến ba người các ngươi tình huống đặc biệt, nói các ngươi trở thành ngành thành viên sau cũng có thể lên đại học."

"Muốn." Bành Lượng Hải không chút nghĩ ngợi trả lời, Thiệu Quân Di mang đến tin tức Triệt Địa giải quyết hắn nổi lo về sau.

"Đã như vậy, vậy thì lên xe đi." Thiệu Quân Di làm một cái mời tư thế.

"Mượn điện thoại dùng một chút." Bành Lượng Hải tìm Thiệu Quân Di mượn điện thoại.

" Này, mụ, đã thi trường ĐH xong tổ chức đồng học tụ họp, tối hôm nay muốn vui chơi chơi đùa, ta liền không trở về. . . Không có, ta không tìm bạn gái, sẽ không ở quán trọ qua đêm. Ngươi nói cái này? Đây là ta tìm đồng học mượn điện thoại."

"Cái gì, điện thoại gọi đến không có biểu hiện dãy số, ngươi còn tưởng rằng là lường gạt điện thoại? Không phải không phải, này là bạn học điện thoại."

Bành Lượng Hải nghi ngờ nhìn Thiệu Quân Di.

Thiệu Quân Di nhún vai: "Chúng ta nhưng là bảo mật ngành, dĩ nhiên muốn có cảm giác thần bí."

Thiệu Quân Di thương hại nhìn Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly, hai cái đáng thương hài tử, tuổi còn trẻ sẽ không có cha mẹ.

Thiệu Quân Di điều tra qua hai người hồ sơ, đều là viện mồ côi ra sinh con, lớn lên trải qua bình thường không có gì lạ, bởi vì lớp mười hai học tập không khí không được, lúc này mới chuyển trường đến Bành Lượng Hải trường học..