Chương 379: Khảo sát dị năng

Chương 379: Khảo sát dị năng

"Đây là Thiệu thị cao ốc?" Bành Lượng Hải không nghĩ tới xe thể thao sẽ ngừng ở Thiệu thị cao ốc trước mặt.

Thiệu thị tập đoàn là Tân Hải thành phố lớn nhất nạp thuế nhà giàu, nghe nói tổng tài Thiệu lão tổng hắc bạch hai ăn, tài lực kinh người.

"Chúng ta ngành kêu Dị Năng Giả quản lý cục, đây là Tân Hải phân cục, phân cục trưởng là cha của ta, cũng chính là các ngươi trong miệng Thiệu lão tổng, xuống xe đi."

Bành Lượng Hải há to mồm.

Thiệu Quân Di không rõ lắm để ý, không thể không biết thân phận của mình có đáng giá gì kinh ngạc.

Thiệu Quân Di dẫn ba người đi thang máy đi tới cao ốc phía dưới, dưới thang máy hàng hồi lâu mới đến đáy.

"Mọi người chỉ biết rõ Thiệu thị cao ốc là Tân Hải thành phố tối cao kiến trúc, lại không biết rõ Thiệu thị cao ốc phòng ngầm dưới đất là sâu nhất kiến trúc, cha trở thành phân cục trưởng sau, đem phòng ngầm dưới đất cải tạo thành Tân Hải phân cục." Thiệu Quân Di hơi có chút tự hào.

Bạch Hoành Đồ gật đầu: "Lậu không ít thuế chứ ?"

". . ."

Giang Ly đạp Bạch Hoành Đồ một cước, có biết nói chuyện hay không.

Giang Ly giảng hòa: "Ý hắn là lớn như vậy công trình lượng, nhất định tìm chính quyền báo cáo chuẩn bị quá."

". . ."

Thiệu Quân Di bị nghẹn nói không ra lời, liền dứt khoát không nói thêm gì nữa.

Nàng trải qua thân phận của quá nghiệm chứng, cho ba người một tấm tạm thời giấy thông hành.

"Các ngươi còn không có chân chính Dị Năng Giả quản lý cục, không tính là chân chính thành viên, có nhiều chỗ là cơ mật, không thể đi vào. Muốn với sau lưng ta, không muốn chạy tán loạn khắp nơi."

Bành Lượng Hải hiền lành gật đầu, Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly giả giả bộ hiền lành gật đầu.

Bốn người tới một nơi phủ đầy nhu hòa ánh sáng căn phòng, trong căn phòng ngồi hai gã Dị Năng Giả.

"Trước xác nhận một chút các ngươi năng lực. Hai vị này Dị Năng Giả năng lực là nghiệm chứng thật giả, nếu các ngươi nói nói láo, phải gánh vác nói láo trách nhiệm, coi tình huống có thể cấm chỉ các ngươi ngành."

"Tên họ?"

"Bành Lượng Hải."

"Giới tính."

Nam

"Ngươi dị năng là cái gì?"

"Cường hóa thân thể."

" Ừ, cường hóa hệ." Hai vị Dị Năng Giả không có cảm ứng được Bành Lượng Hải nói dối, ở dị năng một cột viết xuống cường hóa hệ.

"Tên họ?"

"Bạch Hoành Đồ."

"Giới tính?"

"Ngươi xem đó mà làm."

". . ."

Hai vị Dị Năng Giả thật muốn giận dỗi viết cái giới tính nữ, nhưng cân nhắc đến bọn họ chuyên nghiệp tính, chỉ có thể im hơi lặng tiếng, dựa vào sự thực viết giới tính.

Ở một bên Giang Ly chen miệng: "Các ngươi có thể viết giới tính không biết."

Hai vị Dị Năng Giả nhất thời mở mang trí tuệ, đang muốn bút rơi, Bạch Hoành Đồ bị dọa sợ đến liền vội vàng nói mình là nam.

"Dị năng?"

"Tu tiên."

Hai vị Dị Năng Giả còn cho là mình dị năng xảy ra vấn đề, bọn họ dị năng phản ứng kết quả là Bạch Hoành Đồ không có nói láo.

Đùa gì thế, lấy ở đâu tu tiên dị năng?

"Có thể cụ thể miêu tả một chút dị năng đặc điểm sao?"

"Tu tiên chia làm số cái giai đoạn, theo thứ tự là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp. . . Ta liền ở vào Độ Kiếp Kỳ."

"Độ Kiếp Kỳ có thể nhỏ máu trọng sinh, Nguyên Thần Xuất Khiếu mà không sợ âm khí, trong chỗ u minh cảm giác họa phúc, gặp dữ hóa lành, có thể lấy tinh thần vì quân cờ, tiện tay bóp tới."

Hai vị Dị Năng Giả chắc chắn, cái này kêu Bạch Hoành Đồ được chứng bệnh thần kinh rồi.

Bọn họ nghiệm chứng thật giả cũng không phải là nghiệm chứng khách quan thật giả, mà là người nói chuyện chủ quan thật giả, người nói chuyện cho là mình nói là thật đó chính là thật.

"Dị năng không biết (hư hư thực thực chứng bệnh thần kinh )."

"Tên họ."

"Giang Ly."

"Giới tính, liền như vậy không hỏi, ngươi dị năng là cái gì?"

"Vô địch."

Hai vị Dị Năng Giả thật sâu đối với chính mình dị năng độ chuẩn xác sinh ra hoài nghi.

Bọn họ dị năng biểu hiện Giang Ly nói là nói thật.

Hai người ở Giang Ly dị năng lan viết lên dị năng không biết.

Đợi bọn hắn sau khi đi, hai vị Dị Năng Giả khảo sát dị năng chỉ đối phương hô to: "Ngươi là heo."

Hai người đồng thời huyệt Thái dương đau.

"Dị năng không thành vấn đề a, thế nào đến kia trên người hai người sẽ không linh?"

. . .

Đi trên đường, Thiệu Quân Di liên tục quay đầu nhìn Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, giống như là đang nhìn hai cái quái thai.

Bốn người tới một nơi trống trải căn phòng, bên trong đặt đủ loại kỳ quái máy móc.

"Nơi này là dị năng trong khảo nghiệm tâm, có thể khảo sát các ngươi dị năng cường độ."

"Dị năng có cấp bậc phân chia sao?" Bành Hải Lượng nghi ngờ.

"Có, dị năng cộng phân Ngũ Giai, cấp một yếu nhất, Ngũ Giai mạnh nhất, ta chính là huyễn cảnh hệ cấp hai Dị Năng Giả."

"Tới trước khảo sát ngươi dị năng." Thiệu Quân Di trước khảo sát đơn giản nhất Bành Hải Lượng.

"Đây là 300 cân tạ, ngươi thử trước một chút."

Bành Hải Lượng một tay giơ lên, dễ như trở bàn tay.

"Thử lại lần nữa năm trăm cân." Thiệu Quân Di tăng thêm bốn cái tạ phiến.

Bành Hải Lượng như cũ dễ dàng giơ lên.

Bây giờ Bành Hải Lượng so với mới vừa giác tỉnh dị năng thời điểm mạnh gấp mấy lần.

Sáu trăm cân, bảy trăm cân, 800 cân. . .

Rốt cuộc Bành Hải Lượng cố hết sức giơ lên tràn đầy gánh vác tạ.

"Đây là cấp hai cường hóa hệ Dị Năng Giả lực lượng, ngươi lại đang không có nhân biết rõ dưới tình huống, tự mình tìm tòi trở thành cấp hai cường hóa người? !"

Thiệu Quân Di thập phần giật mình, người nọ là thiên tài a, căn cứ nàng quan sát, Bành Hải Lượng ở hơn mười ngày trước hay lại là cấp một cường hóa hệ Dị Năng Giả.

Tha hồ tưởng tượng

Không, Thiệu Quân Di chợt nhớ tới, ở đêm hôm đó hắn đột nhiên xuất hiện, bắt Tà Giáo đồ thời điểm, Bành Hải Lượng cho thấy năng lực cũng đã là cấp hai cường hóa hệ Dị Năng Giả tài nghệ.

Sau đó Bành Hải Lượng lại khảo nghiệm tốc độ, tốc độ phản ứng, lực bộc phát đợi chỉ tiêu, đều là cấp hai cường hóa hệ Dị Năng Giả tiêu chuẩn.

"Ngươi tu tiên dị năng có thể nhỏ máu trọng sinh?"

"Đây là tự nhiên, bất quá cái này rất khó khăn chứng minh, dù sao không có ai có thể mang ta đánh chỉ còn lại một giọt máu."

Giang Ly xung phong nhận việc: "Ta tới."

Bạch Hoành Đồ còn chưa kịp kêu thảm một tiếng, liền bị Giang Ly một quyền, còn lại mấy giọt máu cùng một ít thịt vụn cặn bã.

Mấy giọt máu cùng thịt vụn cặn bã hội họp, rất nhanh sinh ra thể xác, Bạch Hoành Đồ trọng sinh.

"Uy Uy uy, dầu gì nói trước một tiếng."

"Ngươi không phải nói có thể cảm giác họa phúc sao?"

"Âm Dương Thiên Ấn tổ sư liền ngươi nhân quả cũng không tra được, thế nào ta cảm giác ngươi mang đến họa phúc?"

Thiệu Quân Di trợn mắt hốc mồm, cái miệng nhỏ nhắn có chút mở ra, còn cho là mình trúng huyễn cảnh.

Coi như là Ngũ Giai chữa khỏi hệ Dị Năng Giả cũng không làm được đến mức này!

"Lấy tinh thần vì quân cờ không tốt lắm biểu diễn, còn là nói ngươi có nhìn không vừa mắt tinh cầu, ta giúp ngươi bóp dẹp." Bạch Hoành Đồ hết sức đại độ.

Giang Ly khen: "Rất rộng lượng, giống như là làm ruộng lão Nông, để cho khách nhân tùy tiện hái thức ăn."

Bạch Hoành Đồ căm tức nhìn Giang Ly, mõm chó không khạc ra được ngà voi, lại không thể muốn tốt nghe ví dụ.

"Pháp thuật, nha không phải, hỏa hệ Lôi Hệ loại đồ vật ta cũng biết một ít."

Bạch Hoành Đồ đưa tay, đầu ngón tay hội tụ năng lượng kinh khủng, ngón tay cái thả ra Hoành Tảo Thiên Quân kiếm khí, ngón trỏ bốc lên một ít một dạng nóng bỏng bạch sắc hỏa diễm, không gian cũng đang vặn vẹo, ngón giữa đầu ngón tay Băng Sương ngưng tụ, trên ngón vô danh lôi đình tàn phá, tiếng sấm ầm, ngón út thu hẹp, dán vào lòng bàn tay.

Giang Ly hiếu kỳ: "Ngươi ngón út thế nào không pháp thuật?"

"Ngươi có thế để cho ngón út thu đồng thời, ngón áp út không thu hồi tới?"

Bạch Hoành Đồ đắc ý, động tác này rất khó.

Thiệu Quân Di nuốt nước miếng một cái, trực giác nói cho nàng biết, Bạch Hoành Đồ trong tay bốn đạo dị năng thả ra, đủ để hủy thiên diệt địa!

Tu tiên dị năng rốt cuộc là cái gì?.