Chương 380: Hoạt động Cân Cốt, đại triển quyền cước

Chương 380: Hoạt động Cân Cốt, đại triển quyền cước

Mặc dù Thiệu Quân Di chỉ là cấp hai dị năng giả, nhưng phụ thân là phân cục cục trưởng, chung quy sẽ biết rõ đồ vật so với bình thường thành viên nhiều hơn một chút, thậm chí một ít cơ mật nàng cũng biết rõ.

Nàng nghe nói chợt có thiên tài, có thể sử dụng hai ba loại dị năng, nhưng cũng chỉ là biết dùng, mà không phải là tinh thông.

Giống như Bạch Hoành Đồ như vậy một đầu ngón tay là có thể thả ra có thể so với Tứ Giai dị năng, thậm chí mạnh hơn dị năng giả, nàng đừng nói nghe nói, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hơn nữa cái này kêu Bạch Hoành Đồ sẽ còn nhỏ máu trọng sinh, gai mắt công phu là có thể sống lại, lại càng không ở nàng phạm vi hiểu biết.

Nàng đem việc này len lén báo cho biết cha.

"Ngươi còn nói ngươi Hội Nguyên thần Xuất Khiếu, Nguyên Thần là cái gì?" Thiệu Quân Di chưa từng nghe qua cái từ này.

"Bẩm sinh bẩm được với tiên thiên Thần Khí. . . Với ngươi nói như vậy ngươi cũng không hiểu, ta cho ngươi phơi bày một ít."

Bạch Hoành Đồ nhắm mắt, đỉnh đầu bạch khí bay lên, ngưng tụ thành Nguyên Thần, hóa thành lưu quang, Thần Du vạn dặm.

Thiếu nghiêng, Bạch Hoành Đồ Nguyên Thần trở lại, nắm một quả lam sắc trái cây.

Hóa Thần Kỳ liền có thể làm được Nguyên Thần Xuất Khiếu, nhưng là chỉ là Xuất Khiếu Chu Du, sợ ánh mặt trời, không thể cầm vật, có rất lớn tệ đoan.

Mà Độ Kiếp Kỳ Nguyên Thần liền có thể vượt qua những khuyết điểm này.

"Đây là hai nghìn dặm ngoại nam phương Lam Mộng quả, hái xuống trong vòng một giờ liền muốn ăn, nếu không sẽ thối rữa, đây là chỉ có dân bản xứ mới có thể ăn trái cây!"

Thiệu Quân Di từng đi làm địa ăn rồi Lam Mộng quả, đối trái cây này mùi vị khắc sâu ấn tượng.

Bành Lượng Hải cũng không nghĩ tới Bạch Hoành Đồ mạnh như vậy.

"Ngắn ngủi mấy phút ngươi lại ngược hướng bốn nghìn dặm?" Thiệu Quân Di giống như là nhìn một con quái vật, Bạch Hoành Đồ thi triển thủ đoạn là bất kỳ dị năng cũng không sánh nổi.

Cái này đã không thể dùng dị năng để hình dung, dùng thần tích mới thích hợp.

"Đây là thả chậm tốc độ." Bạch Hoành Đồ Nguyên Thần khoát tay, hồi thuộc về bản thể.

. . .

"Ngươi nói cái gì? Có người nhỏ máu trọng sinh? Thi triển nhiều loại dị năng? Còn có thể không nhìn chướng ngại vật di động với tốc độ cao? !" Thiệu Quân Di cha mãnh địa đứng dậy.

Muốn không phải đây là nữ nhi chính miệng nói cho hắn biết, hắn còn tưởng rằng là thủ hạ đang gạt người.

Thiệu Quân Di cha liền vội vàng đi phòng giám sát điều lấy theo dõi, kiểm tra mới vừa rồi Bạch Hoành Đồ biểu hiện, cùng nữ nhi nói không kém nhiều.

"Này, này, này rốt cuộc là người nào?" Mới đầu Thiệu Quân Di cha còn tưởng rằng Bạch Hoành Đồ là cái kia tà giáo tổ chức phái tới, nhưng rất nhanh hắn liền phủ nhận một điểm này.

Người này thực lực không thể đo lường, tà không dậy nổi đem nổi bật như vậy người phái tới.

"Đúng rồi, hắn nói mình dị năng là cái gì?" Thiệu Quân Di cha đem hai vị khảo sát lời nói dối dị năng giả kêu đến, xem bọn hắn ghi lại sự hạng.

"Tu tiên. . ." Mới đầu Thiệu Quân Di cha chẳng qua là cảm thấy cái từ hối này rất quen thuộc, nhưng không nhớ nổi ở nơi nào nghe qua, có thể rất nhanh hắn liền nghĩ tới, trợn to hai mắt.

"Tu tiên!"

Hắn ở một bản cổ tịch bên trên gặp qua liên quan tới "Tu tiên" ghi lại.

Cổ tịch bên trên ghi lại, ở văn minh mông muội lúc, có một vị so với Ngũ Giai muốn cường đại dị năng giả sinh ra, hắn dị năng con mắt thì, hoặc giả nói là có thể thấy nơi rất xa đồ vật.

Vị này cổ xưa dị năng giả tầm mắt xuyên qua vũ trụ, xuyên quá thế giới giới vách tường, thấy được một cái thế giới khác cảnh tượng.

Cái thế giới kia đại lục mênh mông, quái vật bào hiếu bầu trời, thần nhân Trích Tinh Lãm Nguyệt, ngao du vũ trụ, tiện tay  xé rách không gian thần nhân cũng có không ít, dị năng giả cố gắng cả đời tinh thông dị năng ở trong tay bọn họ chẳng qua chỉ là tùy ý có thể thấy công kích.

Cổ xưa dị năng giả còn chứng kiến lôi kiếp đi qua, có người đắm chìm trong kim quang hạ, leo lên kim sắc Thiên Thê, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn còn muốn nhìn kim sắc Thiên Thê phía trên là cái gì, đáng tiếc thị lực có cực, hắn không nhìn thấy.

Cổ xưa dị năng giả bởi vì quá độ sử dụng dị năng, rất nhanh con mắt liền mù, lại cũng không nhìn thấy kia xử thế giới.

Cổ tịch bên trên còn nhớ chở, vị kia dị năng giả ở trước khi lâm chung không tuyệt vọng lẩm bẩm đến: "Tu tiên. . . Cửu Châu. . . Nếu có kiếp sau. . . Thật muốn đi cái thế giới kia. . ."

Này bản cổ tịch bị coi là cổ nhân đùa viết xuống huyền huyễn thư, không có ai coi là thật, lại càng không có người đần độn nghiên cứu qua.

Làm sao có thể có sinh vật cường đại loại trình độ đó.

Cổ tịch bên trên sự tình nếu là thật, khởi không phải nói bọn họ dị năng giả phương thức tu luyện sai lầm?

Dị năng giả khổ cực đúc luyện dị năng, học thật là vất vả khống chế ngọn lửa, kết quả ngươi nói có người Kim Ô Thủy Hỏa Thổ dị năng tùy ý thi triển.

Kia dị năng giả cố gắng khởi không phải thành trò cười.

"Chẳng nhẽ cổ tịch bên trên ghi lại là thực sự?"

. . .

"Phía dưới  còn thử cái gì?" Bạch Hoành Đồ hưng phấn hoạt động Cân Cốt, muốn đại triển quyền cước.

"Khảo sát lực lượng."

"Cái này đơn giản, bao nhiêu cân tạ ta đều có thể giơ lên."

"Vậy ngươi và hắn đấu lực tay."

Thiệu Quân Di chỉ một cái Giang Ly.

Bạch Hoành Đồ nụ cười đông đặc.

Giang Ly hưng phấn hoạt động Cân Cốt, muốn đại triển quyền cước.

Hắn vén tay áo lên, cánh tay xử ở trên bàn: "Tới."

Bạch Hoành Đồ chậm chậm từ từ đem cánh tay cũng xử ở trên bàn.

Thấy hai người chuẩn bị xong, Thiệu Quân Di tay vung lên: "Bắt đầu!"

Bạch Hoành Đồ chậm rãi nhắm mắt, để trống thể xác và tinh thần, tưởng tượng chính mình trôi lơ lửng ở vô biên vô hạn trong vũ trụ, thân thể còn như không.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới rồi cao ngất năm tháng, nhớ lại trở thành Đạo Tông tông chủ hăm hở, nhớ lại vì chiến thắng Giang Ly làm đủ loại chuẩn bị, nhớ lại cùng một đám cường giả họp thảo luận như thế nào chiến thắng Giang Ly, nhớ lại Trường Tồn Tiên Ông dặn đi dặn lại dạy bảo, nhớ lại lúc tuổi thơ kỳ không có tim không có phổi chơi đùa. . .

Bạch Hoành Đồ hai mắt mở một cái, ánh mắt như điện, khí thế bức người.

"Trên người của ta lưng đeo quá nhiều người hi vọng, ta không thể thua, Giang Ly, ta muốn chiến thắng ngươi!"

Oanh

Bạch Hoành Đồ bị Giang Ly ngay cả tay dẫn người cùng nhau ấn ngã xuống đất trong khe, móc cũng móc không ra.

"Không đúng, trong sách không phải nói mặt đối với chính mình không cách nào chiến thắng địch nhân, chỉ phải hồi tưởng đi qua, liền có thể lâm trận đột phá, siêu việt tự mình, chiến thắng địch nhân sao?"

"Xem ra lực lượng ngươi vẫn không tính là quá cường điệu hoá." Thiệu Quân Di thấy Bạch Hoành Đồ rốt cuộc có nhược hạng rồi, thở ra một hơi dài.

Nàng còn tưởng rằng Bạch Hoành Đồ là vô địch.

Như đã nói qua, có phải hay không là có người tự xưng mình là vô địch tới?

"Phía dưới là cuối cùng hạng nhất khảo nghiệm, huấn luyện thực chiến."

Thiệu Quân Di mang tam người đi tới huấn luyện thực chiến tràng, ở chỗ này, sẽ có Tam Giai dị năng giả làm huấn luyện viên, khảo sát người mới dị năng.

. . .

"Nói, các ngươi ở Tân Hải thành phố có kế hoạch gì!"

Trong phòng thẩm vấn, hai gã tra hỏi nhân viên ánh mắt tàn bạo quất bị Bành Lượng Hải bắt Dị Năng Giáo thành viên.

Hai người mệt mỏi thở hồng hộc, tên này thành viên mạnh miệng lợi hại, thế nào cũng không nói.

Thành viên cười lạnh một tiếng: "Ta làm sao có thể sẽ đem chúng ta Dị Năng Giáo kế hoạch nói cho các ngươi biết."

"Nói thiệt cho ngươi biết, ngươi đồng bọn đã chiêu, ngươi bây giờ nói ra đến, nhìn ngươi biểu hiện rất tốt đẹp  mức đó, chúng ta còn có thể mở một mặt lưới. . ."

"Lưu ta một mạng?"

"Lưu ngươi toàn thây."

"Ngươi giết người vô số,  còn muốn sống? Nói thiệt cho ngươi biết, phàm là tiến vào phòng thẩm vấn, còn không có có thể còn sống đi ra ngoài!"

Thành viên yên lặng một hồi: ". . . Nhưng là ta thấy các ngươi đã đi ra ngoài nhiều lần."

". . ."

"Đánh, cho ta hung hăng đánh!".