Chương 381: Kêu thảm thiết

Chương 381: Kêu thảm thiết

Dị Năng Giáo thành viên cảm thấy Tân Hải phân cục nhân thật là vô lý, từ xưa trả lễ lại, ngươi ngay cả mỹ nhân kế cũng không thi triển, còn muốn để cho ta nói thật?

Trên đời này tại sao có thể có loại này mua bán.

"Ta chiêu." Dị Năng Giáo thành viên thấy phải là không trông cậy nổi mỹ nhân kế, còn không bằng cung khai.

Tính toán thời gian, giáo trung thành viên cũng nên hành động, hắn nói cùng không nói đã không trọng yếu.

"Nói thiệt cho các ngươi biết, này Tân Hải phân cục đã bị chúng ta thấm vào thành cái rỗ, đoán một chút nhìn, trong các ngươi lại có bao nhiêu người là ta đồng bạn?"

Hai gã tra hỏi nhân viên khinh thường cười một tiếng, thấy đối phương ở nói chuyện giật gân.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền không cười được.

Đối phương lại nói ra rất nhiều chỉ có Tân Hải phân cục mới biết rõ sự tình, thậm chí có một số việc liền hai người bọn họ cũng không biết rõ.

Hai người mồ hôi lạnh chảy ròng, thấm ướt vạt áo, phản ứng đầu tiên chính là đem chuyện này báo cáo cho Thiệu Quân Di cha.

Nhưng bọn hắn phát hiện nội bộ điện thoại tuyến chặt đứt, môn cũng bị nhân khóa trái, bọn họ mất đi liên lạc với ngoại giới cơ hội.

Đối phương vẫn còn ở ung dung thong thả giảng thuật tổ chức kế hoạch.

"Các ngươi Tân Hải phân cục chỉ có sáu vị Tứ Giai Dị Năng Giả, mà trong đó có hai vị hoặc là ba vị là chúng ta nhân, một khi những người này có hành động gì, ngươi đoán một chút các ngươi cao tầng có bao nhiêu có thể còn sống sót?"

"Trừ lần đó ra, còn có Tam Giai, cấp hai, cấp một Dị Năng Giả, cũng có chúng ta nhân, hơn nữa không ít."

"Phía trên đã quyết định, liền ở hôm nay, nhưng vào lúc này, muốn phản công Tân Hải phân cục, làm thổi lên đấu tranh kèn hiệu trận chiến đầu tiên!"

"Tân Hải phân cục sau khi kết thúc, bước kế tiếp chính là công kích các ngươi Dị Năng Giả quản lý cục trụ sở chính."

"Vì lần chiến đấu này, trụ sở chính tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, nhảy dù không ít Dị Năng Giả, vì chính là bảo đảm lần hành động này có thể thành công!"

"Ngươi tìm chết!" Hai gã tra hỏi nhân viên hồng đến con mắt, phải đem đối phương giết chết.

Đối phương lộ ra Vi Tiếu, dễ dàng tránh thoát trói buộc mang, chế phục hai người.

"Điều này sao có thể!"

"Ồ, ta chưa nói với các ngươi sao? Ta dị năng là Bị đánh sẽ trở nên mạnh mẽ ". Là cường hóa hệ chi nhánh."

Thấy hai người tuyệt vọng biểu tình, đối phương cực kỳ cao hứng.

"Lại miễn phí nói cho các ngươi biết một cái tình báo, các ngươi phụ trách dạy dỗ tân Nhân Giáo quan trung cũng có chúng ta nhân, phía trên kế hoạch, huấn luyện viên giết chết người mới, ký hiệu chiến đấu bắt đầu."

"Hôm nay chắc có ba vị người mới quá tới tham gia khảo sát đi, thật tốt a, ba người này nhất định sẽ bị chúng ta Dị Năng Giáo nhớ."

Một tên tra hỏi nhân viên kinh ngạc, Dị Năng Giáo thành viên bị giam ở bên trong, không thể nào biết bên ngoài sự tình, trừ phi có người nói cho hắn.

Hắn không thể tin nhìn đồng bạn, đồng bạn lộ ra tàn nhẫn Vi Tiếu.

Tên này tra hỏi nhân viên suy nghĩ một chút, cũng lộ ra tàn nhẫn Vi Tiếu, giả dạng làm người một nhà.

"Thực ra ta cũng là Dị Năng Giáo."

Ba người phòng thẩm vấn đồng thời lộ ra tàn nhẫn Vi Tiếu, nhiệt độ cũng giảm xuống chừng mấy độ.

"Chúng ta ứng làm như thế nào đi ra ngoài?"

" Chờ nhân cứu."

. . .

Thiệu Quân Di bọn bốn người đi vào phòng huấn luyện, không ít người thả ra trong tay công việc, thời khắc chú ý phòng huấn luyện chiều hướng.

"Ha ha, bây giờ người mới thật sẽ giả thần giả quỷ, cái gì tu tiên dị năng, trong mắt của ta, bất quá là một ở huyễn cảnh bên trên có thành tựu nhỏ thiên tài, chỉ như vậy mà thôi." Huấn luyện viên cười lạnh, phải dựa theo phía trên mệnh lệnh, dùng không phải là nhân thủ đoạn giết chết này ba gã người mới.

"Vị này là Tam Giai Dị Năng Giả thuật cưỡi ngựa, dị năng là điều động tiểu bộ Phân Khu khu vực trọng lực, phi thường cường đại, khoảng cách xa công kích đối với hắn vô dụng, hướng hắn bắn ngọn lửa lôi điện, ở trọng lực dưới tác dụng, ngọn lửa lôi điện cũng sẽ rơi xuống đất, công kích không tới hắn."

"Hắn còn tinh thông nhiều loại võ thuật, ngươi bị trọng lực chèn ép, hành động chậm chạp, mà hắn lại tự do hoạt động, lại võ nghệ cao siêu, cận chiến cũng rất khó chiến thắng."

"Thuật cưỡi ngựa còn có chiến thắng Tứ Giai Dị Năng Giả chiến tích, cực kỳ cường đại. Luận thực chiến, hắn ở Tân Hải phân cục đủ để xếp hàng Top 5!"

"Bành Lượng Hải, coi như ngươi là cận chiến vô địch cường hóa hệ, đối mặt gấp mấy lần trọng lực, cũng khó mà hoạt động, ngươi phải cẩn thận."

"Các ngươi ai tới trước?"

Thuật cưỡi ngựa thân hình cao lớn, dáng khôi ngô, đủ cao khoảng hai mét, chỉ là đứng liền cho Bành Lượng Hải cảm giác bị áp bách.

Thuật cưỡi ngựa ngoài mặt nụ cười ấm áp, bên trong nhưng lòng ở nghĩ thế nào nghĩ đủ phương cách hành hạ bốn người này.

Ngay cả Thiệu Quân Di cũng ở đây thuật cưỡi ngựa danh sách săn giết bên trong.

Hi hữu có nhân biết rõ, thuật cưỡi ngựa cũng không phải là Tam Giai Dị Năng Giả, mà là kinh khủng Tứ Giai.

Hắn một mực ở Tân Hải phân cục ẩn nhẫn, theo người mới nghịch ngợm, chính là vì hôm nay công hãm Tân Hải phân cục.

Hắn âm thầm tìm cách, lợi dụng huấn luyện viên thân phận, không chỉ có an bài không ít Dị Năng Giáo thành viên tiến vào, còn kêu gọi đầu hàng rất nhiều Dị Năng Giả quản lý cục nhân.

Mười mấy năm qua đi rồi, hôm nay rốt cuộc không cần lại ẩn nhẫn.

Hắn muốn phát tiết!

Thuật cưỡi ngựa tự tin, hắn đối ngoại biểu hiện Tam Giai trọng lực hệ, cũng có thể ở Tân Hải phân cục xếp hàng Top 5, kia Tứ Giai trọng lực thắt ở toàn bộ Tân Hải phân cục cũng là nhân vật vô địch, không thể nào có người ở một chọi một tình huống chiến thắng hắn.

"Các ngươi ai tới trước?"

Thuật cưỡi ngựa len lén bước chập chửng, khóa lại cửa phòng.

Cứ như vậy, ai cũng trốn không thoát!

Bành Lượng Hải bị Thiệu Quân Di giới thiệu hấp dẫn, hắn muốn cùng thuật cưỡi ngựa chiến đấu.

"Ta tới!"

Bạch Hoành Đồ cướp ở Bành Lượng Hải trước mặt.

"Ngươi tên là gì?" Thuật cưỡi ngựa hỏi.

"Bạch Hoành Đồ."

"Ta sẽ nhớ danh tự này."

Thuật cưỡi ngựa giang hai cánh tay, toàn bộ phòng huấn luyện không khí cũng trở nên ngưng trọng, áp lực phô thiên cái địa, ép hướng mọi người.

Mọi người kinh hoàng, từ thuật cưỡi ngựa trên người cảm nhận được dày đặc cảm giác bị áp bách.

Bành Lượng Hải mặt lộ kinh hoàng, hắn không nghĩ tới mình và thuật cưỡi ngựa giữa chênh lệch to lớn như vậy, Tân Hải phân cục quả thật là tàng long ngọa hổ địa phương. Hắn vận chuyển tốc độ cao dị năng, bắp thịt nhân va chạm mà nóng lên, xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội.

Thiệu Quân Di vạn phần hoảng sợ, thuật cưỡi ngựa ngón này dị năng tuyệt đối không phải khảo nghiệm người mới tiêu chuẩn, không, này căn bản liền không phải Tam Giai dị năng!

Nàng đầu chuyển rất nhanh, thuật cưỡi ngựa ở ẩn giấu thực lực!

Hắn tại sao vẫn ẩn núp thực lực, thì tại sao bây giờ muốn bại lộ thực lực!

Thiệu Quân Di ý thức được, sắp có xảy ra chuyện lớn!

Giang Ly kinh hoàng ngáp một cái.

Bạch Hoành Đồ kinh hoàng duỗi người.

"Chết đi!" Thuật cưỡi ngựa chém ra một quyền, một quyền này nhanh như thiểm điện, giống như vẫn thạch rơi xuống đất, Bành Lượng Hải tự hỏi hắn là không tiếp nổi một quyền này.

"Đây là vẫn thạch quyền!"

Thiệu Quân Di kêu lên, nàng không nghĩ tới thuật cưỡi ngựa xuất thủ chính là tuyệt sát, thuật cưỡi ngựa chính là sử dụng một chiêu này, lấy Tam Giai thân phận dị năng giả chiến thắng Tứ Giai Dị Năng Giả!

"Cẩn thận!"

Bạch Hoành Đồ một cước đem ngựa thuật đạp bay, trong miệng lầm bầm: "Đồ chơi gì, còn vẫn thạch quyền, nhà ai vẫn thạch liền uy lực này, đầu ta da tiết cũng so với uy lực này đại."

Thuật cưỡi ngựa không biết làm sao, không biết là cái nào bước xảy ra vấn đề, hắn làm sao có thể sẽ bại, chẳng nhẽ đối phương không phải huyễn cảnh hệ Dị Năng Giả?

"Cái này không thể nào, đây là ngươi buộc ta!" Thuật cưỡi ngựa bùng nổ, muốn động dùng ẩn núp chiêu thức.

Còn không chờ hắn ra chiêu, liền lại bị Bạch Hoành Đồ một cước đạp phải trong tường.

Thuật cưỡi ngựa bối rối, người này Không nói võ đức.

Bạch Hoành Đồ đâu để ý những thứ này, thu sức mạnh đánh tơi bời thuật cưỡi ngựa.

Thuật cưỡi ngựa bị đau, thương tích khắp người, muốn muốn mở cửa phòng, lại phát hiện không biết rõ bị cái kia trứng rùa khóa lại.

Hắn tiếng kêu thảm thiết xuyên thấu qua căn phòng khe hở, truyền đi rất xa, vang vọng thật lâu.

. . .

"Tê —— nghiêm túc thảm, xem ra thuật cưỡi ngựa đã đối người mới xuất thủ, chúng ta cũng động thủ."

Dị Năng Giáo thành viên rối rít hành động..