Chương 382: Đủ loại kiểu dáng dị năng

Chương 382: Đủ loại kiểu dáng dị năng

Ầm

Từ bên ngoài nhìn Thiệu thị cao ốc chỉ là đang nhẹ nhàng lay động, nhưng mà bên trong đại lâu công nhân viên bình thường lại cảm giác thật giống như xảy ra đại động đất, rối rít chạy ra lầu đi.

. . .

"Ngươi làm gì!" Tân Hải phân cục nhân gặp phải đồng bạn đột nhiên xuất hiện công kích, luống cuống tay chân.

Hắn dị năng tương tự con thằn lằn, có thể bò tới trên tường, khi hắn bị lúc công kích, bị dọa sợ đến liền vội vàng hướng trên tường trèo, dùng cả tay chân.

"Giết ngươi!" Dị Năng Giáo thành viên không hề ngụy trang, đối Tân Hải phân cục nhân ra tay đánh nhau.

"Thân là cùng thời kỳ tiến vào Tân Hải phân cục, ta không nghĩ tới ngươi là Dị Năng Giáo nằm vùng!" Tân Hải phân cục nhân trong nháy mắt tỉnh ngộ, không dám tin tưởng quen biết mấy năm nhân lại là địch nhân.

"Không, ta vốn là Tân Hải phân cục nhân, có thể Tân Hải phân cục tàn nhẫn đối với ta, ép ta chỉ có thể dấn thân vào Dị Năng Giáo."

"Ta sử dụng dị năng trước phải trải qua lãnh đạo phê chuẩn, yêu cầu một hệ liệt thủ tục, người khác đều không phiền toái như vậy, dựa vào cái gì ta liền muốn được nhiều như vậy hạn chế! Ta không phục!"

Dị Năng Giáo thành viên lộ ra vẻ oán hận, đối Tân Hải phân cục nhân có hận ý ngập trời, hắn là bị người thuyết phục tiến vào Dị Năng Giáo.

Tân Hải phân cục nhân rất khó khăn: "Có thể ngươi dị năng là mắt nhìn xuyên tường, ngươi lại thích sắc, không hạn chế ngươi hạn chế ai?"

Dị Năng Giáo thành viên giận tím mặt: "Ta không nhìn lén, khởi không phải uổng phí mù rồi ta dị năng!"

Tân Hải phân cục nhân tỉnh táo lại sau, nhớ tới đồng bạn dị năng mắt nhìn xuyên tường hào vô lực công kích.

"Ta sợ ngươi làm gì, ngươi lại đánh không lại ta." Hắn thanh tĩnh lại.

Dị Năng Giáo thành viên chậm rãi móc súng lục ra.

Tân Hải phân cục nhân hù dọa phải tiếp tục trèo tường chạy trốn.

. . .

"Nơi này chính là Thiệu sâm phòng làm việc, theo tin tức đáng tin, hắn đang ở bên trong."

Thiệu sâm chính là Thiệu Quân Di cha.

Vài tên cường đại Dị Năng Giáo thành viên trộm cắp đi tới nơi này, chuẩn bị bắt giặc phải bắt vua trước.

Khi tiến vào trước phòng làm việc, một người trong đó vẻ mặt nghiêm túc: "Thiệu sâm thân là Tứ Giai Dị Năng Giả, thực lực sâu không lường được, tuy không người bái kiến hắn xuất thủ, nhưng có thể trở thành Tân Hải thành phố Long Đầu xí nghiệp tổng tài, toàn thế giới nổi danh châu báu trùm, trở thành Tân Hải phân cục cục trưởng, đem cường đại không thể nghi ngờ."

"Còn lại mấy vị kiêu căng khó thuần Tứ Giai Dị Năng Giả chịu nhận thức hắn vì lãnh đạo, đủ để chứng minh thực lực của hắn."

"Chư vị, mọi người thân là giáo trung thành viên, phải làm có triển vọng thần linh hiến thân giác ngộ."

"Đội trưởng yên tâm, chúng ta đã sớm có vì thần linh hiến thân giác ngộ!" Dị Năng Giáo thành viên ánh mắt cuồng nhiệt.

Đội trưởng ra đời trấn an mọi người: "Dị Năng Giáo sẽ không bạc đãi chư vị, Giáo Hội đã sớm cho chúng ta tất cả mọi người đều mua thân thể con người ngoài ý muốn hiểm, chúng ta sau khi bị thương, có thể được một số lớn phong phú thù lao."

"Vì thần linh hiến thân!"

"Vì thần linh hiến thân!"

Đội trưởng chạm cửa hợp kim, rất nhanh kết xuất một tầng thật dầy băng, đội trưởng nắm chặt, trên cửa băng hướng vào phía trong đè ép, đem cửa hợp kim đè ép nhỏ mấy vòng, thoát khỏi khung cửa.

Đội trưởng đẩy cửa phòng ra, trong tay ngưng tụ băng nhũ, nhắm ngay Thiệu sâm.

Còn lại mấy vị Dị Năng Giả cũng thi triển thủ đoạn, da thịt cứng đờ, thao túng không gian, con mắt thả ra laser, bốn chân chạm đất làm mãnh hổ hình. . .

Đội trưởng cười lạnh: "Thiệu cục trưởng, ngươi đã bị chúng ta bao vây, mau mau thúc thủ chịu trói, dùng radio thông báo các ngươi nhân, buông vũ khí xuống. Chúng ta Dị Năng Giáo bảo đảm một cái không giết."

Đối mặt sâu không lường được Thiệu cục trưởng, đội trưởng cưỡng ép cười lạnh, hi vọng Thiệu cục trưởng có thể dựa theo tự mình nói làm.

Không biết địch nhân là đáng sợ nhất.

Thiệu cục trưởng gác tay nhìn ra xa ngoài cửa sổ, Du Du thở dài, xoay người mặt ngó Dị Năng Giáo nhân.

Thiệu cục trưởng là một vị giàu có trung niên thành thục mị lực nam tử, quần áo khảo cứu, giầy da sáng loáng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ: "Dị Năng Giáo một năm cho các ngươi bao nhiêu tiền, ta ra gấp hai mươi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói?" Đội trưởng khinh thường.

Thiệu cục trưởng không nhanh không chậm nói: "Biết rõ ta dị năng là cái gì không?"

Hắn xuất ra một cây bút chì, rút ra bút tâm, có chút dùng sức.

Không tưởng tượng nổi sự tình xảy ra, bút tâm lại biến thành hoàng kim.

"Ta dị năng, điểm thạch thành kim."

Đội trưởng lớn tiếng nói: "Đừng nghĩ dùng kim tiền hủ hóa ta đối thần linh tín ngưỡng!"

Tiếp lấy hắn lại nghiêng đầu đối đội viên hô: "Các ngươi nói, có đúng hay không!"

Các đội viên công kích đồng loạt nhắm đội trưởng.

Đội trưởng thúc thủ chịu trói.

Thiệu cục trưởng len lén thở phào nhẹ nhõm, nhìn giống như hắn trầm ổn, thực ra nội tâm kinh hoảng, từ hắn gác tay nhìn ngoài cửa sổ là có thể nhìn ra.

Nơi này là dưới đất, nào có cái gì ngoài cửa sổ.

Thiệu mặc dù cục trưởng có thể đánh, nhưng là không đánh lại nhiều người như vậy.

Hắn có thể có hôm nay địa vị, lấy được còn lại Tứ Giai Dị Năng Giả công nhận, toàn dựa vào này điểm thạch thành kim năng lực.

"Dị Năng Giáo khí thế hung hung, những người khác sợ là không tốt ngăn cản a."

. . .

Đối mặt hai vị Dị Năng Giáo Tứ Giai Dị Năng Giả vây công, Tân Hải phân cục Tam Giai Dị Năng Giả Hồng Minh không chút nào hoảng: "Các ngươi muốn giết ta?"

"A, Tiểu Tiểu Tam Giai Dị Năng Giả cũng dám lớn lối như vậy."

"Các ngươi có thể biết ta dị năng là cái gì?"

"Cái gì?"

"Khống chế sinh tử."

Hai vị Dị Năng Giáo thành viên hít một hơi lãnh khí.

Khống chế sinh tử, đây là nghe tên cũng làm người ta rợn cả tóc gáy dị năng.

Bọn họ ngay sau đó nghi ngờ, căn cứ nội tuyến cho tình báo, nguy hiểm trong danh sách không có cái này kêu Hồng Minh Dị Năng Giả a.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, biết. Bọn họ rút được hạ hạ ký, cái này Hồng Minh chỉ sợ là Tân Hải phân cục đòn sát thủ.

Chết

Hồng Minh hét lớn một tiếng, phát động dị năng, thẳng tắp ngã xuống đất, lúc này bỏ mình.

" ?"

Hai người đến gần đang muốn kiểm tra tình huống, trên người Hồng Minh lại xông ra xác thối, làm người ta nôn mửa, bọn họ không có suy nghĩ nhiều, rời đi nơi này.

Qua thật lâu, Hồng Minh tỉnh lại, một bộ sống sót sau tai nạn.

"Thật may ta đem dị năng lên tới Tam Giai, có thể nhanh chóng phát ra xác thối."

Hắn dị năng chỉ có thể khống chế chính mình sinh tử.

. . .

"Ha ha ha, ta xem hôm nay ai có thể ngăn cản ta!" Dị Năng Giáo thành viên ha ha cười to, Tân Hải phân cục nhân thấy vậy rối rít né tránh.

"Đáng chết, hắn dị năng là ngôn xuất pháp tùy, hơn nữa đã đến Tam Giai!"

"Ta lực đại vô cùng." Dị Năng Giáo thành viên nói xong câu đó, bắp thịt nhô lên, tiện tay liền đem vách tường đánh thủng.

"Ta đao thương bất nhập." Dị Năng Giáo thành viên xông ngang đánh thẳng, giống như Tê Ngưu, bất kỳ vật thể cũng không đỡ nổi hắn công kích.

Một vị trong đó Tân Hải phân cục nhân đứng dậy, hướng về phía Dị Năng Giáo thành viên lung lay chỉ một cái: "Im miệng."

Dị Năng Giáo thành viên nhất thời phát hiện mình mở không nổi miệng.

Đồng bạn rối rít hỏi hắn: "Ngươi dị năng cũng là ngôn xuất pháp tùy?"

"Ta cũng không biết rõ thì ra ngươi mạnh như vậy."

"Ta liền biết rõ ngươi nói ngươi cấp một Dị Năng Giả là gạt người."

"Không, ta thật là cấp một Dị Năng Giả, ta dị năng là để cho người ta im miệng." Người này đắc ý, hắn tiểu trong suốt dị năng rốt cuộc đưa đến tác dụng.

Dị năng cùng dị năng giữa tồn tại khắc chế quan hệ, chỉ cần vận dụng hợp lý, coi như là cấp một dị năng cũng có thể chiến thắng Tam Giai dị năng.

"Lại nói chúng ta kích động có phải hay không là quá sớm?" Bỗng nhiên có người hỏi.

"Lời này nói thế nào?"

"Hắn dị năng là để cho người ta im miệng, có thể trước ngôn xuất pháp tùy hiệu quả vẫn còn ở a."

Mọi người này mới tỉnh ngộ, đồng loạt nghiêng đầu, phát hiện hai mắt đỏ bừng Dị Năng Giáo thành viên hướng bọn họ chạy như bay đến.

"Mẹ nha, còn không mau chạy.".