Chương 383: Ta tên là Giang Ly, là vừa chiêu tới người mới

Chương 383: Ta tên là Giang Ly, là vừa chiêu tới người mới

"Hít thở không thông mà chết đi!" Dị Năng Giáo thành viên hô to, thả ra dị năng.

Hắn dị năng là khống chế khí thể, có thể mang không khí chung quanh tiền phế chân không.

Bất quá rất nhanh thì hắn không kêu được.

"Khụ khụ."

Hắn dị năng mở quá lớn, đem mình cũng nhét vào dị năng phạm vi.

Cũng may hắn tỉnh ngộ kịp thời, đóng cửa dị năng.

...

"Ta nhưng là Tứ Giai dị năng giả, các ngươi một đám một hai giai những tên còn dám vây công ta?" Bích Hải phân cục cao tầng, một vị Tứ Giai dị năng giả đối mặt một đám người, không chút nào sợ ý tứ.

"Tứ Giai dị năng giả, hù dọa ai đó? Đừng cho là ta không biết rõ, trong tình báo nói hết rồi, ngươi là Tứ Giai chữa khỏi hệ dị năng giả, chỉ có thể chữa thương, lạc đàn chính là một phế vật."

"Ai nói cho ngươi biết chữa khỏi hệ dị năng giả không có lực công kích?"

"Ngươi là nói bên chữa thương bên công kích? Buồn cười, chúng ta mười mấy người cùng nhau công kích, ngươi năng lực khôi phục mau hơn nữa đều vô dụng." Dị Năng Giáo người trung khí mười phần, rõ ràng trước điều tra qua người này.

Tứ Giai chữa khỏi hệ dị năng giả mỉm cười: "Há, thật sao?"

"Dĩ nhiên... Ta thanh âm!" Dị Năng Giáo người kinh hoàng phát hiện mình thanh âm trở nên nhọn, giống như là nữ tính.

"Ta có thể để cho các ngươi kích thích tố biến hóa, ngươi đoán một chút bước kế tiếp sẽ có thay đổi gì?"

Dị Năng Giáo người phát hiện mình hướng nữ tính biến hóa, bị dọa sợ đến rối rít cầu xin tha thứ.

...

Bên trong căn phòng, minh ám biến hóa, khi thì quang minh, khi thì hắc ám.

Minh ám chuyển đổi trong nháy mắt, mặt người lộ ra đặc biệt kinh khủng.

"Ta dị năng chính là khống chế hắc ám cùng quang minh! Ta là Hắc Ám Chi Thần, cũng là Quang Minh Chi Thần!" Dị Năng Giáo thành viên tùy tâm sở dục để cho căn phòng biến sáng trở tối, thập phần kinh khủng.

Phối hợp với hắn tự xưng Hắc Ám Chi Thần, Quang Minh Chi Thần, càng lộ vẻ thần bí.

Bích Hải phân cục người nhẫn không ra hỏi "Có thể tại sao ngươi muốn một mực nhấn chốt mở đèn?"

Dị Năng Giáo thành viên mạnh miệng: "Ta là Hắc Ám Chi Thần, cũng là Quang Minh Chi Thần."

Bích Hải phân cục không người nào nại, thi triển dị năng, muốn dồn phục dị năng sẽ trở thành viên.

Bỗng nhiên căn phòng trở tối, chỉ có điện quang thoáng qua.

Làm căn phòng đèn sáng lên lúc, chỉ có dị năng sẽ trở thành viên đứng, Bích Hải phân cục người bị điện co quắp.

"Gọi các ngươi nói nói thật, đáng đời bị ta điện."

Vị này Dị Năng Giáo thành viên dị năng nhưng thật ra là khống chế dòng điện.

...

Chung quy mà nói, Dị Năng Giáo chiếm thượng phong.

Dị Năng Giáo vì ngày này, chuẩn bị nhiều năm, cộng thêm bên trên trụ sở chính tiếp viện, thế cục phơi bày thiên về một bên khuynh hướng.

Bích Hải phân cục người không kịp phản ứng, lại không đủ nhân viên, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

Đúng như thế giới Cửu Châu không nhiều cũng đếm không hết pháp thuật, vi thế giới cổ cũng không nhiều cũng đếm không hết dị năng.

Dị năng cấp bậc đại khái có thể cùng tu tiên pháp thuật đối ứng bên trên.

Cấp một dị năng đối ứng Luyện Khí Kỳ sử dùng pháp thuật, cấp hai dị năng đối ứng Trúc Cơ Kỳ sử dùng pháp thuật, cứ thế mà suy ra.

Có thể pháp thuật cũng chia rất nhiều loại, có chút pháp thuật không có bất kỳ lực công kích, thả vào trên người dị năng giả, đồng dạng cũng là như thế.

Điều này sẽ đưa đến dị năng bất xác định tính cực mạnh, cấp bậc không có nghĩa là hết thảy, đê giai dị năng thắng được cao cấp dị năng ví dụ nơi nơi.

Im miệng dị năng khắc chế ngôn xuất pháp tùy chính là một điển hình ví dụ.

Đương nhiên rồi, nếu là im miệng dị năng lên tới cấp ba Tứ Giai, cũng hay lại là chỉ có thể khiến người ta im miệng, gặp phải một hai giai cường hóa hệ dị năng giả cũng đánh không thắng.

Giang Ly dùng thần thức nhìn Bích Hải phân cục hết thảy, cảm thấy đám này dị năng giả sử dụng dị năng phương thức thật là có rất ý tứ.

"Được rồi, đừng đùa, chuẩn bị cứu người."

Giang Ly ngăn lại vẫn còn ở bị đánh một trận thuật cưỡi ngựa Bạch Hoành Đồ.

Thuật cưỡi ngựa tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Dị Năng Giáo người còn tưởng rằng này là người mới đang gọi, lòng nói người mới lượng hô hấp đủ có thể.

"Xảy ra chuyện, Bích Hải phân cục khẳng định xảy ra chuyện!" Thiệu Quân Di hướng Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cầu cứu.

Nàng thử liên lạc cha, lại phát hiện toàn bộ Bích Hải phân cục nội bộ thông tin đường đi đều bị người phá hư mất, vô tuyến tín hiệu cũng bị che giấu, bọn họ  còn bị kẹt ở trong phòng huấn luyện, ra cũng không ra được.

Còn có cái này thuật cưỡi ngựa, ẩn núp Tứ Giai dị năng đến bây giờ, nghĩ như thế nào đều không đúng tinh thần sức lực.

"Ngươi rốt cuộc là người nào!" Thiệu Quân Di chất vấn.

"Ngươi không phải sớm đã có đáp án sao?" Thuật cưỡi ngựa trong miệng chỉ còn lại hai khỏa răng,  còn đang cười lạnh.

Bạch Hoành Đồ một cước đạp tới: "Biết rõ chính là biết rõ, không biết rõ chính là không biết rõ, trả lại cho ta hỏi ngược lại!"

"Vĩ đại thần linh thì sẽ không bỏ qua các ngươi, các ngươi cản trở thần linh bước chân, nhất định sẽ gặp phải trời phạt! Thần linh không chỗ nào không biết, không gì không thể!"

"Thần linh là cái gì?"

Thuật cưỡi ngựa lộ ra ánh mắt sùng bái: "Thần linh là vĩ đại, quang minh, vĩ đại, chí cao... Bất kỳ từ ngữ cũng không cách nào hình dung hắn!"

Bạch Hoành Đồ lại một chân đạp tới: "Không thể hình dung ngươi nói cái rắm."

Thuật cưỡi ngựa bị Bạch Hoành Đồ bị đá ngất đi.

Bạch Hoành Đồ bĩu môi, phiền nhất đám này giả thần giả quỷ người, nói hồi lâu giống như chưa nói vậy.

...

"Hôm nay ta Dị Năng Giáo liền muốn chiếm lĩnh Bích Hải phân cục."

Thanh đồng da thịt tráng hán quơ múa dao phay, không gì không phá.

Hắn dị năng là để cho binh khí trở nên sắc bén, mà chính hắn lại giỏi sử dụng đao cụ, hai người kết hợp, thật là như hổ thêm cánh.

Bích Hải phân cục người vận dụng dị năng, rối rít công kích hắn.

Đao bản rộng quơ múa như gió, bất kỳ công kích đều bị chém nát.

"Hắn là Dị Năng Giáo Đao Cuồng!"

Có người nhận ra thân phận của tráng hán, không khỏi kêu lên.

Đao Cuồng là trên bảng nổi danh tội phạm bị truy nã, ở Dị Năng Giới tiếng tăm lừng lẫy, hắn là cái cực độ hiếu chiến người, gia nhập Dị Năng Giáo sau càng là thả bay tự mình, thường xuyên cùng người chiến đấu, hơn nữa chẳng phân biệt được trường hợp, suýt nữa đem dị năng giả sự tình bại lộ cho công chúng.

Cũng may dị năng giả quản lý cục mỗi lần cũng có thể dùng khí thiên nhiên nổ mạnh, tập thể ảo giác lý do lấp liếm cho qua.

Dị năng giả quản lý cục đối Đao Cuồng ác nghiến răng nghiến lợi, nhiều lần phái ra Tứ Giai, cấp năm dị năng giả xuất thủ, nhưng cũng bắt không dừng được hắn, thậm chí còn có giết ngược ví dụ.

Đao Cuồng thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Ta đi thử một chút."

Một vị Tứ Giai dị năng giả xuất thủ, Loan Cung súc lực, hắn dị năng là "Súc lực càng dài uy lực càng lớn" .

Đao Cuồng không có cho hắn súc lực cơ hội, hướng hắn chạy tới.

Những người khác không thể làm gì khác hơn là khiêng hắn né tránh Đao Cuồng công kích.

Rốt cuộc, hai phút trôi qua, hắn rốt cuộc hoàn thành súc lực.

Mũi tên nhọn bay ra, sau đó mới phát ra âm thanh, một mủi tên này vượt qua tốc độ âm thanh!

Mũi tên nhọn giống như là hoả tiễn, mang theo thật lớn động năng cùng lực sát thương, cần phải đem Đao Cuồng đóng chặt ở trên vách tường.

Đao Cuồng nhìn chằm chằm mủi tên, một đao chặt xuống, phát ra tiếng kim loại va chạm âm, đem uy lực cực mạnh mũi tên nhọn chém thành hai khúc.

"Ta xem ai có thể ngăn cản ta!"

"Phải không, ta muốn thử một chút."

Một đạo thân ảnh từ Đao Cuồng phía sau xuất hiện, rút hắn một sợi tóc.

Đao Cuồng hù dọa sợ nổi da gà, chợt rút người ra, hướng về chém một cái.

"Cẩn thận!" Bích Hải phân cục người nhắc nhở người tới.

Đạo thân ảnh kia hai ngón tay nắm một sợi tóc, ngăn trở Đao Cuồng một đao.

"Ngươi xem một chút ngươi, liền tóc mình cũng không chém đứt,  còn dám tự xưng Đao Cuồng?"

"Ngươi là ai!" Đao Cuồng sợ hãi, liên tục rút lui, người này thật là quỷ dị.

Giang Ly mỉm cười: "Ta tên là Giang Ly, là Bích Hải phân cục mới vừa chiêu tới người mới.".