Chương 384: Tam Nhãn Chân Thần

Chương 384: Tam Nhãn Chân Thần

Làm đầu tiên nhìn thấy Giang Ly thời điểm, Đao Cuồng cũng cảm giác được không ổn, trải qua bách chiến bản năng để cho thân thể của hắn nhanh chóng làm ra phản ứng —— sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Đao Cuồng vì chính mình phản ứng cảm thấy xấu hổ, hắn ném xuống đao bản rộng, tay không, giơ lên hai cánh tay rung lên, hai tay thẳng tắp tựa như đao, bùng nổ khí thế sắc bén, nửa người trên quần áo vì vậy nổ tung.

Hiếm có người biết hiểu, không cầm đao Đao Cuồng mới là đáng sợ nhất. Hắn dị năng là để cho vũ khí trở nên sắc bén, tiến hóa đến Tứ Giai sau, lại có thể đem người coi làm vũ khí.

Nói cách khác, toàn thân hắn cũng có thể làm làm vũ khí, khó lòng phòng bị.

"Này dị năng cùng Luyện Khí Thuật có một chút tương tự địa phương." Giang Ly khẽ nói.

Đao Cuồng dị năng chỉ có thể để cho vũ khí ở một đoạn nhỏ thời gian nội biến mạnh, giống như là tu tiên trung tạm thời Luyện Khí Thuật.

Ở Cửu Châu, có không ít Luyện Khí đại sư thích đem thân thể của mình vừa làm làm vũ khí, tiến hành luyện hóa, Giang Ly gặp rất nhiều Luyện Khí đại sư chính mình nhảy vào trong hố lửa, để cho đồ đệ trui luyện thân thể của mình, nhìn cực kỳ quái dị.

Bất quá hiệu quả là không thể nghi ngờ, trải qua luyện hóa, Luyện Khí đại sư thân thể tựa như Linh Bảo như thế cứng rắn.

Đạo Tông luyện khí phong Phong chủ Đường Đại Hủy chính là một điển hình ví dụ, dùng kim loại, lấy thân là khí, thiên chuy bách luyện, nhục thân trình độ khoảng cách Chân Long chỉ có một bước ngắn, cùng Trương Khổng Hổ chỉ có hai bước xa.

Đây đã là Luyện Khí Thuật cực hạn.

Để thật tốt luyện Thể Thuật không cần, không phải là dùng Luyện Khí Thuật, hiệu quả tự nhiên không sánh bằng cùng sinh linh thân thể hoàn mỹ phù hợp luyện Thể Thuật.

Đao Cuồng hai tay xử địa, hai gối chạm đất, làm con cóc hình.

Hắn tu luyện căn bản võ công là Cáp Mô Công, hắn hết thảy chiêu thức đều là từ Cáp Mô Công diễn sinh ra tới.

Hắn Cáp Mô Công cùng dị năng kết hợp, chính là bách chiến bách thắng cỗ máy chiến tranh!

Bị Giang Ly cứu Bích Hải phân cục nhân rợn cả tóc gáy, coi như không giao thủ, nhìn Đao Cuồng trạng thái, cũng có thể biết được đem cường đại.

Không trách Ngũ Giai Dị Năng Giả cũng sẽ bại trong tay hắn, Đao Cuồng chiến lực quá cao.

Muốn không phải hắn say mê chiến đấu, ở thân phận của Dị Năng Giáo tuyệt không chỉ như vậy mà thôi.

Đao Cuồng phát công, trung khí mười phần: "Ta sai lầm rồi!"

Đao Cuồng thấy Giang Ly, giống như là thấy cao không thể chạm hùng sơn, thấy mây trắng Du Du Thanh Thiên, thấy sóng biếc vạn khoảnh đại dương.

Mà Đao Cuồng tại vị này vĩ đại đại danh từ trước, chẳng qua chỉ là một người bình thường, hai người căn bản không thể so sánh.

. . .

"Chỉ cần có điện, ta chính là không thể chiến thắng!"

Dị Năng Giáo thành viên khống chế lôi đình, toàn bộ Bích Hải phân cục điện đều bị hắn chưởng khống, hắn đến mức, điện hồ cày địa, đem sàn nhà, trần nhà cày ra khe sâu.

"Ta là Hắc Ám Chi Thần, cũng là Quang Minh Chi Thần!"

"Hắn là Lôi tử ". Dị Năng Giáo Ngũ Giai dị năng kẻ điên!" Tân Hải phân cục nhân kêu lên.

Dị Năng Giáo có chính mình tín ngưỡng thần linh, mà hắn thân là Dị Năng Giáo thành viên, lại gọi tắt mình cũng là thần, là mười phần kẻ điên.

Người bên cạnh phủi kêu lên đồng bạn liếc mắt, nói lại: "Hắn gọi Lôi chi tử, không phải Lôi tử."

"Ta nói thế nào kêu Lôi tử cảm thấy không được tự nhiên, giống như là ta ở nông thôn kêu bạn thân của ta."

Tân Hải phân cục nhân, biết sai liền đổi, tiếp tục kêu lên: "Hắn là Lôi chi tử, Dị Năng Giáo Tứ Giai dị năng kẻ điên!"

Đúng như Lôi chi tử chính mình nói, chỉ cần có điện địa phương, là hắn có thể tới lui tự nhiên, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Hiện nay rất ít có địa phương không cần điện.

Cùng Lôi chi tử đánh một trận nhân, đều không ngoại lệ, rối rít sa sút, tóc cũng điện cháy khét.

"Ta nhớ đến cục chúng ta có người dị năng là cách điện, mau đưa hắn tìm ra!"

". . . Ngươi nói người kia đại khái là ta, ta dị năng là tuyệt nữ nhân duyên, không phải cách điện."

"Há, thật xin lỗi."

Lôi chi tử như vào chỗ không người, vách tường cửa sắt, bàn ghế, thí nghiệm máy móc, đều bị điện hồ chém thành hai khúc.

"Lôi Pháp học rối tinh rối mù, còn không thấy ngại tự xưng Lôi chi tử?" Lạnh nhạt âm thanh vang lên, Giang Ly bước từ từ đi ra, coi màu xanh điện hồ như không, từng bước một đi tới Lôi chi tử trước mặt, một cái tát bay.

Như Lôi chi tử ở sinh hoạt tại Cửu Châu học tập Lôi Pháp tông môn, Truyền Công Trưởng Lão môn nhất định phải đem hắn mu bàn tay đánh sưng không thể.

Lôi Pháp học chẳng bằng con chó.

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ thi triển Lôi Pháp, có thể so với Lôi chi tử uy lực mạnh hơn, Lôi chi tử sử dụng lôi điện thủ pháp quá thô ráp, lãng phí không ít năng lượng.

. . .

Như có người có thể liếc nhìn Bích Hải phân cục toàn bộ tình huống, liền sẽ phát hiện Giang Ly bóng người xuất hiện ở các nơi, hơn nữa còn là đồng thời xuất hiện.

Giang Ly thân hóa ngàn vạn, sau đó giải quyết Dị Năng Giáo thành viên.

Không chỉ là Giang Ly, rất nhiều người cũng không phải là bị Giang Ly cứu, mà là bị một đạo không biết đến từ đâu kiếm quang cứu.

Kiếm quang sắc bén, chỉ có Nhất Kiếm, lại thắng được ngàn chiêu vạn chiêu, bất kỳ dị năng cũng không đỡ nổi này Nhất Kiếm.

Bạch Hoành Đồ đứng thẳng dưới đất trong kiến trúc nơi, lấy thần thức quét lướt, cầm kiếm vung xuống, vô số kiếm quang như mưa khuynh tiết.

"Thật lâu không thấy ngươi dùng Lạc Vũ kiếm." Giang Ly bản thể đứng ở một bên, cho vào tay cười nói.

Lạc Vũ kiếm là Bạch Hoành Đồ bản mệnh Linh Bảo, Bạch Hoành Đồ ở Nguyên Anh Kỳ lúc thu được Lạc Vũ kiếm.

Lạc Vũ kiếm là lớn lên hình Linh Bảo, Bạch Hoành Đồ tu vi đang tăng trưởng, Lạc Vũ kiếm phẩm cấp cũng đang tăng lên.

Bạch Hoành Đồ trở thành Độ Kiếp Kỳ, Lạc Vũ kiếm cũng trở thành đỉnh cấp Đạo Khí cấp Linh Bảo, khoảng cách Tiên Khí chỉ kém một đường.

Sau đó Lạc Vũ kiếm sinh ra linh trí, ở Kiếm Pháp bên trên theo không kịp Bạch Hoành Đồ tiết tấu, Bạch Hoành Đồ liền để cho Lạc Vũ kiếm dốc lòng tu hành Kiếm Pháp, mà đợi thời cơ.

Bây giờ vài năm trôi qua, Lạc Vũ kiếm Kiếm Pháp tiến bộ nhanh chóng, rốt cuộc có thể tiếp tục kèm theo Bạch Hoành Đồ chiến đấu.

Cứ việc ở Bích Hải phân cục Nhất Kiếm căn bản không tính là chiến đấu.

Này Nhất Kiếm liền Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng chém bất tử, xa không phải Bạch Hoành Đồ tài nghệ chân chính.

"Khiến nó đi ra phơi một chút đèn huỳnh quang." Bạch Hoành Đồ cũng cười nói, đùa bỡn cái kiếm hoa, thuận tay thu vỏ.

Thiệu Quân Di cùng Bành Hải Lượng cảm thấy hai người thật giống như thiên thần hạ phàm, trong lúc nói cười hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Này Dị Năng Giáo thực lực nhưng là không thua gì với các ngươi." Giang Ly trêu chọc Thiệu Quân Di, Dị Năng Giáo là dân gian tổ chức, nhưng có thể cùng Dị Năng Giả quản lý cục loại này bạo lực cơ quan đấu lực tay, có thể tưởng tượng được Dị Năng Giáo thực lực.

Giang Ly dùng thần thức xem qua Dị Năng Giáo tài liệu, này là một đám thờ phụng "Tam Nhãn Chân Thần" nhân, ở tại bọn hắn trong truyền thuyết, Tam Nhãn Chân Thần tam chỉ con mắt phân biệt đại biểu đi qua, bây giờ cùng tương lai.

Tam Nhãn Chân Thần mở ra đại biểu "Bây giờ" con mắt, còn lại hai chỉ con mắt tuy là khép lại, lại chỉ là bởi vì đây là "Bây giờ ánh mắt" .

Thực ra còn lại hai chỉ con mắt đang xem quá khứ và tương lai, thân ở bây giờ nhân dĩ nhiên không thấy được Tam Nhãn Chân Thần mở ra ngoài ra hai chỉ con mắt thời điểm.

Bọn họ giáo chủ nói Tam Nhãn Chân Thần "Tương lai mắt" đoán trước tương lai là Dị Năng Giả thiên hạ, Dị Năng Giả mới là người thống trị tuyệt đối.

Vì vậy Dị Năng Giáo chủ trương lật đổ thống trị, dị năng là vua.

Bọn họ cho là nếu trời cao để cho bọn họ giác tỉnh dị năng, đã nói lên bọn họ là thiên tuyển chi tử, là trời cao sủng nhi, Tam Nhãn Chân Thần tương lai mắt xác nhận ý tưởng của bọn họ.

Thân là Dị Năng Giả, ai không cảm giác mình là đặc biệt, ở loại này tư tưởng hạ, có thật nhiều Dị Năng Giả Dị Năng Giáo.

Cùng với nói là Tam Nhãn Chân Thần đang chọn giáo đồ, chẳng nói là giáo đồ đang chọn tín ngưỡng.

Phù hợp ý liền tin tưởng, không phù hợp cũng không tin..