Chương 385: Công bằng

Chương 385: Công bằng

"Cảm tạ các ngươi xuất thủ tương trợ."

Thiệu cục trưởng trịnh trọng Hướng Giang cách cùng Bạch Hoành Đồ nói cám ơn, muốn không phải hai vị này thần nhân xuất thủ, bọn họ Bích Hải phân cục thật đúng là muốn trở thành Dị Năng Giả quản lý cục sỉ nhục, Dị Năng Giáo ván cầu.

Đồng thời hắn cũng thầm kinh hãi, hai người này thi triển thủ đoạn giống như là dị năng, so với bất kỳ dị năng cũng cường đại.

Hóa thân ngàn vạn, mỗi một vị cũng cực kỳ cường đại, huy kiếm thành tức, tức phân ngàn sợi, có thể trảm phá bất kỳ dị năng.

Trực giác nói cho Thiệu cục trưởng, đây bất quá là hai người hạt bụi thủ đoạn, một góc băng sơn.

"Bích Hải phân cục không cần báo đáp, này mấy tấn hoàng kim xin hãy nhận lấy."

Thiệu cục trưởng phía sau là Kim Xán Xán Kim sơn.

Hắn dùng điểm thạch thành kim dị năng thay đổi ra hoàng kim, muốn tặng cho hai người.

"Không cần báo đáp cũng đừng báo á... chúng ta lại không phải là vì những kim loại này xuất thủ." Bạch Hoành Đồ tùy tiện, đừng nói Hoàng Kim Bạch Ngân, coi như là đủ loại phẩm cấp Linh Thạch, hai người đều không thèm khát.

Ở hai người xem ra, Hoàng Kim Bạch Ngân chẳng qua chỉ là phổ thông kim loại.

Cửu Châu Ngoại tệ mạnh nhưng là Linh Thạch.

Hơn nữa điểm thạch thành kim mà thôi, trên bản chất chính là thay đổi vật chất tính chất, ai không biết.

Bạch Hoành Đồ còn có thể đem hoàng kim biến thành bạch ngân, đem đất sét biến thành nước sạch, đem nhuộm không biến thành kim loại.

"Hai vị xin dời bước đến phòng làm việc một tự."

"Có thể."

"Hai người các ngươi tránh một chút." Thiệu cục trưởng để cho nữ nhi cùng Bành Lượng Hải rời đi.

"Không cần phải, chúng ta lại không phải người không nhận ra, chúng ta vẫn luôn là công bằng, không có nói qua nói dối." Giang Ly Vi Tiếu, hắn làm việc quang minh lỗi lạc, không thẹn với lương tâm, chưa bao giờ sợ để cho khác nhân biết rõ.

Bạch Hoành Đồ gật đầu, hắn là như vậy người như vậy.

Bành Lượng Hải kinh ngạc: "Các ngươi thật chỉ có mười tám tuổi?"

Giang Ly: "..."

Bạch Hoành Đồ: "..."

"Hai vị nói nhất định là trong lòng tuổi tác." Thấy hai người bộ dáng, Thiệu cục trưởng làm sao không biết rõ hai người số tuổi thật sự xa không chỉ như thế, liền vội vàng giảng hòa.

Giang Ly trợn mắt nhìn Bạch Hoành Đồ, kêu trước ngươi nghịch ngợm, biên tạo tuổi tác.

Bạch Hoành Đồ quay đầu đi chỗ khác, không cùng Giang Ly mắt đối mắt.

Giang Ly ho khan một tiếng: "Mặc dù chuyện khi trước có đùa giỡn thành phần, nhưng trên bản chất vẫn là không có kém."

"Trước ta giới thiệu chính mình, nói dị năng là vô địch, thực ra cũng không chính xác, nói cho đúng, là ta trước mắt còn không có thấy có thể đánh thắng chúng ta."

"... Đó không phải là vô địch sao?" Thiệu Quân Di nhổ nước bọt.

"Lão Bạch trước tự giới thiệu mình dị năng là tu tiên, thực ra cũng không phải sai, hai người chúng ta đều là người tu tiên."

"Các ngươi thật là người tu tiên? !" Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng lấy được tự mình thừa nhận còn chưa như thế.

"Chính thức giới thiệu một chút, ta đến từ thế giới Cửu Châu, chức vị là Cửu Châu cùng tôn vinh Nhân Hoàng, Đại Thừa Kỳ tu sĩ Giang Ly."

"Hắn cũng đến từ thế giới Cửu Châu, Đạo Tông tông chủ, Độ Kiếp Kỳ tu sĩ Bạch Hoành Đồ."

"Trước kia cũng nói qua, tu tiên một đường chia làm số cái cấp bậc, từ thấp đến cao nói, là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, thành tiên hoặc Đại Thừa."

"Ta trước Thần Du hư không, tình cờ phát hiện thế giới các ngươi, không có nói một tiếng liền đi vào, thật là xin lỗi."

"Không dám không dám." Thiệu cục trưởng đứng dậy, cũng không dám tiếp nhận Giang Ly nói xin lỗi.

Trong cổ thư ghi lại, Thiên Lý Nhãn Dị Năng Giả thị lực vượt qua cái thế giới này, thấy được những thế giới khác. Vị kia cổ xưa Dị Năng Giả nói không chỉ có một thế giới, thế giới cùng thế giới giữa có hư không cách nhau, hư không cương phong cuồng bạo, năng lượng hung tàn, mặc dù có một tia tiết lộ đến vi cổ thế giới, gần đó là trong truyền thuyết lục giai, Thất Giai Dị Năng Giả cũng không đỡ nổi.

Đó là tai họa ngập đầu.

Cái này kêu Giang Ly có thể Thần Du hư không, thực lực đã vượt qua Thiệu cục trưởng tưởng tượng.

Còn không có nói một tiếng liền đi vào, vậy cũng là khách khí với chính mình khách khí, hắn nói một tiếng chính mình liền có thể nghe?

Thiệu cục trưởng trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn tận lực suy nghĩ giống hai người cường đại, có thể quay đầu lại hay lại là phát hiện mình trí tưởng tượng có hạn, không cản nổi thực tế.

Thiệu cục trưởng thấy nữ nhi cùng Bành Lượng Hải mờ mịt, không biết rõ Giang Ly lời nói hàm nghĩa trong lời nói, liền cùng bọn họ giải thích cái gì là những thế giới khác, cái gì là hư không.

Thiệu Quân Di cùng Bành Lượng Hải rất nhanh cũng biến thành trợn mắt hốc mồm, Thiệu cục trưởng này mới tâm lý thăng bằng.

Thực ra Thiệu cục trưởng nhận thức rất nông cạn, nói cũng có rất nhiều chỗ sơ hở, chỗ sơ hở nhiều Giang Ly cũng không muốn từng cái sửa chữa, liền dứt khoát cùng bọn họ từ đầu nói về tu tiên, Cửu Châu, Tiên Giới, phi thăng đợi một hệ liệt thế giới Cửu Châu mọi người đều biết khái niệm.

Ngược lại Bạch Hoành Đồ nghe là thẳng ngáp.

Đây là hắn vỡ lòng kỳ có học qua nội dung.

Thiệu cục trưởng đám ba người nghe nồng nhiệt, Giang Ly giảng thuật nội dung không khác nào thần thoại truyền thuyết, mà bây giờ, lại có người nói thần thoại truyền thuyết đều là thật.

Mà nói chuyện nhân bản thân liền là lớn nhất thần thoại truyền thuyết.

Cùng thế giới Cửu Châu người tu tiên một đôi so với, bọn họ Dị Năng Giả liền lộ ra... Vô cùng kỳ lạ?

Thiệu cục trưởng không biết rõ phải hình dung như thế nào.

Từ nơi này lần Dị Năng Giáo cùng Bích Hải phân cục trong chiến đấu là có thể nhìn ra, lòe loẹt dị năng một đống lớn, va chạm nhau, sinh ra không phải uy lực, mà là dở khóc dở cười hiệu quả.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là cùng Thiệu cục trưởng không có cùng ý tưởng, dị năng uy lực mặc dù chưa ra hình dáng gì, nhưng sau lưng ẩn núp nguyên lý không cho khinh thường.

Tỷ như cái kia tuyệt nữ nhân duyên dị năng, liên quan đến Nhân Quả Chi Lực, cực kỳ cao cấp, Cửu Châu sẽ nhân cũng không nhiều.

"Đúng rồi, ta có một chuyện muốn mời Thiệu cục trưởng hỗ trợ."

"Giang tiên sinh cứ nói đừng ngại, chỉ cần là ta đủ khả năng, nhất định giúp bận rộn, không, coi như ta lực không thể cùng, cũng phải vận dụng ta quan hệ giúp Giang tiên sinh."

"Không phải khoa trương như vậy đại sự, ta nghe nói Bích Hải phân cục cất giữ bên trong phòng có một Tiểu Tôn Tam Nhãn Chân Thần pho tượng, có thể hay không tặng cho ta?"

Bích Hải phân cục cất giữ phòng thả đều là cơ mật hồ sơ, thần bí vật phẩm, bị dị năng ảnh hưởng các loại đồ vật, độ bảo mật cực cao, yêu cầu ba vị trở lên cao tầng cho phép mới có thể đi vào.

Giang Ly là dùng thần thức kiểm tra.

Thấy Thiệu cục trưởng khẩn trương, Giang Ly lên tiếng trấn an: "Thiệu cục trưởng yên tâm, ta cũng không phải là Dị Năng Giáo người, cũng sẽ không Dị Năng Giáo, ta chỉ là đối Tam Nhãn Chân Thần pho tượng cảm thấy hứng thú."

Nói đến mức này, Thiệu cục trưởng cũng chỉ có thể đem Tam Nhãn Chân Thần pho tượng lấy ra.

"Vật này tặng cho Giang tiên sinh."

"Đa tạ."

Bạch Hoành Đồ không hiểu Giang Ly muốn vật này làm gì, dáng dấp lại không tốt nhìn.

Có thể trở thành tín ngưỡng pho tượng, bộ dáng khẳng định không kém, Bạch Hoành Đồ chỉ là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, đối Tam Nhãn Chân Thần khịt mũi coi thường, không hề giống thần, cho là đây bất quá là mọi người biên đi ra đồ vật.

Cái gì trưởng con mắt thứ ba nhìn khắp Quá Khứ Hiện Tại cùng tương lai, nhân gia Đại Chu Tổ Tiên Thuấn Đế hai cái mắt là có thể thấy, còn cần phải con mắt thứ ba?

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là như thế ý tưởng, nhưng có Thần Tàng Tôn Giả ở phía trước, hắn dù sao phải thử một lần.

Giang Ly dùng gõ trứng gà khí lực nhẹ khẽ gõ pho tượng một chút, pho tượng trực tiếp rơi khối nước sơn.

Giang Ly đa dụng chút khí lực, pho tượng vỡ thành mảnh vụn.

"..."

Được rồi, Giang Ly có thể khẳng định, này Tam Nhãn Chân Thần là không tồn tại, coi như tồn tại cũng không phải là cái gì lợi hại mặt hàng..