Chương 386: Để cho Vực Ngoại Thiên Ma bất ngờ tình huống

Chương 386: Để cho Vực Ngoại Thiên Ma bất ngờ tình huống

Người ở tại tràng cũng không biết Giang Ly muốn làm gì, đem ra pho tượng, lại đem nó gõ không tốt.

Này không phải nhàn ấy ư, pho tượng chất liệu lại không phải kim loại, dĩ nhiên có thể gõ không tốt.

Giang Ly không có cùng bọn họ giải thích thêm.

Như vậy thứ nhất, Dị Năng Giáo ở Giang Ly trong tâm khảm trình độ uy hiếp hạ xuống số cấp bậc.

"Thế giới các ngươi tựa hồ rất hòa bình." Giang Ly nhận lấy Thiệu Quân Di pha trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Có khỏe không. Vốn là thế giới chúng ta cũng rất loạn, không nhiều cái Quốc gia, Quốc gia cùng Quốc gia giữa chiến tranh không ngừng, lúc ấy Dị Năng Giả đoàn kết lại, âm thầm hành động, dùng hết thủ đoạn, rốt cuộc để cho số cái Quốc gia thống nhất thành một cái."

"Cùng chúng ta nói một chút thế giới các ngươi lịch sử như vậy được chưa?"

Thiệu cục trưởng gật đầu, hỏi "Từ nơi nào bắt đầu nói? Từ có tư liệu lịch sử ghi lại địa phương, hay là từ nhìn như hoang đường truyền thuyết bắt đầu nói về?"

"Ta đối truyền thuyết vẫn còn có chút hứng thú."

Truyền thuyết có thật nhiều phiên bản, Thiệu cục trưởng dựa theo lịch duyệt, chọn những cảm giác kia hợp lý truyền thuyết nói về.

Những thứ này truyền thuyết là chỉ có Dị Năng Giả mới hiểu, người bình thường sách lịch sử là một cái khác phiên bản.

"Truyền thuyết ở sáu ngàn năm trước, Nhân tộc nhỏ yếu, ở trong thiên nhiên rộng lớn liền tự vệ cũng khó khăn, sau tới Thiên Giới sứ giả hạ phàm, thi triển thần tích, ban cho chúng ta năng lực, loại năng lực này được gọi là dị năng."

"Lúc trước ta chỉ làm Thiên Giới là một cái khái niệm bên trên từ, bây giờ nghĩ lại có lẽ Thiên Giới chính là nhị vị trong miệng Tiên Giới."

"Lấy được dị năng sau chúng ta rốt cuộc có thể ở trong thiên nhiên rộng lớn đặt chân, có thể ngăn cản cường đại mãnh thú công kích."

"Dị năng Sử Học Gia cho là, lấy được dị năng cuối cùng chỉ là rất Tiểu Nhất một số người, bọn họ dị năng không có đủ Phổ Thế tính, một mực dựa vào Dị Năng Giả, cũng không thể để cho xã hội tiến bộ."

"Không có dị năng người đang Dị Năng Giả dưới sự che chở, thả tay cùng não, bắt đầu tìm tòi tự nhiên quy luật."

"Thanh Đồng, đồ sắt. . . Người bình thường sử dụng công cụ đang không ngừng biến hóa, uy lực cũng càng ngày càng cường đại."

"Chúng ta cũng từ Nguyên Thủy Xã Hội, bộ lạc xã hội, tiến hóa đến xuất hiện Nô Đãi Chế Độ Quốc gia."

"Tại người bình thường lịch sử trên sách học, sớm nhất kỳ Nô Đãi Chế Độ Quốc gia Quân Chủ, đều có chút thần dị chỗ, tỷ như quyền có thể trấn Sơn Hà, mắt hổ trừng một cái có thể làm cho nhân hít thở không thông, miệng ngậm Thiên Hiến ngôn xuất pháp tùy. . ."

"Người bình thường cho là đây là sách sử cố ý khen Đại Quân chủ, nâng cao Quân Chủ địa vị. Nhưng các dị năng giả cũng biết rõ, những thứ này Quân Chủ đều là Dị Năng Giả."

"Dù sao khi đó Nhân tộc văn minh không đầy đủ, ai lực lượng mạnh, người đó chính là người thống trị, cũng không cân nhắc những người thống trị này có hay không thống trị năng lực, bọn họ vỗ đầu làm ra quyết định không có nhiều hợp lý."

"Lịch sử cũng chứng minh một điểm này, những Quốc Quân đó môn các loại không hợp lý mệnh lệnh để cho Quốc gia nhanh chóng diệt vong, trong lịch sử phù dung sớm nở tối tàn."

"Hơn nữa Dị Năng Giả đời sau cũng không nhất định là Dị Năng Giả, Dị Năng Giả trở thành người thống trị, kia vị này Dị Năng Giả sau khi chết, lại nên ai làm người thống trị? Cái kia trói gà không chặt chi Lực nhi tử?"

"Nếu Quốc gia người thống trị là ai cường đại ai làm lão đại, vậy dĩ nhiên sẽ xuất hiện mạnh hơn Dị Năng Giả."

"Trở lên các loại nguyên nhân, đưa đến Nô Đãi Chế Độ Quốc gia thay đổi tốc độ quá nhanh, chưa có Quốc gia có thể chống nổi Đệ tam."

"Sau đó các dị năng giả ý thức được như vậy không được, liền lựa chọn ẩn cư phía sau màn, để cho người bình thường làm người thống trị. Thời gian đã tới xã hội phong kiến."

"Phong Kiến Chế Độ Quốc gia thời gian tồn tại rõ ràng giỏi Nô Đãi Chế Độ độ Quốc gia, thông thường mà nói, Quân Chủ có thể làm ra quyết định chính xác, có thể chung quy có Dị Năng Giả quyết định chính mình cùng người khác bất đồng, dùng tử vong uy hiếp Quân Chủ, Quân Chủ sợ chết, chỉ có thể làm ra sai lầm quyết định."

"Sai lầm quyết định quá nhiều, tích lũy tháng ngày bên dưới, cuối cùng thành vì Quốc gia tiêu diệt họa căn."

"Về sau nữa, Dị Năng Giả giữa đạt thành hiệp nghị, chân chính ẩn núp, không phải lại cắm tay quản lý Quốc gia sự hạng. Đây chính là hiện đại xã hội."

"Mà Dị Năng Giáo muốn không tuân theo hiệp nghị, chủ trương Dị Năng Giả thống trị quốc gia, để cho lịch sử chảy ngược, đây là Dị Năng Giả quản lý cục quyết không cho phép!"

"Sáu ngàn năm trước, Thiên Giới?"

Giang Ly nhớ tới hắn quang cùng Bạch Hoành Đồ cãi vả tới, còn không có khảo sát vi thế giới cổ tốc độ thời gian trôi qua.

Bạch Hoành Đồ kiên quyết biểu thị sẽ không đi Cửu Châu giúp Giang Ly đo tốc độ thời gian trôi qua, sau đó sẽ bị triệu hoán tới.

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là dùng xa xa truyền tin phù liên lạc Ngọc Ẩn.

"Ngọc Ẩn, bận bịu không có?"

Ngọc Ẩn đang ở buông lỏng tâm tình, nhìn lấy Giang Ly làm chủ giác.

"Không tính là bận rộn, có chuyện gì?"

"Cùng ngươi tùy tiện nói mấy câu, khảo sát tốc độ thời gian trôi qua."

Thấy Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ bên kia bối cảnh, Ngọc Ẩn liền biết rõ hai người này lại tìm đến Tân Thế Giới rồi.

"Tìm tới Tân Thế Giới cũng không mời ta đi qua."

Bạch Hoành Đồ hưng phấn xoa xoa tay: "Muốn tới còn không dễ dàng, ta đây liền bày một triệu hoán trận, đem ngươi triệu hoán tới."

Thấy Bạch Hoành Đồ nụ cười, Ngọc Ẩn liền biết rõ này sợ không phải là cái chuyện tốt gì, quả quyết cự tuyệt.

"Sau khi các ngươi trở về theo ta nói một chút Tân Thế Giới liền có thể."

Nói chuyện điện thoại xong.

"Cửu Châu đi qua 9000, cái thế giới này đi qua 6000 năm, thời gian đối với ứng lên."

"Thiên Giới cũng không phải là Tiên Giới, mà là Vực Ngoại Thiên Ma thế giới. Các ngươi dị năng là Vực Ngoại Thiên Ma lấy ra."

Bạch Hoành Đồ kỳ quái, không hiểu Vực Ngoại Thiên Ma muốn làm gì.

Giang Ly lại hiểu rồi: "Ngươi cảm thấy dị năng cường đại sao?"

"Cường đại, nhưng không tính là tuyệt đối cường đại, người bình thường đủ nhiều có thể đánh bại Dị Năng Giả."

"Đúng rồi, không tính là đặc biệt cường đại, nhưng tự nhận là tài trí hơn người Dị Năng Giả, cùng lượng lớn người bình thường sinh hoạt tại một thế giới, hai người này ắt sẽ phát sinh mâu thuẫn. Mâu thuẫn này nhẹ thì triều đại thay đổi, nặng thì đồng quy vu tận."

"Chỉ bất quá ở đồng quy vu tận kết quả phát sinh trước, Dị Năng Giả tự nguyện thối lui ra lịch sử võ đài, tình nguyện để cho người bình thường thống trị, hòa hoãn mâu thuẫn. Đây có lẽ là Vực Ngoại Thiên Ma bất ngờ."

Giang Ly cho là Thiên Tiên cấp Thiên Ma số lượng thưa thớt, mà cần phải phá hư thế giới lại có rất nhiều, Thiên Tiên cấp Thiên Ma không giúp được, bố trí sau phải qua rất lâu mới trở về kiểm tra tình huống, lại làm sửa đổi.

Có lẽ Thiên Tiên cấp Thiên Ma còn không có lần thứ hai hạ xuống cái thế giới này.

. . .

Kiến trúc hùng vĩ bên trong, to lớn Tam Nhãn Chân Thần pho tượng sừng sững, kim bào nhân chắp tay sau lưng, yên lặng ngửa đầu nhìn pho tượng.

Vị này Tam Nhãn Chân Thần pho tượng là thế gian lớn nhất pho tượng, cùng pho tượng so sánh, kim bào thân thể con người hình lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Giáo chủ, không xong!" Dị Năng Giáo cao tầng lảo đảo chạy tới, vẻ mặt hốt hoảng, hướng kim bào nhân báo cáo tình huống.

Kim bào nhân cau mày, cảm thấy thuộc hạ tâm vô lòng dạ, không thể trọng dụng.

Thấy giáo chủ không vui, Dị Năng Giáo cao tầng bỗng nhiên ý thức được nơi này là cúng tế địa, giáo chủ ở tế bái Chân Thần, liền vội vàng thả chậm bước chân, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Hắn run sợ trong lòng, mặc dù đang ngoại giới, hắn là Hô Phong Hoán Vũ Ngũ Giai Dị Năng Giả, nhưng ở sâu không lường được trước mặt giáo chủ, hắn chỉ có cụp đuôi làm người phần.

Hắn có thể là bái kiến giáo chủ xuất thủ, một vị cùng hắn cùng nổi danh Dị Năng Giả biến thành hài đồng, giống như là thời gian ở chảy ngược.

Năng lượng là thủ hằng, từ người lớn thoái hóa thành hài đồng, này nhiều hơn tới năng lượng liền bị giáo chủ.

Mà giáo chủ cũng thu được người kia dị năng.

Giáo chủ nắm giữ cực độ hiếm thấy chiếm đoạt dị năng..