Chương 387: Giáo chủ phiền não

Chương 387: Giáo chủ phiền não

"Chuyện gì? Là Bích Hải thành phố tính toán hoa xảy ra ngoài ý muốn?" Giáo chủ tâm bình khí hòa hỏi, tựa hồ đối với Bích Hải thành phố kế hoạch cũng không thèm để ý.

Hắn quả thật không thèm để ý, Bích Hải thành phố chỉ là hắn một nước cờ hiểm, nếu là thành công, vậy thì chiếm lĩnh Bích Hải phân cục, nếu không phải thành công, liền có thể thu được một số lớn tử vong tiền bồi thường.

Đây là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Giáo Hội thành viên vì thần linh mà chiến, nhân thần linh mà chết, đủ để thấy đem thành kính chi tâm.

Đã như vậy, bọn họ khẳng định cũng hi vọng khoản này tử vong tiền bồi thường cống hiến cho Giáo Hội cùng thần linh.

"Chúng ta lôi kéo một nhóm người, cũng xen lẫn một ít ám tử, còn ở trên xuống tiếp viện, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, từ trên lý thuyết nói, chúng ta có thể chiếm lĩnh Bích Hải phân cục."

Giáo chủ khẽ cười một tiếng, mang theo tia tia rùng mình: "Lý luận? Từ trên lý thuyết nói, Băng Hệ dị năng có thể đông thời gian, bị đánh trở nên mạnh mẽ dị năng có thể vô hạn trở nên mạnh mẽ, huyễn cảnh dị năng có thể để cho toàn bộ nhân loại tiến vào huyễn cảnh. Lý luận nếu như cũng có thể dựa vào, còn phải thực hành làm gì?"

"Nếu như ngươi thích nói lý luận, ta có thể an bài ngươi đi đại học dạy học."

"Không không không, thuộc hạ không phải cái ý này." Dị Năng Giáo cao tầng liền vội vàng biểu thị chính mình vừa nãy là lỡ lời.

"Có cái gì thì nói cái đó, ta không thích nghe các ngươi giải thích, cũng không cần theo ta nói hư đầu ba não đồ vật."

"Chúng ta Dị Năng Giáo muốn muốn thành công, yêu cầu là thực tế cố gắng, không phải dựa vào phát biểu kỹ xảo."

"Phạm sai lầm liền tỉnh lại, có lỗi liền đổi, hiểu không?"

Đạo lý này còn cần phải giáo chủ nói, Dị Năng Giáo cao tầng dĩ nhiên biết, nhưng lãnh đạo đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể phụ họa: "Thuộc hạ biết rõ."

"Nói đi, Bích Hải phân cục nội bộ xảy ra chuyện gì?"

" Ừ, là hai vị hoặc là ba vị người mới xuất thủ, giải quyết người sở hữu."

Giáo chủ xoay người, con mắt sáng ngời, xoa xoa chiếc nhẫn: "Nói nghe một chút."

"Sở hữu lẻn vào Bích Hải phân cục nhân cũng bị bắt, chúng ta không thể trực tiếp từ bọn họ miệng ở bên trong lấy được chuyện đã xảy ra, cũng may chúng ta trước thời hạn xâm lấn Bích Hải phân cục máy thu hình, nhìn thấy màn này."

Dị Năng Giáo cao tầng mời giáo chủ dời bước Phòng chiếu phim.

Ở trong phòng chiếu phim, giáo chủ thấy được Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hiển lộ thân thủ, thân hóa ngàn vạn, kiếm khí như mưa, dễ như trở bàn tay giải quyết vấn đề.

Hơn nữa một người cũng không giết được, đều bị Bích Hải phân cục bắt sống.

"Có ý tứ."

"Thuộc hạ cho là hai người này có lẽ là nắm giữ nào đó còn không biết dị năng, chỉ muốn làm rõ ràng bọn họ dị năng, bọn họ liền không tạo thành uy hiếp."

"Còn có người thứ ba Bành Lượng Hải, hắn thân là người mới tổ ba người một thành viên bên trong, hai người khác mạnh như vậy, hắn không đạo lý là một cái phổ thông cường hóa hệ Dị Năng Giả."

"Thuộc hạ hoài nghi mặc dù Bành Lượng Hải không có xuất thủ, nhưng có thể là trong ba người tối cường đại."

Giáo chủ phủi Dị Năng Giáo cao tầng liếc mắt, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Ngu xuẩn."

"Mời giáo chủ công khai."

"Hai người này quả thật rất cường đại, nhưng không phải ngươi hiểu cái loại này cường đại, bọn họ có lẽ đến từ những thế giới khác."

Dị Năng Giáo cao tầng kinh ngạc.

"Lấy đầu óc ngươi, tự nhiên không thể nào hiểu được, cũng đừng cưỡng bách chính mình hiểu không thể hiểu được đồ."

"Bất quá ngươi cũng có thông minh phương, cái này Bành Lượng Hải quả thật rất khả nghi."

Dị Năng Giáo cao tầng lăng lăng nhìn giáo chủ, phát hiện giáo chủ lại hưng phấn.

Hắn nhập giáo đến bây giờ bốn mươi năm, còn từ không bái kiến giáo chủ bộ biểu tình này.

"Không được, ta đối ba người bọn hắn tình báo quá ít, không có nắm chắc đánh thắng, ta còn cần chuẩn bị."

Giáo chủ từ trước đến giờ tin tưởng chính mình trực giác, hắn trực giác nói cho hắn biết, nếu có được đến ba người này lực lượng, hắn đem sẽ trở nên chưa từng có cường đại, nói không chừng cũng không cần chấp hành "Dị năng bù đắp kế hoạch" .

Hắn cho là mỗi một phần dị năng cũng đại biểu thế giới lúc đầu, nếu có thể đem thật sự có dị năng dung hợp một chỗ, nói không chừng là có thể đi đến sáng tạo thế giới hiệu quả.

Đến lúc đó, hắn đó là trong trời đất này độc nhất vô nhị Vương, lại không người dám phản đối hắn.

Đây là có căn cứ, hắn hiện tại người mang mấy chục ngàn loại dị năng, mơ hồ sờ tới sáng tạo thế giới ngưỡng cửa.

"Đã rất nhanh, còn kém mấy loại hi có dị năng."

Giáo chủ một mực chờ đợi đợi trong lịch sử xuất hiện qua, nhưng trước mắt còn chưa có xuất hiện dị năng.

Hắn thân là Toàn Thuộc Tính Dị Năng Giả, cũng có không có thể để cho ngoại nhân biết rõ khổ não.

"Tuyệt nữ nhân duyên, tuyệt nam nhân duyên dị năng là cái quỷ gì, ban đầu thế nào đem hai cái này dị năng hấp thu?"

Giáo chủ bất đắc dĩ, vì sáng tạo thế giới đại kế, hắn nhẫn nhục phụ trọng, hấp thu hai cái này dị năng, đưa đến hắn vẫn luôn là cô đơn một người.

Thiếu chút nữa được bệnh tự kỷ.

Hắn yêu một vị nữ Tín Đồ, kết quả ở tuyệt nữ nhân duyên dị năng dưới tác dụng, vị kia nữ Tín Đồ tại chỗ đem hắn quăng, hơn nữa biểu thị muốn thối lui ra Giáo Hội.

"Còn có đây nên tử ngôn xuất pháp tùy, phát động Ngôn xuất pháp tùy thời điểm nhất định cũng sẽ kích động Im miệng dị năng."

Vì vậy duyên cớ, giáo chủ một mực không thể sử dụng ngôn xuất pháp tùy.

Giáo chủ lại dùng nhiều ngày khổ học bụng ngữ, vòng qua "Im miệng" dị năng, ai nghĩ tới "Im miệng" dị năng liền bụng ngữ cũng có thể đóng cửa.

Giáo chủ lúc này mới Triệt Địa buông tha sử dụng ngôn xuất pháp tùy.

"Còn có chữa khỏi hệ dị năng cùng Rụng tóc thì trở nên cường ."

Người bình thường giác tỉnh "Rụng tóc thì trở nên cường" dị năng sau, sẽ trực tiếp rụng tóc, không bao giờ nữa mọc ra.

Nhưng giáo chủ bất đồng, hắn sẽ còn chữa khỏi hệ dị năng.

Hắn chữa khỏi hệ dị năng quá cường đại, có thể tự động khép lại vết thương, chữa khỏi hệ dị năng giữ vững cho là rụng tóc cũng coi như bị thương.

Điều này sẽ đưa đến giáo chủ đầu lãnh đạo cao phát đột nhiên mọc ra, lại đột nhiên biến mất, đột nhiên mọc ra, lại đột nhiên biến mất, so với rau hẹ dáng dấp đều nhanh.

Giáo chủ không thể làm gì khác hơn là dùng mũ trùm ngăn trở đầu.

Bất quá cái này cũng mới có lợi.

Hắn nắm giữ "Bị thương thì trở nên cường" dị năng, tóc không ngừng rụng, được nhận định vì bị thương, có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Mặc dù trở nên mạnh mẽ không nhiều, nhưng tóm lại là có hiệu quả, để cho hắn thoáng vui vẻ yên tâm.

Giáo chủ từng ở lòng hiếu kỳ điều khiển, nhìn phim kinh dị « mãnh quỷ đêm kinh hồn »  bị dọa sợ đến ngủ không yên giấc, hắn có dị năng "Đã gặp qua là không quên được" .

Cũng may hắn còn có dị năng "Tiêu trừ trí nhớ" .

Giáo chủ tiêu trừ nhìn phim kinh dị trí nhớ.

Trí nhớ tiêu trừ rất hoàn toàn, giáo chủ quên xem qua « mãnh quỷ đêm kinh hồn »  ở lòng hiếu kỳ khuynh hướng hạ, hắn lại nhìn một lần.

Hắn lại tiêu trừ trí nhớ.

Như thế phản phục chừng mấy ngày, giáo chủ rốt cuộc phát giác có cái gì không đúng, liền dùng thu hình ghi xuống chính mình hành vi, cuối cùng chân tướng cũng rõ ràng.

"Ta vì Sáng Thế đại kế cống hiến quá nhiều." Giáo chủ tự nói, chính hắn cũng kính nể chính mình.

Hắn đi tới Tam Nhãn Chân Thần pho tượng trước mặt, không có chút nào kính ý: "Ngươi tốt nhất có thể phù hộ ta thành công, nếu là có thể thành công, ta trở thành người thống trị sau liền đem ngươi quảng bá đến toàn thế giới, nếu ta không có thể thành công, liền đem ngươi đập cho nát bét."

Dị Năng Giáo nhân biết được có Tam Nhãn Chân Thần pho tượng lúc, còn kinh hỉ thế gian lại có như thế dán hợp ý thần linh, nhưng trên thực tế, giáo chủ chính là đoán được Dị Năng Giả trong lòng, biên đi ra Tam Nhãn Chân Thần.

Khác tổ đan dệt Dị Năng Giáo, không phải là vì tráng thế lực lớn, mà là vì để cho đủ loại Dị Năng Giả tập hợp lại cùng nhau..