Chương 388: Hai bài luận văn

Chương 388: Hai bài luận văn

Bên trong phòng học, vô số lão sư nhìn trên màn ảnh máy vi tính thi vào trường cao đẳng bài thi chấm điểm.

Khác bài thi chấm điểm tiêu chuẩn sắp xếp ở ngoài sáng, dễ dàng chấm điểm, chủ quan chiếm so với rất ít, duy chỉ có Ngữ Văn bài thi khó khăn, số điểm ba động quá lớn.

Thi vào trường cao đẳng bài thi chấm điểm sử dụng là đôi mù chấm điểm, cũng chính là hai gã lão sư cũng đối một phần bài thi chấm điểm. Như cho ra số điểm không kém nhiều, là lấy số bình quân, như chênh lệch quá nhiều, liền phải giao cho chấm bài thi tổ tổ trưởng, để cho hắn định đoạt.

Lúc này có hai vị lão sư liền gặp phải loại tình huống này.

"« luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ » ? Đây là cái gì kỳ quái tên?" Nội tâm của lão sư lẩm bẩm, hắn chấm bài thi nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy như thế cổ quái tựa đề.

"Cũng không bây giờ biết rõ hài tử trong đầu là thế nào nghĩ."

Vị lão sư này do dự một chút, đánh cái hai mươi lăm phút.

. . .

"« luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ » ? Danh tự này có chút ý tứ." Một vị lão sư khác thấy cái này luận văn đề mục, trong nháy mắt thoát khỏi từ buồn ngủ trạng thái.

"Đúng không, sáng tác chính là muốn có tân ý, liên miên bất tận bắt chước đồ án, khách sáo có ý gì?"

Vị lão sư này càng xem càng thích, hắn không chút nghĩ ngợi cho cái lục thập phần.

Đây là luận văn mãn phần.

. . .

"Ừ ? Có hai bài luận văn tự động đưa ra đến nơi này của ta? Xem ra này hai bài luận văn số điểm chấm điểm khác biệt rất lớn."

Chấm bài thi tổ tổ trưởng cười ha hả mở ra này hai thiên văn chương.

"« luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  « như thế nào tu tiên » . . . Thú vị, chỉ là không biết rõ này Độ Kiếp Kỳ, Đại Thừa Kỳ cùng tu tiên cũng là ý gì."

"Thì ra là như vậy, giả định trên thế giới có người có thể dựa vào cố gắng trở thành Tiên Nhân, như vậy gần gũi nhất thành Tiên Cấp khác chính là Độ Kiếp Kỳ, rất chặt chẽ cẩn thận."

"Trước mặt này thiên văn chương văn bút, trí tưởng tượng đều rất xuất sắc, thật là giống như là thật đang suy tư Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ."

"Nhưng phía sau đây là ngày, tựa hồ là đang dạy người như thế nào từ bước đầu tiên bắt đầu tu tiên."

"Thì ra là như vậy, làm như vậy có thể Dẫn Khí Nhập Thể, thật muốn thử một lần. . . Để cho ta khảo sát lành dữ. . . Là cát?"

Hi hữu có nhân biết rõ, chấm bài thi tổ tổ trưởng nhưng thật ra là một vị có thể biết trước lành dữ Dị Năng Giả.

Cũng không phải là thật sự có Dị Năng Giả cũng Dị Năng Giả quản lý cục hoặc là Dị Năng Giáo, còn có giống như chấm bài thi tổ tổ trưởng như vậy, ở Dị Năng Giả quản lý cục ghi danh sau, quá bình phàm nhân sinh hoạt.

"Để cho ta thử một lần, có vật gì ở hướng trong cơ thể ta chui? !" Chấm bài thi tổ tổ trưởng thất thố đứng dậy, mặt đầy kinh hãi.

Các lão sư khác nhìn hắn, không rõ vì sao.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng tự biết thất thố, ho khan một tiếng, liền vội vàng xua tay cho biết vô sự.

Hắn tận lực kềm chế kích động tâm.

"Dựa theo « như thế nào tu tiên »  phía trên cách nói, ta đây chính là Dẫn Khí Nhập Thể, trở thành Luyện Khí Kỳ rồi!"

Chấm bài thi tổ tổ trưởng cảm nhận được thể Nội Nguyên nguyên không ngừng lực lượng, cả người đều năm trải qua mấy tuổi, đủ loại bệnh cũ cũng đều có giảm bớt, chữa khỏi khuynh hướng.

Mà đây bất quá là tu Tiên Cơ sở trung cơ sở.

"Phía dưới đâu rồi, phía dưới tại sao không có!" Chấm bài thi tổ tổ trưởng còn hi vọng lấy được đến tiếp sau này giáo trình, không dằn nổi nhìn xuống, kết quả hơi ngừng, giống như là đoạn triệt để.

"Là ai đem làm văn tự số hạn định ở 800 tự!" Chấm bài thi tổ tổ nội tâm của trưởng gầm thét, hai mắt đầy máu, hắn chưa bao giờ có như thế thống hận làm văn tự số hạn chế.

Nếu có thể để cho viết ra toàn bộ thiên, đối cả thế giới cũng không có cách nào dùng giá trị cân nhắc chỗ ích lợi.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng buồn rầu hộc máu, hắn muốn kiểm tra Văn Chương, nhưng quyền hạn lại không đủ, không tra được.

Muốn kiểm tra tin tức, yêu cầu tầng tầng báo lên.

Hắn vận dụng dị năng, phát hiện mình đem trong chuyện này báo cáo ngành giáo dục, lại không thấy cát, cũng không có hung.

Điều này nói rõ hắn chuyến này không công mà về.

"Nhất định là đám kia người ngu không tin tưởng ta lời nói." Chấm bài thi tổ tổ trưởng có thể quá biết rõ đám này quan các lão gia tác phong, có thể ít một chuyện liền ít một chuyện.

Hắn lại vận dụng dị năng, giả thiết chính mình đem chuyện này báo cáo Dị Năng Giả quản lý cục.

Cát

Chấm bài thi tổ tổ trưởng vui mừng, hay lại là Dị Năng Giả quản lý cục đáng tin.

Cùng quan lão gia bất đồng là, Dị Năng Giả quản lý cục nhân thích nhất gây sự tình, bọn họ không sợ phiền toái, chỉ ngại sự tình không đủ thú vị.

Chuyện này nhất định có thể đưa tới bọn họ hứng thú.

. . .

Vì để tránh cho vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, thi vào trường cao đẳng bài thi là quét xem đến trên mạng, gửi đi đến những thành thị khác, do cái thành phố này lão sư tới đánh giá tra.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng vị trí phương cũng không phải là Bích Hải thành phố, mà là một cái khoảng cách Bích Hải thành phố có mấy ngàn km đại thành thị.

Quả nhiên cùng chấm bài thi tổ tổ trưởng muốn như thế, Dị Năng Giả quản lý cục đối với hắn báo cáo tình huống sinh ra hứng thú, chớ đừng nói chi là hắn còn đích thân phô bày Dẫn Khí Nhập Thể thành quả —— ngực bể đá lớn.

Chấm bài thi tổ cũng hơn năm mươi tuổi người, bụng bia, hói đầu, một bộ phí hoài tháng năm bộ dáng, người như vậy vỗ bụng bia nói không việc gì, còn cánh tay trần đem hòn đá đặt ở ngực, còn lại Dị Năng Giả thấy một màn như vậy luôn cảm thấy quái dị.

Mọi người kinh hồn bạt vía, rốt cuộc là ngực bể đá lớn, hay lại là đá lớn bể ngực.

"Ngươi tới, ngươi xem tối tráng." Chấm bài thi tổ tổ trưởng thấy một vị thân thể cường tráng Dị Năng Giả, nhìn một cái chính là kén đại chùy vật liệu.

"Được." Tráng hán ồm ồm kêu.

Làm tráng hán giơ lên Cự Chùy thời điểm, chấm bài thi tổ tổ trưởng bỗng nhiên hỏi "Ngươi dị năng là cái gì?"

"Cách Sơn Đả Ngưu."

". . . Vội vàng biến thành người khác!"

Cuối cùng đổi một cái khác kén đại chùy Dị Năng Giả.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng là thứ thiệt Luyện Khí Kỳ, cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người, cùng đá lớn đồng quy vu tận.

Đá lớn mở tung, chính hắn cũng bị dao động hộc máu.

Hắn dù sao chỉ có Luyện Khí một tầng, lại không phải sắt thép thân thể.

Chờ ở một bên chữa khỏi hệ Dị Năng Giả vội vàng chạy tới, đem hắn cứu trở về.

Bất quá cứ như vậy, mọi người cũng đều tin tưởng chấm bài thi tổ tổ trưởng nói là thật.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng dị năng chỉ có cấp một, thân thể càng là cùng người bình thường như thế, bị đối xử như thế còn có thể bất tử, đủ để chứng minh thân thể của hắn xảy ra phiên thiên phúc địa biến hóa.

Dị Năng Giả quản lý cục biết được « như thế nào tu tiên »  này thiên văn chương giá trị, cũng phải báo lên.

"Còn có bản này « luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  cũng cùng nhau báo lên, làm cái thêm đầu."

. . .

Dị Năng Giả quản lý cục hiệu suất cực cao, nửa ngày liền do phó cục trưởng cấp bậc nhân tiếp quản chuyện này.

"Cục trưởng, có xảy ra chuyện lớn." Phó cục trưởng đem chấm bài thi tổ tổ trưởng mang tới cục trưởng phòng làm việc.

Lúc này cục trưởng phòng làm việc chính tiếp đãi hai danh khách nhân.

Phó cục trưởng cho là chuyện này quan hệ đến trọng đại, coi như cục trưởng ở hội kiến khách nhân cũng phải đem chuyện này nói cho hắn biết.

"Người xem nhìn này hai thiên văn chương, đây là hai gã thi vào trường cao đẳng thí sinh viết, tên họ bị ngành giáo dục che giấu, người xem chúng ta muốn không nên dùng quyền hạn cởi ra che giấu, hay là chờ thi công bố thành tích lại tìm hai người này."

Cục trưởng nhìn một chút này hai thiên văn chương, lại nhìn một chút khách nhân, vẻ mặt có loại không nói ra cổ quái.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ có chút hăng hái nhìn chấm bài thi tổ tổ trưởng, đem hắn kêu tới.

"Ngươi phụ trách chấm bài thi?"

" Ừ." Chấm bài thi tổ tổ trưởng không dám lười biếng, có thể được mời vào cục trưởng phòng làm việc khách nhân, địa vị nhất định không phải chuyện đùa.

"Vậy ngươi nói một chút, này hai thiên văn chương ai viết xong?".