Chương 389: Ân tới ân đi

Chương 389: Ân tới ân đi

Chấm bài thi tổ tổ trưởng theo bản năng sử dụng dị năng.

Hắn nói « luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  viết xong, lành dữ khó phân biệt.

Hắn nói « như thế nào tu tiên »  viết được, lành dữ khó phân biệt.

"Chuyện lạ." Chấm bài thi tổ tổ trưởng đích thì thầm một tiếng, hắn dùng rồi cả đời dị năng, cho tới bây giờ không bái kiến loại tình huống này.

Giống như chỉ cần liên quan đến hai người này sự tình, hắn liền đo không ra.

Hắn không biết là, phân biệt lành dữ thuộc về Nhân Quả Chi Đạo phạm vi, ngay cả tinh thông nhất Nhân Quả Chi Đạo Âm Dương Thiên Ấn cũng không tìm tới Giang Ly nhân quả, chính là cấp một dị năng dĩ nhiên cũng không cách nào dò xét Giang Ly.

Giang Ly nhân quả không thể xét, không thể nhìn, không thể ngửi nổi, làm một mảnh hư vô.

Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Này hai thiên văn chương văn bút không kém nhiều, yêu cầu từ những phương diện khác cân nhắc."

Chấm bài thi tổ tổ trưởng câu nói đầu tiên thì đem Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly nói thiêu mi.

Cái gì gọi là văn bút không kém nhiều, ta đường đường Nhân Hoàng (Đạo Tông tông chủ ) há có thể với hắn văn bút một cái trình độ, rõ ràng cho thấy ta văn bút tốt hơn.

"Từ trí tưởng tượng bên trên nói, « luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  càng hơn một bậc, có thể nhìn ra được là một cái không câu thúc người, sở thích ảo tưởng không thiết hợp thực tế đồ vật."

"Ừ ?" Bạch Hoành Đồ ừ một tiếng, nâng cao giọng điệu.

Cái gì gọi là không thiết hợp thực tế.

Mặc dù không có vận dụng dị năng, nhưng chấm bài thi tổ tổ trưởng luôn cảm thấy có không chuyện tốt phát sinh, một trận chột dạ, công việc chuyên nghiệp tính để cho hắn tiếp tục phát biểu quan điểm.

"« như thế nào tu tiên »  mặc dù sao nhìn một cái cũng rất có trí tưởng tượng, nhưng ta có thể dựa theo phía trên nội dung luyện được đồ vật đến, có thể thấy này thiên văn chương cũng không phải tưởng tượng ra đến, đang tưởng tượng lực bên trên rơi xuống kém cỏi "

"Ừm." Bạch Hoành Đồ lại ừ một tiếng, giọng điệu từ cao tới thấp.

"« luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  này thiên văn chương trích dẫn một ít biên đi ra danh nhân danh ngôn, như cái gì Trường Tồn Tiên Ông nói qua cái gì cái gì, Đạo Tông tông chủ nói qua cái gì cái gì, ta đều chưa nghe nói qua những thứ này danh nhân, một điểm này không tốt."

"Ừ ?" Bạch Hoành Đồ lại ừ một tiếng, nâng cao giọng điệu.

"Danh nhân tuy chưa nghe nói qua, nhưng danh ngôn tinh tế suy nghĩ một phen, phát hiện rất có đạo lý, thật khó được, chắc là kinh nghiệm nói, để cho người ta cảm xúc rất nhiều."

"Ừm." Bạch Hoành Đồ lại ừ một tiếng, giọng điệu từ cao tới thấp.

"Nhưng « luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  tự có chút rồng bay phượng múa, không phải quá đẹp đẽ. . ."

"Ừ ?" Bạch Hoành Đồ lại ừ một tiếng, nâng cao giọng điệu.

Ba

Giang Ly rốt cuộc không nhịn được, nạo Bạch Hoành Đồ sau ót xuống.

Này họ Bạch ân tới ân đi, so với con muỗi cũng phiền, nghe liền nổi giận.

"Chung quy mà nói ta cho là « luận Độ Kiếp Kỳ như thế nào chiến thắng Đại Thừa Kỳ »  này thiên văn chương hơn một chút."

"Ta nhìn một cái liền biết rõ ngươi là khách quan công chính hảo lão sư, nhãn lực không tệ." Bạch Hoành Đồ đắc ý dương dương, càng xem chấm bài thi tổ tổ trưởng bụng bia càng thuận mắt.

Bạch Hoành Đồ chỉ một cái chấm bài thi tổ tổ trưởng, hắn bụng bia Mạn Mạn biến mất, trên đầu đã lâu ra đen nhánh nồng đậm tóc.

"Đây là. . ." Chấm bài thi tổ tổ Trường Hưng phấn, không nghĩ tới còn có như thế thần kỳ dị có thể.

"Có phải hay không là trở nên đẹp trai rồi, thay đổi gầy?"

Đúng

Bạch Hoành Đồ gật đầu: "Đây là ta cho ngươi thi triển huyễn cảnh, sau này chính ngươi nhìn mình chính là bộ dáng này."

"Vậy người khác nhìn ta ư ?"

"Đương nhiên vẫn là bụng bia cùng tạ đỉnh."

". . ."

Giang Ly lại phải nạo Bạch Hoành Đồ sau ót, lúc này Bạch Hoành Đồ sớm có chuẩn bị, cúi đầu tránh thoát.

Nhìn chấm bài thi tổ tổ trưởng biểu tình thất vọng, Giang Ly giải thích: "Hắn lừa ngươi, hắn mới vừa rồi thi triển không phải huyễn cảnh, mà là tính dẻo thuật, bây giờ ngươi dáng vẻ là chân thực."

Vì để cho Bạch Hoành Đồ không quá đắc ý, nội tâm của Giang Ly đánh bại, trên mặt hay lại là vẻ mặt như thường, phảng phất không thèm để ý chuyện này.

Người thắng thường thường thích xem bên thua biểu tình, Giang Ly thâm hài đạo này.

Tố Hình thuật là một đạo rất đơn giản đạo pháp, tương truyền khởi nguyên từ một vị tướng mạo mỹ lệ, nhưng thích ăn đồ vật nữ tu.

Thứ ăn ngon thường thường ẩn chứa năng lượng cực kỳ cao lượng, nữ tu ăn nhiều, khó mà tiêu hóa, dáng mập ra, nàng vì giữ rất tốt đẹp dáng, tức giận phấn đấu, tăng cường tu luyện, rốt cuộc nghiên cứu ra Tố Hình thuật.

Thuật này một nơi, ở nữ tu trung đưa tới cực cao tiếng vọng.

Bên kia, phó cục trưởng vẫn còn ở cùng chung quy cục trưởng giới thiệu này hai thiên văn chương tầm quan trọng, thổi thiên hoa loạn trụy.

Phó cục trưởng cho là mình ở thổi, nhưng kỳ thật không phải thổi, chung quy cục trưởng so với phó cục trưởng còn rõ ràng tu tiên là một kiện đáng sợ dường nào sự tình.

"Được rồi Lão Trịnh, chuyện này ta đã biết, chấm bài thi tổ tổ trưởng lưu lại, ngươi đi về trước."

Chung quy cục trưởng đem nói đến mức này, phó cục trưởng cũng chỉ có thể rời đi.

"Hai vị tiên sinh dạo chơi nhân gian, tốt thích ý a." Chung quy cục trưởng cười híp mắt nói, hắn từ Thiệu cục trưởng bên kia biết được hai người sự tình, đúng lúc hai người cũng tới quốc đô du ngoạn, liền đem hai người khách khí mời đi qua.

Kết quả vừa mới nói không đôi câu, liền bị phó cục trưởng cắt đứt.

"Ngươi không phải hi vọng tìm tới hai thiên văn chương chủ nhân ấy ư, chính là chỗ này nhị vị."

Chung quy cục trưởng nhìn chấm bài thi tổ tổ ánh mắt của trưởng lửa nóng, này nhưng là bọn họ vi thế giới cổ vị thứ nhất tu sĩ, ý nghĩa trọng đại.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng ngây dại, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy đúng dịp.

"Nhị vị có truyền đạo giảng bài giải thích ân, xin nhận đệ tử xá một cái."

Hai người dĩ nhiên sẽ không để cho hắn bái xuống.

Bạch Hoành Đồ chỉ có một đệ tử, Đạo Tông hành tẩu Vũ Ấu Tiên, đang ở thế giới Minh Chung làm streamer.

Giang Ly càng là một cái đệ tử cũng không có.

Hai người không thể nào mơ hồ nhận lấy đệ tử.

Truyền thụ như thế nào tu tiên, có thể.

Bái sư, không được.

Chấm bài thi tổ tổ trưởng biết rõ cao nhân tính tình, chỉ đành phải tiếc nuối buông tha.

"Nhưng là muốn lấy được phía sau tu hành chi pháp?" Giang Ly cười nói, hắn đã là đang hỏi chấm bài thi tổ tổ trưởng, cũng là đang hỏi chung quy cục trưởng.

Chung quy cục trưởng mừng rỡ như điên, lại có thể được tu hành chi pháp.

Hắn còn tưởng rằng tu tiên chú trọng truyền thừa, không thể truyền ra ngoài, hai người sẽ không đem tu hành chi pháp tự nói với mình.

Ai có thể nghĩ tới có thể dễ dàng đến tu hành chi pháp.

"Vậy là ngươi mong muốn tu hành chi pháp dạy cho ai?"

Giang Ly cái vấn đề này quản lý cục trưởng hỏi ngây ngẩn.

Đúng vậy, có thể tu tiên sau, hẳn để cho ai tu tiên? Là Dị Năng Giả, hay lại là điều tra một bộ phận thiên phú tốt người bình thường, hay hoặc giả là toàn dân quảng bá?

Vô luận là loại nào lựa chọn, đều là có lợi có hại, trong lúc nhất thời chung quy cục trưởng không cách nào nghĩ rằng hơn thiệt lớn nhỏ.

Giang Ly thấy vậy, há có thể không biết rõ chung quy cục trưởng chỗ nút thắt.

"Tiên sinh có thể có đề nghị gì?" Chung quy cục trưởng Hư Tâm thỉnh giáo.

"Đây là các ngươi thế giới sự tình, ta không can thiệp. Như thế nào, bây giờ ngươi còn muốn tu hành chi pháp sao?"

Chung quy cục trưởng cười khổ, bị Giang Ly hỏi lên như vậy, hắn cảm thấy trên bả vai cái thúng rất nặng, bắt được tu hành chi pháp sợ là muốn ăn ngủ không yên, nóng não bên dưới, còn khả năng làm ra sai lầm quyết định.

Bây giờ thật vất vả mới để cho Dị Năng Giả cùng người bình thường đạt thành vi diệu thăng bằng, cho 6000 năm tranh đấu vẽ lên bỏ chỉ phù.

Như khống chế không tốt tu hành chi pháp, vô cùng có khả năng lại vừa là 6000 năm tranh đấu.

"Để cho tiên sinh chê cười, còn muốn tha cho ta nghĩ xong cái vấn đề này lại cầu tu hành chi pháp."

"Cũng tốt.".