Chương 390: Giáo chủ thiếu dị năng

Chương 390: Giáo chủ thiếu dị năng

Tổng cục trưởng để cho chấm bài thi tổ tổ trưởng sau khi rời đi, đứng dậy Hướng Giang cách cùng Bạch Hoành Đồ hành lễ.

"Dị Năng Giáo giáo chủ toan tính quá to lớn, không chỉ có muốn trở thành người thống trị, còn muốn sáng tạo thế giới."

"Dị Năng Giả quản lý cục nhiều lần điều động mấy vị Ngũ Giai Dị Năng Giả, muốn tru diệt người này, nhưng người này cường đáng sợ, nắm giữ mấy loại dị năng, mỗi một chủng đều tại Ngũ Giai, chúng ta không chỉ không có thành công giết hắn, còn bị hắn giết ngược."

"Chúng ta phái ra một ít thám tử Dị Năng Giáo, trải qua mấy năm ẩn núp, rốt cuộc hỏi thăm được người này đại khái kế hoạch."

"Này  người cho rằng đem thật sự có dị năng dung hợp vào một chỗ, liền có thể thu được Sáng Thế như vậy lực lượng, mà bản thân hắn dị năng chính là hấp thu người khác dị năng."

"Vì vậy hắn cường đại đáng sợ, chúng ta không phải là đối thủ."

"Theo chúng ta biết, hắn chỉ kém mấy loại hiếm thấy dị năng, liền thu góp thật sự có dị năng, có thể thi triển hắn Sáng Thế kế hoạch."

Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ: "Còn kém kia mấy loại dị năng?"

"Nóng lạnh không tránh, hồi quang phản chiếu, ẩn thân, trục xuất dị không gian."

"Này bốn loại dị năng cực ít xuất hiện, mấy trăm năm cung không thể có như nhau, cái này cố nhiên có cổ đại thống kê không toàn diện nguyên nhân, nhưng là đủ để chứng minh bọn họ hiếm thấy. Tự Dị Năng Giả quản lý cục thành lập tới nay một trăm tám mươi năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai thức tỉnh này bốn loại dị năng."

". . . Mặc dù ta rất giống nhổ nước bọt hồi quang phản chiếu cái này dị năng, nhưng ta càng tò mò hơn là trục xuất dị không gian là cái gì, cùng một loại không gian dị năng khác nhau ở chỗ nào?"

Giang Ly biết rõ cái thế giới này có không ít người có không gian dị năng, có thể Tiểu phạm vi thao túng không gian, coi như là rất dễ hiểu Không Gian Chi Đạo.

Ngũ Giai không gian dị năng đặt ở tinh thông Không Gian Chi Đạo Phật Môn, chỉ có thể coi là trung đẳng thiên hạ trình độ.

Trong nhà Phật đợi trình độ chính là có thể sinh sản nhẫn trữ vật.

Mà ở vi thế giới cổ, Dị Năng Giả còn không làm được nhẫn trữ vật.

"Cái này chúng ta biết rõ cũng không nhiều, chỉ biết rõ ở 1,700 năm trước, có người thức tỉnh trục xuất dị không gian dị năng, có thể để người ta cùng vật thể hư không tiêu thất, bất luận chưa tới mười năm hay là hai mươi năm, người cùng vật thể lại xuất hiện lúc, vẫn là cùng ban đầu như thế."

"70 tuổi lão nhân bị đày tới dị không gian, mười năm sau vị kia Dị Năng Giả để cho lão nhân trở về, phát hiện hắn vẫn 70 tuổi, cùng biến mất trước trạng thái giống nhau như đúc, thời gian tựa hồ đang trên người ông già ngưng."

"Có người hỏi cái kia nhiều chút bị trục xuất nhân, bọn họ sau khi biến mất gặp được cái gì, những người đó lại giống như là mất đi trí nhớ, đối sau khi biến mất sự tình không biết gì cả."

"Ngay cả Dị Năng Giả chính mình cũng không biết rõ bị hắn trục xuất nhân đi nơi nào."

Theo lý thuyết bất kỳ bên trong không gian thời gian đều là lưu động, lấy nhẫn trữ vật làm thí dụ, bên trong nhẫn trữ vật bộ thời gian cũng không phải là ngừng, nhẫn trữ vật tác dụng là đặt vào vật thể, mà không phải là lâu dài vật thể.

Ở thế giới Cửu Châu, tu sĩ học tập pháp thuật, trước phải học tập « pháp thuật đại toàn » « pháp thuật phân tích » « đi vào đạo pháp »  đợi tài liệu giảng dạy, lại để cho lão tu sĩ từng lần một giảng giải, mới có thể thông hiểu pháp thuật nguyên lý, thi triển pháp thuật.

Biết kỳ nhiên mới có thể biết chuyện gì xảy ra.

Mà ở vi thế giới cổ, Dị Năng Giả thường thường ngay cả mình lúc nào thức tỉnh dị năng cũng không biết rõ, giác tỉnh dị năng là cái gì cũng không biết rõ, chỉ là tình cờ có một ngày phát hiện mình có năng lực đặc thù, mới biết rõ nguyên lai mình dị năng trở thành Dị Năng Giả.

Về phần dị năng dùng như thế nào, còn cần Mạn Mạn mầy mò.

Bọn họ chỉ có thể dùng dị năng, mà không biết rõ dị năng nguyên lý.

Giang Ly nói: "Sẽ không đi, liền học được chạy, đây là các ngươi thế giới trước mắt chỗ thiếu hụt."

Tổng cục trưởng bất đắc dĩ: "Chúng ta cũng biết rõ như vậy bất lợi cho khai thác dị năng, nhưng chúng ta thật không biết rõ dị năng nguyên lý."

"Chuyện này không khó, dị năng bản chất ở chỗ Ngũ Hành Linh Căn vận dụng, về phần Ngũ Hành Linh Căn là cái gì, đợi ngươi chừng nào thì muốn cho ta truyện thụ cho ngươi tu tiên phương pháp, ngươi liền biết."

Tổng cục trưởng mừng rỡ, hai vị này không hổ là một cái thế giới khác nhân vật đứng đầu, khốn nhiễu vi thế giới cổ 6000 năm vấn đề, ở trong mắt bọn hắn thật không ngờ đơn giản.

Hắn quyết định đợi đưa đi này hai vị tiên sinh, nhất định phải trắng đêm thông hiểu, nhiều mặt khảo sát thỉnh giáo, nghiên cứu phải làm đem tu tiên phương pháp truyền thụ cho người nào.

. . .

Thiệu Quân Di cùng Bành Lượng Hải đi theo Thiệu cục trưởng tới trụ sở chính báo cáo tình huống, hồi báo xong tất sau, Thiệu cục trưởng lưu lại ở trụ sở chính, cùng trụ sở chính cao tầng liên lạc cảm tình, Thiệu Quân Di cùng Bành Lượng Hải tạm thời vô sự.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, muốn đi quốc đô đại học, hiếm thấy tới một lần quốc đô, không ngại đi trước quốc đô đại học vòng vo một chút?" Thiệu Quân Di đề nghị.

"Đúng lúc ta tốt nghiệp từ quốc đô đại học, đối nơi đó rất quen thuộc, có thể cho ngươi làm người dẫn đường."

"Nhưng là ta nhớ đến ngươi không phải nói ngươi học tập thành tích rất bình thường sao?" Bành Lượng Hải nghi ngờ, quốc đô đại học là xếp hạng thứ năm đại học, Bành Lượng Hải tự hỏi học tập thành tích có thể, cũng không tin rằng thi được đi.

Ở tới quốc đô trên đường, hai người tán gẫu lúc hàn huyên tới học tập thành tích, Thiệu Quân Di nói nàng một mực ở trong lớp xếp hàng trung du, kém xa Bành Lượng Hải học giỏi.

"Cha cho quốc đô đại học góp một cái nhà giáo học lâu."

Hiểu

. . .

Trung tuần tháng sáu, khí trời nóng bức, hai người mặc tay ngắn ăn kem hộp, ở quốc đô đại học du ngoạn.

Thiệu Quân Di kết thúc học tỷ cùng hướng dẫn du lịch chức trách, tận tâm tận lực giảng giải quốc đô đại học phong thái.

"Nơi này là quốc đô thư viện trường đại học, nắm giữ sách vở số lượng ở cả nước xếp hạng thứ ba."

"Trước hai gã là nơi nào?"

"Xếp hàng thứ hai là Quốc gia thư viện, xếp hạng thứ nhất là Dị Năng Giả quản lý cục nội bộ thư viện."

"Trụ sở chính thư so với Quốc gia thư viện đều nhiều hơn?" Bành Lượng Hải kinh ngạc.

"Quốc gia thư viện là đối ngoại mở ra, ai cũng có thể nhìn, mà có chút thư tự nhiên không có phương tiện để ở nơi đó, tỷ như nghiên cứu dị năng trứ tác, ghi chép có Dị Năng Giả tham dự chân thực sách sử vân vân."

"Nhắc tới ngươi có muốn học chuyên nghiệp sao?"

Bành Lượng Hải khổ não: "Đây cũng là chưa từng nghĩ."

"Vậy ngươi muốn học Văn Khoa hay lại là Lý Khoa?"

"Lý Khoa."

Thiệu Quân Di lật xem trường học diễn đàn, vui vẻ nói: "Đúng lúc hôm nay là la giáo thụ nói cơ sở vật lý nhập môn, chúng ta đi qua nghe một chút?"

"La giáo thụ nói rất tốt?"

"Nói cực kỳ tốt, khi đó ta mất ngủ, nghe một chút hắn giờ học liền liền ngủ mất rồi."

"Cơ sở vật lý khó học sao?"

"Hiếu học rất, nghe một chút sẽ."

Thiệu Quân Di kéo Bành Lượng Hải đi tới la giáo thụ giảng đường, nàng cũng không phải là thích nghe la giáo thụ giảng bài, mà là hoài niệm đi học ngày giờ tử.

Còn chưa tiến vào phòng học, chỉ nghe thấy la giáo thụ vang vọng thanh âm.

Hai người rón rén đi vào phòng học, len lén ngồi vào hàng cuối cùng.

". . . Một cái do toàn bộ cùng hạt tạo thành nhiều hạt hệ thống trạng thái, đang trao đổi hai cái hạt "1" cùng hạt "2" lúc, chúng ta có thể chứng minh, không phải cân đối, tức là phản đối xưng. Cân đối trạng thái hạt là được gọi là Thủy Tinh con súc sắc, phản đối xưng trạng thái hạt là được gọi là phí thước tử. . ."

". . . Phí thước tử ngược lại tính đối xứng một cái kết quả là phao lợi bất tương dung nguyên lý, gần hai cái phí thước tử không cách nào chiếm cứ cùng trạng thái. . .".