Chương 391: Trục xuất dị không gian

Chương 391: Trục xuất dị không gian

"Ngươi chắc chắn đây là cơ sở vật lý nhập môn?"

Bành Lượng Hải coi như không học qua, cũng có thể nghe được đây là lượng tử cơ học.

Thiệu Quân Di mắc cở đỏ bừng mặt, quả nhiên trường học trên diễn đàn lời không thể tin hoàn toàn.

Trái tim của nàng hư giải thích: "Ở quốc đô đại học, lượng tử cơ học chính là trụ cột nhất vật lý."

Bành Lượng Hải liếc mắt.

. . .

"Kể trên nội dung không tính là khó khăn, mọi người hơi chút dùng đầu óc một chút là có thể học được." La giáo thụ ở trên đài khang cảm khái sục sôi nói, phía dưới là một đám cái hiểu cái không học sinh.

La giáo thụ cảm thấy lần này học sinh thật đúng là khó khăn dạy, đơn giản như vậy cái gì cũng không biết.

Liền này vẫn tính là từ cả nước các nơi thông qua thi vào trường cao đẳng tuyển ra học sinh khá giỏi, địa phương thi vào trường cao đẳng Trạng Nguyên?

Trình độ.

"Nếu tất cả mọi người sẽ, phía dưới kia bắt đầu chỉ đích danh đặt câu hỏi, hỏi nếu như bạn học không trả lời được, cái từ khóa này rớt tín chỉ."

Lời vừa nói ra, bọn học sinh nhất thời khẩn trương.

Không trả lời được liền rớt tín chỉ, này không trả lời được giá cũng quá lớn rồi, lúc trước la giáo thụ cũng không như vậy yêu cầu nghiêm khắc quá.

Thiệu Quân Di cũng nghi ngờ: "Ta khi còn đi học nhi la giáo thụ hay lại là hòa ái dễ gần một người, chính là giọng lớn một chút, chưa bao giờ rớt tín chỉ, trước khi thi hoa kiến thức điểm thi thời điểm cũng có thể dùng tới."

"Hôm nay tâm tình không tốt?" Bành Lượng Hải cũng không biết rõ làm sao trả lời.

"Nhưng ta nhìn la giáo thụ cười thật vui vẻ."

Thiệu Quân Di luôn cảm thấy la giáo thụ là lạ.

"Trương làm, ngươi tới đáp cái vấn đề này, tại sao ma trận cơ học đại số tính toán quy tắc tuân thủ phép nhân không thể dịch đại số."

Trương làm là một gã vóc dáng lùn tiểu nam sinh, khuôn mặt khá lâu, trên mặt dài mặt rỗ.

Hắn khẩn trương đứng lên, đầu óc trống rỗng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, không biết rõ nên làm cái gì.

Khi tiến vào đại học trước, hắn là địa phương thi vào trường cao đẳng Trạng Nguyên, ba lần toàn thành phố thi thử đều là hạng nhất, phụ huynh trong miệng "Con nhà người ta" .

Hắn dáng dấp không làm cho người thích, không người thích hắn, hắn liền toàn thân tâm phác tại học tập bên trên, cho là chỉ có học tập mới có thể chứng minh hắn giá trị.

Làm những thứ kia xem thường hắn đồng học hướng hắn thỉnh giáo vấn đề lúc, nội tâm của hắn luôn có loại không nói ra đắc ý.

Hắn lòng tự tin xây dựng ở học tập thành tích bên trên.

Mà tiến vào quốc đô đại học sau, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo học tập thành tích ở chỗ này cái gì cũng không phải, so với hắn học giỏi nhân bó lớn đều là, những người này còn thường ngâm ở trong thư viện, gần như ở đến bên trong.

Vì đuổi kịp độ tiến triển, trương làm cũng học phao thư viện, gặm những thứ kia khó hiểu lý luận.

Hắn đêm qua học quá muộn, quên hôm nay là la giáo thụ giờ học, không có chuẩn bị bài.

Ở quốc đô đại học, không có chuẩn bị bài, liền có nghĩa là ngươi không thể nào đuổi theo lão sư tiết tấu, là nhất định bị hạ xuống.

Chớ đừng nói chi là nếu là hắn trả lời không được, sẽ rớt tín chỉ.

Rớt tín chỉ, hắn ở lên đại học trước đều không cảm thấy cái từ này với chính mình có quan hệ gì.

Mà bây giờ, rớt tín chỉ cách hắn chỉ có một bước ngắn.

Trương làm ấp úng, không biết rõ nên trả lời thế nào, hắn cúi đầu không dám nhìn la giáo thụ cùng các bạn học, hắn cảm thấy các bạn học đang chê cười hắn.

La giáo thụ thấy vậy, thở dài: "Được rồi, ngươi ngồi xuống đi."

Làm trương làm cho là chuyện này cứ như vậy đi qua thời điểm, la giáo thụ lại nói: "Kỳ thi cuối ngươi không cần thi, sang năm tiếp tục học cái từ khóa này."

Trương làm vào rơi xuống hầm băng.

Càng làm cho trương làm tan vỡ còn ở phía sau, la giáo thụ kêu khác một tên bạn học trả lời, vị bạn học kia lưu loát nói ra la giáo thụ muốn đáp án.

Người nọ là trương làm bạn cùng phòng, ở trương làm trong ấn tượng, người này cả ngày ngủ, nhưng học tập thành tích so với ai khác đều tốt.

Người với người chênh lệch vào giờ khắc này hiện ra, nhưng trương làm không muốn thừa nhận.

Trương làm cúi đầu, tâm phiền ý loạn, la giáo thụ còn ở phía trên giảng bài, các bạn học vẫn còn ở nghiêm túc nghe giảng bài, chỉ có một mình hắn suy nghĩ lung tung.

Hắn cảm thấy tất cả mọi người đều đang cười nhạo hắn, hắn là cả lớp thứ nhất rớt tín chỉ, sau này cũng không ngốc đầu lên được.

"Muốn là tất cả mọi người đều biến mất là tốt." Trương làm cũng nang, cái ý nghĩ này ở hắn tâm lý không ngừng vang vọng, vô hạn phóng đại.

Hắn hai mắt đỏ bừng, mãnh địa đứng dậy, vung tay lên, tầm mắt đạt tới chỗ, đồng học hư không tiêu thất, sinh tử chưa biết!

La giáo thụ trước nhất phát giác có cái gì không đúng, liền lăn một vòng tránh qua một bên, không có biến mất.

Bành Lượng Hải hơi chậm một nhịp, ý thức được trương làm đây là dị năng thức tỉnh, hơn nữa năng lực không biết.

Đáng tiếc lúc này đã trễ, hắn và Thiệu Quân Di cùng biến mất.

Trương làm nhìn trống rỗng phòng học, vẻ mặt mờ mịt.

Khi hắn ý thức được xảy ra chuyện gì sau, bắt đầu cả người run rẩy, cảm thấy khủng hoảng.

Chính mình cũng đã làm gì, các bạn học đều đi nơi nào?

Phải đi rồi một địa phương khác, hay lại là hôi phi yên diệt?

Hắn không dám nghĩ tiếp.

"Trương làm, ngươi cũng làm gì!" La giáo thụ bào hiếu.

"Ta, ta không biết rõ, ta chỉ cảm thấy bọn họ tựa hồ bị ta bỏ vào một địa phương khác." Trương làm run lập cập, hắn cho tới bây giờ không có quá sợ như vậy la giáo thụ.

"Vậy ngươi còn có thể đem bọn họ mang về sao?"

"Cũng có thể, ta thử một chút." Trương làm nhỏ giọng nói.

La nghe vậy giáo thụ, sắc mặt chậm lại.

Trương làm nhíu mày, dùng sức nhớ lại mới vừa rồi cảm giác.

"Tựa hồ là như vậy. . ."

Hơn mười phút đi qua, trương làm trở về lại mới vừa rồi trạng thái, Mạn Mạn đứng dậy, đem tất cả mọi người đều thay đổi trở lại.

"Vừa mới xảy ra cái gì?"

"Thế nào ta cái gì cũng không nhớ gì cả?"

"Nha, thế nào bỗng nhiên đi qua vài chục phút."

Các bạn học luôn cảm thấy mới vừa rồi đi rồi địa phương nào, nhưng chính là không nhớ nổi đi nơi nào.

Thiệu Quân Di trí nhớ dừng lại ở biến mất một khắc trước, sau đó lại về tới đây, nàng cũng không có nhớ xảy ra chuyện gì.

Nàng hỏi Bành Lượng Hải: "Thế nào, ngươi còn có thể nhớ bao nhiêu?"

Bành Lượng Hải cau mày, hắn trí nhớ khuôn mẫu hồ không rõ: "Ta gặp được con sông, chỗ đó tự hồ chỉ có con sông, không nhìn thấy đầu. . . Không được, không nhớ nổi càng nhiều."

Lúc này Thiệu Quân Di còn có thể không hiểu, cái này kêu trương làm thức tỉnh cực kỳ hiếm thấy dị năng —— trục xuất dị không gian!

"Phải nhanh đem chuyện này báo cáo cho cha."

Nàng cũng không biết rõ giáo chủ thiếu cái này dị năng, nàng chỉ là muốn nói cho cha xuất hiện trục xuất dị không gian cái này dị năng.

Nhưng mà la giáo thụ phát hiện Thiệu Quân Di động tác, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, bóp nát điện thoại di động của nàng, đưa nàng ném qua một bên.

Một đám đồng học này một màn này làm không mò ra đầu não.

"Không nghĩ tới nơi này còn có quản lý cục nhân lộ ra tin tức, một đám dám can đảm ngăn cản tương lai người thống trị, ngu không thể nói."

"Ngươi là ai!" Bành Lượng Hải rợn cả tóc gáy, hắn thân là cấp hai cường hóa hệ Dị Năng Giả, cũng không thấy rõ la giáo thụ động tác.

Hắn cảm Giác La giáo thụ trong cơ thể hàm chứa cực kỳ khủng bố lực lượng.

"Ta?" La giáo thụ cười nói, bỏ đi thay đổi giả bộ.

"Ta là Dị Năng Giáo giáo chủ."

Giáo chủ tâm tình dâng trào, hắn vận dụng khảo sát lành dữ dị năng, đo ra hắn ở quốc đô đại học căn phòng học này bên trong có may mắn, hắn suy đoán ở chỗ này sẽ gặp phải có người thức tỉnh hiếm thấy dị năng.

Hắn cải trang thành la giáo thụ giảng bài, ở trong lớp lại lần lượt  khảo nghiệm ai đối với mình là cát, biểu hiện chính là trương làm.

Đại đa số Dị Năng Giả ở dưới áp lực giác tỉnh, hắn không ngừng cho trương làm làm áp lực, để cho trương làm tan vỡ, giác tỉnh dị năng.

Hết thảy đúng như hắn đoán, trương làm giác tỉnh dị năng sau, để cho người sở hữu biến mất, giáo chủ lại lo lắng trương làm chỉ là thức tỉnh phổ thông không gian dị năng, liền dẫn dắt trương làm đem người thả lại tới.

Để cho giáo chủ mừng rỡ là, thả lại người vừa tới mất đi trí nhớ, hoàn mỹ phù hợp trục xuất dị không gian cái này dị năng miêu tả..