Chương 392: Cứu tràng

Chương 392: Cứu tràng

"Xem ra liền ông trời già cũng đứng ở ta nơi này bên." Giáo chủ cười to, lòng bàn tay sinh ra một cổ hấp lực, đem Trương Tố hút tới.

Liền giáo chủ chính mình cũng không nghĩ tới, lúc này có thể được tối thần bí dị năng trục xuất dị không gian.

Trương Tố cảm thấy có vật gì dần dần rời khỏi thân thể, bị giáo chủ phóng kéo ra, khi hắn bị vứt qua một bên lúc, phát hiện mình mất đi có thể khiến người ta biến mất năng lực.

Trương Tố không biết là, hắn cả người đều trở lại tam mười phút lúc trước, giáo chủ hấp thu hắn ở tam trong 10 biến hóa gia tăng năng lượng cùng năng lực.

Trí nhớ thuộc về linh hồn, giáo chủ chiếm đoạt dị năng cũng có thể chiếm đoạt, hắn là cố ý tránh cho Thôn Phệ Linh hồn.

Thôn Phệ Linh hồn tương đương với tăng lên một đoạn không thuộc về mình trí nhớ, chiếm đoạt qua sắc mặt Dịch Tinh thần chia ra, giáo chủ ăn rồi phương diện này thua thiệt, mới đầu chiếm đoạt người khác trí nhớ thời điểm còn không có chuyện gì, có thể theo sau đó chiếm đoạt trí nhớ càng ngày càng nhiều, trí nhớ càng ngày càng hỗn loạn.

Đem kết quả cuối cùng chính là hắn ở bệnh viện tâm thần ở hơn năm năm.

"Chạy mau!" Bành Lượng Hải hét lớn.

Mọi người thấy vậy nào còn có dư giờ học, cũng chạy ra phòng học, báo cảnh sát cầu cứu.

Giáo chủ cũng không để ý những người này cử động.

Lớn như vậy phòng học chỉ còn lại giáo chủ, Bành Lượng Hải cùng Thiệu Quân Di ba người, lộ ra trống rỗng.

Đạt được trục xuất dị không gian sau, trong cơ thể dị năng đến gần viên mãn, hắn cảm giác mình khoảng cách sáng tạo thế giới chỉ có một bước ngắn, coi như không có ngoài ra ba loại dị năng, hắn chắc cũng là nhân vật vô địch.

Mà ở trong đó vừa vặn có người có thể kiểm nghiệm năng lực mình.

"Thân ta cư mấy chục ngàn loại dị năng, đối đãi với ta đem dị năng nhập hợp làm một thể, có thể xưng Kỳ Vi vô địch dị năng."

"Ngươi chính là sợ Bành Lượng Hải, ta chú ý ngươi có mấy ngày."

"Tên là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ người mới phá hư ta ở Bích Hải phân cục kế hoạch, mà ngươi thân là cùng bọn họ cùng một nhóm người mới, năng lực phải làm không thua bọn họ, để cho ta thử một chút thân thể ngươi tay."

Bành Lượng Hải cảm thấy giáo chủ có phải hay không là quá để ý mình rồi.

Giáo chủ đem mấy viên mầm mống ném hướng không trung, mầm mống đón gió liền trưởng, gai mắt công phu liền lớn lên một người to lớn thụ, đầy cành lá xum xuê.

Mấy gốc đại thụ ở giáo chủ ý niệm dưới sự khống chế, phi hành tốc độ cao, đụng Bành Lượng Hải.

Bành Lượng Hải bất quá là một cấp hai cường hóa hệ Dị Năng Giả, căn bản không khả năng né tránh.

Hắn bị đánh bay, liên tiếp đánh vỡ mấy lần tường mới dừng lại, phun máu phè phè, cả người cũng mơ mơ màng màng, suy nghĩ có chút không tỉnh táo.

"Yếu như vậy?" Giáo chủ ngoài ý muốn, Bành Lượng Hải yếu ra dự liệu của hắn.

"Xem ra là ta đánh giá cao ngươi."

Thiệu Quân Di vận dụng huyễn cảnh dị năng, muốn cho giáo chủ lâm vào huyễn cảnh, nhưng mà giáo chủ cũng có huyễn cảnh dị năng, lại mạnh hơn Thiệu Quân Di gấp trăm ngàn lần.

"Múa búa trước cửa Lỗ Ban, hai cái vô danh tiểu tốt."

Giáo chủ đối hai người mất đi hứng thú: "Cho các ngươi thống khoái."

Giáo chủ ngón tay chuyển một cái, đại thụ một đầu vót nhọn, lại lần nữa đánh về phía hai người.

Vót nhọn đại thụ giống như là cổ đại công thành dùng công thành chùy, nhưng lực trùng kích so với công thành chùy còn kinh khủng hơn, đủ để đem bất kỳ cửa thành đụng ra, như thế đồ vật đánh ngã trên người, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Bỗng nhiên một đoàn thủy bọc lại đại thụ, tốc độ chậm lại, cuối cùng dừng lại.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là kính yêu Tổng cục trưởng đại nhân." Giáo chủ đối với Tổng cục trưởng đến không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn Thiên Lý Nhãn dị năng thấy Tổng cục trưởng trùng hợp đang ở phụ cận, Tổng cục trưởng biết được nơi này sinh ra hỗn loạn, lập tức chạy tới, hết thảy các thứ này đều bị giáo chủ nhìn ở trong mắt.

"Thế nào, không cùng đám kia Dị Năng Giả đùa nghịch, ngược lại mà tới tìm ta?"

"Hôm nay ta ắt sẽ ngươi đánh gục, vì huynh đệ báo thù!" Tổng cục trưởng thấy giáo chủ lúc này mù quáng, hắn có quá nhiều huynh đệ tử ở giáo chủ trong tay.

Có thể làm được quản lý cục cục trưởng, Tổng cục trưởng dựa vào có thể không phải điểm thạch thành kim thu mua lòng người, mà là không người rung chuyển thực lực.

Bất quá giáo chủ cũng không đem Tổng cục trưởng coi ra gì, hắn giễu cợt nói: "Trong cuộc không người, để cho Thụ Tử làm anh hùng, chỉ nắm giữ một loại dị năng, cũng dám ở trước mặt ta nói ẩu nói tả?"

Tổng cục trưởng không nói nhảm nữa, đầu ngón tay phun ra một đạo cực nhỏ, cực nhanh cột nước, cái này so với trên thị trường bất kỳ máy cắt cũng sắc bén, chớ nói chém người, coi như là kim cương cũng có thể chia ra làm hai.

Tổng cục trưởng là Ngũ Giai thủy hệ Dị Năng Giả.

Giáo chủ không gian xung quanh vặn vẹo, thẳng tắp cột nước cong, lau qua giáo chủ thân thể mà qua, đem vách tường đánh xuyên.

"Loại trình độ này cũng không cần tới mất mặt xấu hổ."

Tổng cục trưởng hướng về phía giáo chủ nắm chặt, cần phải đem giáo chủ trong cơ thể thủy rút ra, đến lúc đó giáo chủ sẽ biến thành một cổ thây khô.

Có quá nhiều Dị Năng Giả chết tại đây một chiêu.

"A." Giáo chủ cười khẽ, hoàn toàn không sợ.

Tổng cục trưởng kinh ngạc, hắn phát hiện giáo chủ nhục thân cường đáng sợ, dưỡng khí trong cơ thể vững vàng khóa kín, từng chút từng chút cũng không rút ra được.

Giáo chủ nhẹ nhàng nhảy một cái, cùng Tổng cục trưởng gần người, một quyền đánh vào Tổng cục trưởng cằm, đem đánh trên không trung lăn lộn.

Cũng may Tổng cục trưởng ở giáo chủ quả đấm kề đến chính mình trước, dùng thủy cản một chút, nếu không một quyền này liền có thể làm cho mình không chết cũng thảm.

"Làm sao có thể, thân thể của ngươi làm sao sẽ như thế cường đại!" Thông qua giao thủ ngắn ngủi, để cho Tổng cục trưởng biết giáo chủ ở cường hóa cột lên thành tựu cực sâu.

"Các ngươi một mực không chú trọng cường hóa hệ Dị Năng Giả, cảm thấy chỉ cần cùng bọn họ giữ một khoảng cách là được, ta thì lại khác, ta từ vừa mới bắt đầu liền chú trọng đúc luyện cường hóa hệ dị năng, bây giờ ta cũng không biết rõ mình cường hóa hệ dị năng là lục giai hay lại là Thất Giai."

Tổng cục trưởng cho là giáo chủ đang hư trương thanh thế, hai tay nắm tốc độ cao xoay tròn bánh xe nước, bổ về phía giáo chủ, lúc này giáo chủ không tránh không né, bị hai cái, lại quần áo đều không phá.

"Ngay cả ta dùng dị năng tăng cường quần áo của quá  cũng không đánh tan được."

Giáo chủ vừa nói, lại đánh ra một quyền, đánh vào Tổng cục trưởng trên bụng, Tổng cục trưởng nôn ọe, phun ra mật dịch dạ dày.

Giáo chủ thấy vậy, thất vọng lắc đầu, quá yếu, chẳng nhẽ đây chính là cái gọi là mạnh nhất Dị Năng Giả?

Hắn mất hết hứng thú, không hề chơi tiếp, một chưởng tống ra, bài sơn hải đảo, tạo thành chặn một cái không khí tường, có thể đem người miễn cưỡng đè chết!

Bành Lượng Hải cùng Thiệu Quân Di sợ hãi nhắm mắt, không dám tưởng tượng sau khi chết là bực nào hình dạng, có thể lưu lại một khối thịt vụn cũng đoán vận khí tốt.

Không khí tường giống như là đánh tới vô hình Sơn Nhạc, không cách nào nữa tiến tới một tấc.

"Vật này của ngươi không được a, Giang Ly chụp ta sau ót cũng so với cái này khí lực lớn."

Lướng biếng thanh âm ở hai người bên tai vang lên, Bạch Hoành Đồ ngáp xuất hiện, thổi một hơi, liền đem không khí tường thổi tan.

"Mặc dù dùng thần thức bái kiến ngươi, cái này còn là lần đầu tiên chính thức gặp mặt."

Không chỉ là Bạch Hoành Đồ, ngay cả Giang Ly cũng xuất hiện ở nơi này, ăn kẹo hồ lô.

Hắn và Bạch Hoành Đồ đang ở quốc đô đi lang thang, phát giác quốc đô trong đại học bộ có dị động, bước ra một bước, đi tới nơi này, đang muốn cứu Bành Lượng Hải hai người, lại bị Tổng cục trưởng giành trước, sau đó yên lặng nhìn Tổng cục trưởng bị đánh.

"Đa tạ hai vị tiên sinh ân cứu mạng."

Thông qua giao thủ, Tổng cục trưởng biết rõ mình cùng giáo chủ giữa có khó có thể đo lường chênh lệch, giáo chủ căn bản không phải mình có thể đánh bại.

Hắn chủ động mang theo Bành Lượng Hải hai người rời đi.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ lối đứng tùy ý, hoàn toàn không nhìn ra chuẩn bị chiến đấu ý tứ, chính là loại này tùy ý thái độ, để cho giáo chủ cảm giác áp lực, cái trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

Hắn chưởng khống rồi gần như thật sự có dị năng, Không Gian Hệ dị năng tổng cộng có 98 loại, đều bị hắn tu luyện tới ít nhất Ngũ Giai, Thiên Lý Nhãn dị năng cũng tu luyện tới lục giai.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn vẫn là không có thấy rõ hai người này là như thế nào đi tới nơi này.

Hơn nữa cái này kêu Giang Ly nói dùng thần thức gặp mình là ý gì, chẳng lẽ nói tự mình ở không biết chuyện dưới tình huống bị người giám thị?

Giáo chủ không cách nào tưởng tượng mình còn có bị giám thị một ngày, loại này thủ đoạn hơi bị quá mức kinh khủng..