Chương 393: Nhìn một cái cái này kêu Giang Ly lại không thể đánh

Chương 393: Nhìn một cái cái này kêu Giang Ly lại không thể đánh

Giáo chủ không cách nào tưởng tượng mình còn có bị giám thị một ngày, loại này thủ đoạn hơi bị quá mức kinh khủng.

Đối với siêu ra bản thân kiến thức nhân, giáo chủ chỉ gặp một lần.

60 năm trước thiên ngoại lai khách.

Giáo chủ nhìn như là người trung niên, nhưng hắn số tuổi thật sự không cũng biết, hắn hấp thu quá dài sinh dị năng, tuổi thọ kéo dài, ngay cả phong kiến Quốc gia nổi dậy cùng tan vỡ hắn cũng bái kiến mấy lần.

Hắn hành tẩu ở lịch sử biên giới, là tối thần bí Dị Năng Giả, cho đến toàn thế giới thống nhất, mở ra hiện đại xã hội, hắn mới bắt tay thành lập Dị Năng Giáo, cần phải hấp thu thật sự có dị năng.

Thiên ngoại lai khách tự xưng Độ Nghiệp thượng sứ, giáo chủ thấy hắn sau, chỉ cảm thấy người này sâu không lường được, chính mình một Thiên Tuế lịch duyệt ở trước mặt đối phương non nớt giống như hài tử.

Độ Nghiệp thượng sứ chỉ là cùng giáo chủ nói chuyện với nhau mấy câu, miễn cưỡng mấy câu, vỗ vỗ bả vai, biến mất không thấy gì nữa.

Giáo chủ không biết là, ngay từ đầu Độ Nghiệp thượng sứ đi tới vi thế giới cổ, thấy một mảnh thịnh vượng phồn vinh cảnh tượng, cảm giác khó chịu, cái này cùng hắn cảm nhận Trung Sơn sông bể tan tành Vạn Vật Điêu Linh hình ảnh khác hẳn nhau, hắn còn muốn lần nữa chế định kế hoạch, mở ra một vòng mới hủy diệt thế giới, nhưng hắn thấy giáo chủ sau, lại thay đổi chủ ý.

Thông qua hai tháng quan sát, Độ Nghiệp thượng sứ nhìn ra giáo chủ là một cái cường đại, có dã tâm, khư khư cố chấp, không người ngăn được nhưng thống trị năng lực có hạn Dị Năng Giả.

Thứ người như vậy thống trị thế giới sau, nhất định sẽ để cho vi thế giới cổ sụp đổ, sinh linh đồ thán.

Là lấy, Độ Nghiệp thượng sứ không có sẽ xuất thủ.

Độ Nghiệp thượng sứ nhiều hi vọng xuất hiện một ít làm cho mình bớt lo nhân, không cần chính mình hỗ trợ, liền có thể hủy diệt toàn bộ sinh linh, như vậy chính mình lượng công việc là có thể đại phúc độ hạ xuống.

Đáng tiếc người như vậy không nhiều.

Tự Độ Nghiệp thượng sứ sau, giáo chủ lại gặp được để cho nhìn mình không thấu nhân.

Hắn hoài nghi hai người này cùng Độ Nghiệp thượng sứ đến từ cùng một nơi.

Giáo chủ vận dụng dị năng, khảo sát trận chiến này lành dữ, lấy được kết quả lại là trống rỗng.

Hắn khảo sát Độ Nghiệp thượng sứ thời điểm là cái kết quả này.

Giáo chủ không giữ lại nữa, vận dụng sở hữu lục giai dị năng.

Hắn và Tổng cục trưởng giao chiến lúc, liền 10% lực lượng cũng không có lấy ra.

"Vạn lôi Quy Tàng!"

Mây đen giăng đầy, lôi đình ù tai, màu xanh lôi điện đang muốn chiếu nghiêng xuống, lôi tương đậm đặc, có thể mang chỉnh thành phố cũng chém thành than.

Giang Ly ngẩng đầu, trừng mắt một cái mây đen, mây đen tan vỡ tiêu tan.

"Cụ Phong Chi Nhãn!"

Không trung xuất hiện bão, bão trung tâm giống như là một chỉ con mắt, Thập Thất Cấp sức gió tàn phá, tốc độ gió cùng đường sắt một dạng trên đất liền không có bất kỳ kiến trúc có thể chống đỡ loại uy lực này phong.

"Định phong thuật." Bạch Hoành Đồ quát nhẹ, miệng ngậm Thiên Hiến, đem bão định trụ.

"Không gian đứt gãy!"

Không gian giống như là mạng nhện, trở nên tan tành.

Giang Ly tiện tay đánh một cái, không gian trở nên bằng phẳng như lúc ban đầu.

"Đại nhật!"

Sáng quắc đại nhật nhô lên cao, để cho thổ địa nứt nẻ, cỏ cây khô héo tự cháy.

"Trời đông giá rét." Bạch Hoành Đồ thi triển đạo pháp, đem bắt chước đại nhật trong nháy mắt đông lạnh, liền ngọn lửa cũng bị đông tại bên trong.

"Gấp năm trăm lần trọng lực!"

Giang Ly hoạt động tự nhiên, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

"Phản ứng nhiệt hạch!"

Giáo chủ ném ra một cái Thạch Sư Tử, Thạch Sư Tử nội bộ hạt nhân nguyên tử chia ra, thả ra cực kỳ khủng bố năng lượng cùng nhiệt độ.

Bạch Hoành Đồ đưa ra bàn tay, đem Thạch Sư Tử cầm, nổ mạnh phát sinh ở lòng bàn tay, không có một tí lực lượng tiết ra ngoài.

"Trên trời hạ xuống vẫn thạch!"

Theo giáo chủ một tiếng quát to, thế gian nhân quả lặng lẽ thay đổi, một cái Tiểu Hành Tinh quỹ đạo xuất hiện sai lệch, va chạm tầng khí quyển, mang theo quang cùng hỏa Hướng Giang cách đập tới, Giang Ly nhẹ nhàng một cánh, đem Tiểu Hành Tinh tránh hồi thì ra quỹ đạo.

"Loại trình độ này cũng không cần tới mất mặt xấu hổ."

Bạch Hoành Đồ chém ra một quyền, giáo chủ vận dụng không gian dị năng, ở trước người chế tạo tiểu hình không gian, muốn ngăn trở Bạch Hoành Đồ, nhưng Bạch Hoành Đồ một quyền này quá nặng quá mạnh, đánh vỡ tiểu hình không gian sau chùy đến giáo chủ ngực, đánh giáo chủ tim ngưng đập mấy giây.

"Có được hay không a ngươi, liền tài nghệ này còn muốn thống trị thế giới?"

Bạch Hoành Đồ khinh thường.

Giáo chủ bị đánh bay, Giang Ly xuất hiện sau lưng giáo chủ, học Bạch Hoành Đồ cũng tới một quyền, đem giáo chủ đánh về Bạch Hoành Đồ phương hướng.

Giáo chủ giống như là bóng chuyền như thế, ở giữa hai người bay tới bay lui.

"Đây là các ngươi buộc ta. . . A, ta đầu lưỡi. . ."

Giáo chủ nổi giận, vừa định nói dọa, liền bị cắn phải đầu lưỡi.

"Có hay không cùng người khác chiến đấu qua, lúc chiến đấu còn dám nói chuyện?" Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cảm thấy giáo chủ thật là không có có chiến đấu thông thường.

Lúc chiến đấu không thể nói chuyện, lúc chiến đấu không nên sử dụng lòe loẹt chiêu số, lúc chiến đấu phải bảo vệ tốt nhẫn trữ vật, cùng với không muốn coi Giang Ly là làm chiến đấu đối thủ.

Là một cái Cửu Châu tu sĩ cũng biết rõ những thứ này.

Giáo chủ nổi giận đúng là vẫn còn hữu dụng, hắn vượt xa bình thường phát huy, vận dụng không gian dị năng, dời đến ngoài trăm thước, sau đó Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đổi một địa phương đánh hắn.

Giáo chủ không đứt chương đổi chỗ, hai người cũng không ngừng thay đổi sân đánh người, phía dưới Tổng cục trưởng thấy một màn như vậy nhìn cho là mình tiến vào huyễn cảnh.

Đây là cái kia vô pháp vô thiên, không người có thể địch thần bí giáo chủ?

Giáo chủ thay đổi sách lược, vận dụng dị năng "Hư hóa" tạm thời để cho thân thể không bị đụng phải.

Bạch Hoành Đồ thất thủ, để cho giáo chủ chạy thoát.

"Cái này dị năng ngược lại là rất giống ta Đạo Tông đạo pháp đứng thẳng mà không có bóng."

Giáo chủ hồng hộc thở mạnh, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cường hãn nhục thân ở này trước mặt hai người giống như là chất dẻo platixin, bị tùy ý đắn đo.

"Hai người các ngươi đánh một mình ta, không công bình, có bản lãnh một mình đấu!"

Giáo chủ coi như là biết, chính mình không thể nào đồng thời đối phó hai người, chỉ có tiêu diệt từng bộ phận mới là vương đạo.

"Vậy ngươi muốn đánh trước ai?"

Giáo chủ nhìn một chút Bạch Hoành Đồ, lại nhìn một chút Giang Ly.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, tính cách càng quái dị người có thể lực lại càng mạnh, giống như Bạch Hoành Đồ loại này hi hi ha ha nhân cực kỳ khủng bố, ngươi vĩnh viễn không biết rõ hắn lá bài tẩy, ngược lại thì Giang Ly loại này nghiêm trang người bình thường, lực lượng hẳn không có vượt qua quá nhiều cách thức.

"Giang Ly, ngươi tới làm đối thủ của ta."

Bạch Hoành Đồ đưa ra ngón tay cái khen: "Thật là tinh mắt, liếc mắt liền nhìn ra so với hắn ta yếu!"

Giáo chủ không nói, từ không gian mang theo người trung xuất ra hai thanh dùng dị năng từng cường hóa Khai Sơn Phủ.

Giang Ly suy nghĩ một chút, vi biểu tôn trọng, ăn xong kẹo hồ lô, xoa một chút khóe miệng đường, dùng còn lại que gỗ tử chiến đấu.

"Ăn ta một búa!" Giáo chủ hét lớn, nổi lên khí lực, xoay tròn cánh tay, quơ múa hai phủ.

Giang Ly nhàn nhã dạo bước, khám phá giáo chủ chiêu thức, dùng que gỗ tử tùy ý ngăn cản, hai người va chạm, phát ra so với thiên lôi còn vang dội thanh âm.

Giáo chủ kinh ngạc phát hiện mình búa chém vào que gỗ tử bên trên, lại chém ra lỗ hổng, mà que gỗ tử một chút chuyện cũng không có.

Giáo chủ hoảng hồn, dị năng tầng ra, phối hợp Khai Sơn Phủ, muốn chế tạo một tia cơ hội thắng.

Không biết sao vô luận giáo chủ cố gắng thế nào, Giang Ly cũng là một bộ thành thạo, hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Giáo chủ cuồng nộ, nhưng này không làm nên chuyện gì.

Giang Ly về phía trước đâm một cái, đem giáo chủ châm lạnh thấu tim.

Đây đối với giáo chủ mà nói không tính là vết thương trí mạng, hắn chết tử bắt Giang Ly cánh tay, mang theo khoé miệng của huyết câu dẫn ra một nụ cười.

"Cuối cùng cũng bắt ngươi rồi, chiếm đoạt dị năng!".