Chương 394: Mười giây đồng hồ năng lượng bổ canh

Chương 394: Mười giây đồng hồ năng lượng bổ canh

Giáo chủ rốt cuộc chờ đến thời cơ này, vận dụng chiếm đoạt dị năng, phảng phất gặp được thắng lợi ánh rạng đông.

Ăn ở đều là tu hành, Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ sau, giờ nào khắc nào cũng đang tu luyện, giờ nào khắc nào cũng đang trở nên mạnh mẽ.

Mà bây giờ, Giang Ly ngưng trở nên mạnh mẽ.

Một giây đồng hồ, hai giây, ba giây. . .

Thời gian một giây một giây trôi qua rồi, Giang Ly kinh ngạc phát hiện mình trung giáo chủ chiếm đoạt dị năng sau, dừng lại trở nên mạnh mẽ!

Suốt mười giây đồng hồ, hắn không có trở nên mạnh mẽ!

Giang Ly chỉ là kinh ngạc, mà giáo chủ là kinh hoàng.

Dĩ vãng vận dụng dị năng, hấp thu người khác năng lượng cùng năng lực giống như là ống hút cắm ở trong chén nước, nhẹ nhàng hút một cái liền hút xong rồi.

Nhưng hắn hút Giang Ly, giống như là ống hút cắm ở trên xi măng, hút suy nghĩ thiếu dưỡng cũng bất quá là hút mấy hạt tán ở trên xi măng tro bụi.

Kinh khủng hơn là người khác năng lượng chỉ có ly nước đại, mà Giang Ly năng lượng sâu không thấy đáy, so với biển cũng thâm.

Giáo chủ nhân cách phân liệt sau khi khỏi hẳn có hậu quả về sau, mắc phải chứng uất ức, biển sâu sợ hãi chứng đợi một hệ liệt bệnh tâm lý.

Hắn chiếm đoạt Giang Ly thời điểm thiếu chút nữa phạm vào biển sâu sợ hãi chứng!

Giáo chủ hấp thu Giang Ly năng lượng đưa đến sinh ra kỳ diệu trạng thái thăng bằng —— Giang Ly đang thay đổi mạnh, mà giáo chủ hút Giang Ly trở nên mạnh mẽ bộ phận, đưa đến Giang Ly không có đổi cường.

Giáo chủ không cách nào hoàn toàn chiếm đoạt Giang Ly, mười giây trôi qua, giáo chủ chiếm đoạt đến cực hạn, dừng lại chiếm đoạt.

Nội tâm của hắn mừng rỡ, này 10 giây năng lượng đủ để đưa hắn thật sự có dị năng lại tăng cấp một, lên tới Thất Giai!

Rất nhanh thì giáo chủ phát hiện mình lòng tham, hắn không hấp thu được này mười giây đồng hồ năng lượng!

Thân thể của hắn đỏ lên, bành trướng, vô tự thô bạo lực lượng đụng thân thể, hắn vận dụng toàn bộ chữa khỏi hệ dị năng tu bổ thân thể, hắn phát hiện như vậy cũng không được, cảm giác này giống như là người bình thường bị xe hàng nghiền ép, sống lại, lại bị nghiền ép, vĩnh viễn không có cuối.

Năng lượng khổng lồ từ giáo chủ trong miệng bình phun tiết ra.

Nguyên bản giáo chủ muốn dùng cổ năng lượng này công kích Giang Ly, nhưng cổ năng lượng này thẳng tắp từ trong thân thể phun trào, giáo chủ không cách nào khống chế thân thể, chỉ có thể ngửa đầu há mồm.

Màu xanh thẳm phú có sinh mệnh khí tức chùm ánh sáng phun ra, phun về phía tinh không.

Lúc này hay lại là ban ngày, nhưng úy chùm sáng màu xanh lam quang mang so với thái dương còn chói mắt.

Đúng như ban ngày thái dương quang mang chặn lại quần tinh, cổ năng lượng này cũng chặn lại thái dương, để cho thái dương cũng ảm đạm vô quang.

Toàn bộ vi cổ đại lục đều bị này cảnh tượng kỳ dị hấp dẫn, để cho vô số người ngẩng đầu, thán phục, chụp hình, càng làm cho vô số Thiên Văn học gia hận không được tự đâm cặp mắt, không nhìn này vi phạm tự nhiên quy luật hiện tượng.

Cái hiện tượng này sẽ đem toàn bộ Thiên Văn học cũng lật đổ!

Nếu là lấy hướng biết được có người công khai sử dụng dị năng, Tổng cục trưởng phản ứng đầu tiên là như thế nào đem tin tức ẩn lừa gạt tiếp, mà giờ khắc này, hắn phản ứng đầu tiên là gọi ta là thảo.

Hắn hoàn toàn không cần cân nhắc thế nào ẩn núp tin tức.

Thứ nhất là cái hiện tượng này quá bất hợp lí rồi, có con mắt đều có thể nhìn đến, giấu giếm cũng vô dụng.

Thứ hai chính là coi như nói cái hiện tượng này là dị năng tạo thành, công chúng cũng không sẽ tin tưởng.

"Giáo chủ mạnh như vậy? !" Tổng cục trưởng phát rét, hắn thấy là giáo chủ đang phun bắn sạch tuyến, còn tưởng rằng đây là giáo chủ ẩn giấu dị năng.

Kinh khủng hơn còn ở phía sau, chùm sáng màu xanh lam đột phá tầng khí quyển sau, không có suy giảm chút nào, đi ngang qua Hằng Tinh đụng phải liền nổ mạnh.

Thiên Văn các học gia cũng muốn gõ đầu, quên mất tràng cảnh này.

Này muốn giải thích thế nào! Tuyến tính lỗ đen?

Xui xẻo nhất đương kim một vị nghiên cứu sinh, hắn luận văn tốt nghiệp chính là liên quan tới một vị tinh cầu quỹ tích vận hành.

Hắn hao hết tâm tư gom số liệu, ban đêm nhìn thiên tượng, tiền tiền hậu hậu bận làm việc đã hơn một năm, rốt cuộc sắp đáp biện rồi.

Bây giờ tinh cầu không có.

Giáo chủ đem 10 giây năng lượng trút xuống hầu như không còn, chùm sáng màu xanh lam từ thẳng tắp biến thành đoạn thẳng, dọc theo vốn là phương hướng tiếp tục đi tới.

Trùng hợp vi cổ đại lục đẩy giới vách tường, chùm sáng màu xanh lam không có phi hành bao lâu, liền cùng giới vách tường va chạm, đánh Phá Giới vách tường, ở hư không trong bão tố cứng trong chốc lát mới tiêu tan.

Một màn này bị Thiên Văn học gia quan trắc đến, là vi thế giới cổ lần đầu tiên quan trắc đến vũ trụ biên giới, ý nghĩa trọng đại.

Chỉ là một màn này cùng hiện hữu lý luận tướng vi phạm, Thiên Văn các học gia vò đầu bứt tai, ý tưởng tân lý luận.

Bạch Hoành Đồ cảm giác mình muốn lần nữa chế định chiến thắng Giang Ly kế hoạch.

Này vượt quá bình thường công kích, coi như học được Tha Tâm Thông cũng không đính dụng: "Chẳng lẽ ta ngay cả Giang Ly phòng ngự cũng không phá nổi chứ ?"

Giáo chủ thấy Giang Ly, trong ánh mắt đã không có ý chí chiến đấu, có chỉ là thật sâu sợ hãi.

Rốt cuộc là như thế nào người mới sẽ có khổng lồ như thế năng lượng.

Coi như mới vừa mới năng lượng chỉ có hắn 10% cũng đủ quá kinh khủng.

"Quái, quái vật. . ." Giáo chủ thấy Giang Ly run lẩy bẩy.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, mới vừa rồi tự mình ở trêu đùa Tổng cục trưởng, cái này kêu Giang Ly cũng đang đùa bỡn chính mình.

Đối phó thứ người như vậy, chỉ có một loại biện pháp.

"Trục xuất dị không gian!"

Giáo chủ lấy được cái này dị năng sau lần đầu tiên sử dụng, hiệu quả thế nào, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Giang Ly cảm thấy chung quanh hết thảy đều chậm lại, hắn lập tức biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đây là có nhân vận dụng Thời Gian Chi Đạo, muốn đi vào Thời gian trường hà.

Trục xuất dị không gian không phải không gian dị năng, mà là thời gian dị năng.

"Có thể cửa vào ở nơi nào?" Giang Ly buông ra thần thức, tìm kiếm khắp nơi, như có thể đi vào Thời gian trường hà, vậy khẳng định là muốn đi một chuyến.

Rốt cuộc hắn ở phụ cận tìm được một lỗ hỗng nhỏ, to bằng lỗ kim.

Giáo chủ không biết rõ làm sao sử dụng cái này dị năng, cũng không nhìn thấy mở ra Thời gian trường hà cửa vào quá trình, chỉ là làm hết sức thả ra năng lượng, để cho Giang Ly biến mất.

Giáo chủ nghiêng hết bản thân năng lượng, đem lỗ hổng nhỏ mở rộng đến quả đấm lớn nhỏ.

Nếu là hấp thu người bình thường, giáo chủ tùy ý vận dụng cái này dị năng liền có thể mở ra lỗ hổng thật to, lỗ hổng có hấp lực, có thể đem người hút vào, nhưng hắn lúc này hấp thu là Giang Ly.

"Cái lỗ hổng này có chút nhỏ a." Giang Ly làm khó, dò xét tính đưa ra một cái tay, đem lỗ hổng bài đại.

"Thật đúng là có thể đẩy ra." Giang Ly vui mừng, hai tay dùng sức, đem lỗ hổng bài đến một người cao, đi vào.

Giang Ly tiến vào Thời gian trường hà, lỗ hổng khép lại.

"Ha ha ha ha!" Giáo chủ cười to, cường đại thì như thế nào, còn không phải là bị hắn đày tới dị không gian, không có hắn đồng ý, đừng mơ tưởng mới đi ra.

Ở giáo chủ vận dụng dị năng lúc, chỉ có Giang Ly cất giữ ý thức, những người khác không thấy Giang Ly làm cái gì, chỉ biết rõ giáo chủ mở ra dị năng, Giang Ly biến mất.

" Mẹ kiếp, vừa nãy là Thời Gian Chi Đạo!" Bạch Hoành Đồ tuy chưa nhìn thấy qua trình, nhưng hắn bái kiến nhiều lần Đại Chu hoàng thất nhân vận dụng Thời Gian Chi Đạo, cảm giác này hắn quá quen thuộc.

"Giang Ly ngươi một cái cẩu vật, như vậy hảo ngoạn sự tình không mang theo ta!"

Giang Ly dầu gì đi qua một lần Thời gian trường hà, mà hắn Bạch Hoành Đồ nhưng là một lần đều không đi qua.

Bạch Hoành Đồ phẫn hận, để cho giáo chủ mở ra dị năng đem hắn đày tới dị không gian.

"Muốn cứu hắn ra? Đừng có nằm mộng, mới vừa rồi ta lấy toàn thân năng lượng, cùng với không cách nào nữa sử dụng trục xuất dị không gian dị năng làm giá, đem hắn quan tiến vào, cũng sẽ không bao giờ có người có thể mở ra dị không gian!"

Giáo chủ ngửa mặt lên trời cười to, tắt thở bỏ mình.

Vì trục xuất Giang Ly, hắn nào chỉ là tiêu hao toàn thân năng lượng, càng là đã tiêu hao hết sinh mệnh lực..