Chương 395: Lại tạm thời gian Trường Hà

Chương 395: Lại tạm thời gian Trường Hà

"Quả nhiên, cái gọi là dị không gian chính là Thời gian trường hà."

"Phàm nhân nếu là đi tới nơi này, sẽ nhân không sẽ Thời Gian Chi Đạo mà để cho linh đài trống không, không có ở nơi này trí nhớ."

Giang Ly sừng sững ở Thời gian trường hà bên bờ, nhìn cuồn cuộn trôi qua nước sông, nhẹ giọng tự nói.

Trước hắn tới qua một lần Thời gian trường hà, Cổ Kim Kiếm hóa thành cá trắng còn nói ở Thời gian trường hà hạ lưu, cũng chính là không tới gặp mình, vậy nói rõ hắn sẽ còn lần nữa bước vào nơi này, vì vậy hắn đặc biệt hướng Cơ Chỉ học tập không ít liên quan tới Thời gian trường hà kiến thức.

"Bất quá lần này hẳn không phải Cổ Kim Kiếm nói một lần kia."

Giang Ly cúi người, quan sát Thời gian trường hà, hắn vị trí mới là vi thế giới cổ Thời gian trường hà, mà Cổ Kim Kiếm là ở thế giới Cửu Châu Thời gian trường hà thấy chính mình.

Thế giới khác nhau, tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, còn có giới vách tường, hư không chắn, đưa đến Thời gian trường hà cũng cũng không giống nhau.

Bờ đê hai bờ sông có nặng nề tường, xúc cảm giống như là kẹo đường, tường một bên kia là một cái thế giới khác Thời gian trường hà.

Đối với Đại Chu hoàng thất người mà nói, bức tường này thật giống như bền chắc không thể gảy Tiên Khí, khó mà rung chuyển, nhưng Giang Ly lại cảm giác mình có thể lật đổ.

Nhưng hắn bị Cơ Không Không cùng Cơ Chỉ đã cảnh cáo, Thời gian trường hà phản ảnh thực tế, cũng sẽ ảnh hưởng thực tế, đem vách tường đẩy ra có nghĩa là hai cái thế giới tương thông, ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh cái gì, họa phúc không biết.

"Nghe chuyên nghiệp nhân sĩ khuyến cáo." Giang Ly không lại quan tâm tường vấn đề.

Thời gian trường hà hay lại là trước sau như một có hỗn độn tràn đầy sương mù, không thấy rõ quá khứ và tương lai, Giang Ly chỉ có thể đi tới chỗ nào, nhìn tới chỗ nào.

Nếu là là Cơ Chỉ ở chỗ này, chỉ có thể dọc theo Thời gian trường hà hàng đầu đi hơn hai trăm năm, càng đi về phía trước, liền sẽ gặp phải cực lớn trở lực, không cách nào tiến tới.

Nếu là Bạch Hoành Đồ ở chỗ này, càng là nửa bước cũng khó dời đi, không tinh thông Thời Gian Chi Đạo nhân, không thể ở Thời gian trường hà trung hành động.

Giang Ly là một ngoại lệ, Thời gian trường hà hạn chế ở trên người Giang Ly không có một chút xíu thể hiện, hắn tùy ý hành tẩu trong quá khứ cùng tới.

Giang Ly hướng Thời gian trường hà hàng đầu, cũng chính là vi thế giới cổ đi qua đi tới.

Hắn chắp tay hành tẩu, thỉnh thoảng cúi đầu kiểm tra vi thế giới cổ lịch sử, này có thể so với sách lịch sử bên trên ghi lại lạnh giá văn tự muốn sinh động nhiều.

Càng đi đi qua đi, người bình thường cùng Dị Năng Giả giữa mâu thuẫn lại càng trở nên gay gắt, đến Dị Năng Giả xuất hiện ban đầu, càng là trực tiếp đem Dị Năng Giả cùng người bình thường phân chia hai cái tầng diện nhân.

Giang Ly vừa đi, vừa suy nghĩ, trên thực tế Dị Năng Giả cùng người bình thường rãnh vẫn không tính là quá lớn, rãnh lớn nhất nhưng thật ra là tu tiên thế giới.

Cấp một Dị Năng Giả có thể giết ngược Tứ Giai Dị Năng Giả, nhưng Luyện Khí Kỳ có thể giết ngược Nguyên Anh Kỳ sao? Dĩ nhiên là không có khả năng.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp này bảy cái tu hành giai đoạn giống như là bảy đạo rãnh trời, khó mà vượt qua.

"Tu tiên. . . Sức mạnh to lớn quy về tự thân. . ."

Giang Ly nhớ lại thông thế giới cổ, cái kia khắp nơi lục đục với nhau tu tiên thế giới.

Giang Ly đi qua mấy cái thế giới, nhưng đều là khoa học kỹ thuật thế giới chiếm đa số, chân chính trên ý nghĩa tu tiên thế giới chỉ có thông cổ thế giới một cái.

Luyện võ Hoàn Vũ thế giới có cường đại võ giả, nhưng tầng chót chiến lực có hạn, chiến thuật biển người cũng có thể sinh ra uy hiếp, không tính là chân chính sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới.

Giống như thế giới Cửu Châu, thông thế giới cổ loại này mới cũng coi là chân chính sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới.

"Tu tiên thế giới vấn đề lớn nhất ở chỗ tầng chót tu sĩ vô cùng cường đại, tầng chót tu sĩ trực tiếp quyết định thế giới đi về phía."

"Làm người với người chênh lệch quá lớn lúc, có nghĩa là mỗi người giá trị không còn là ngang hàng, mạng người trở nên giá rẻ, cao cấp tu sĩ nhìn đê giai tu sĩ khả năng cùng nhìn heo chó như thế."

Giang Ly sách một cái âm thanh, hắn càng nghĩ càng thấy được Cửu Châu vô cùng đặc biệt.

Giang Ly nghỉ chân, không hề suy nghĩ cái vấn đề này.

Bởi vì hắn đi tới sắp tới sáu ngàn năm trước, Vực Ngoại Thiên Ma để cho Nhân tộc mở ra dị năng thời điểm.

. . .

Không thấy rõ diện mạo Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống, dùng thần thức quét lướt cái thế giới này, Nhân tộc tuy không phải cái thời đại này bá chủ, hồng thủy mãnh thú đều có thể uy hiếp được bọn họ, nhưng Nhân tộc dựa vào trí khôn và tự thân sinh sôi năng lực, để cho Nhân tộc trải rộng vi thế giới cổ.

"Cắt, số người vượt qua hạn chế, không thể duy nhất giải quyết, chỉ có thể để cho bọn họ chậm chạp tử vong."

Vực Ngoại Thiên Ma đối với thống kê kết quả rất là khổ não, vi thế giới cổ số người miễn cưỡng đi đến chậm chạp tử vong tiêu chuẩn, nếu là ít hơn nữa bên trên 20-30% là có thể trực tiếp giết chết bọn họ, không cần lo lắng tập thể tử vong trước Quán Tưởng ra làm cho mình sợ hãi đồ vật.

"Coi như các ngươi may mắn."

Vực Ngoại Thiên Ma ở vi thế giới cổ khảo sát nửa tháng, rốt cuộc chế định ra để cho Nhân tộc chậm chạp tử vong phương án.

"Linh khí mỏng manh thế giới, tu tiên cũng sẽ không có quá Cao Thành liền, Tiên Giới Yêu Tộc ở chỗ này từng lưu lại con cháu, nhưng trải qua thay đổi, Yêu Tộc huyết mạch mỏng manh đến gần như vô, yêu thú đã Triệt Địa thoái hóa thành phổ thông mãnh thú."

"Ngũ hành nguyên tố tương sinh tương khắc, có thể sáng tạo vạn vật, mà trong nhân tộc đại đa số người là Ngũ Hành Linh Căn, đã như vậy, ta đây liền chọn lựa ra một bộ phận may mắn, để cho bọn họ Ngũ Hành Linh Căn nội bộ phát sinh phản ứng, sản sinh ra kỳ dị năng lượng."

"Bọn họ tuy không có trở nên quá mạnh, nhưng là đủ để phân ra bất đồng. Làm người và người xuất hiện khác biệt lúc, liền có nghĩa là đối lập, mâu thuẫn xuất hiện, nhân dục ngắm sẽ đem đối lập cùng mâu thuẫn phóng đại, cuối cùng diễn biến thành không cách nào thu thập chiến tranh."

" Được, chuyện này cứ quyết định như vậy."

. . .

Giang Ly đứng dậy, đi hơi sớm một ít thời gian tiết điểm —— vi thế giới cổ thành Tiên Thiên thê cắt ra thời điểm.

Giang Ly đi ước chừng hai trăm năm khoảng cách, tìm tới mục tiêu.

"Ngược lại là phải nhìn một chút thành Tiên Thiên thê là như thế nào biến mất."

Giang Ly ngồi xổm người xuống, vẻ mặt ngưng trọng.

. . .

Sáu ngàn năm trước vi thế giới cổ chính xử ở bộ lạc thời đại, phát biểu miễn cưỡng coi như thành thục, vừa mới thoát khỏi nút buộc ký sự pháp, tu tiên cùng dị năng đối với cái thời đại này người mà nói hay lại là không biết đồ vật.

Nhân tộc cũng không phải thế giới là bá chủ, cũng khó trách vi thế giới cổ sách lịch sử bên trên không có cặn kẽ ghi lại Vực Ngoại Thiên Ma là như thế nào để cho bọn họ mở ra dị năng, càng không có ghi lại thành Tiên Thiên thê đứt gãy lúc là loại như thế nào cảnh tượng.

Truyền miệng cố sự truyền tới 6000 năm sau, đã là hoàn toàn thay đổi truyền thuyết, cùng chân chính sự thật chênh lệch khá xa.

Khi đó mọi người còn đang là sinh tồn mà khổ não, hoàn toàn không có nghĩ qua Tiên Giới cùng thế giới bọn họ xây dựng thành Tiên Thiên thê, cấp cho bọn họ thành tiên cơ hội, càng không có nghĩ qua, ở Thời gian trường hà bên trên, có một đôi con mắt nhìn chăm chú bọn họ.

Kim sắc Thiên Thê che giấu ở trên trời, xen vào hư thật giữa, một con liên kết vi thế giới cổ, một con liên kết Tiên Giới.

Độ Kiếp Kỳ tu sĩ có thể mơ hồ cảm ứng được thành Tiên Thiên thê, nhưng cảm ứng không chân thiết, duy có Thành Tiên Chi Nhân mới có thể nhìn thấy, lại thông qua thành Tiên Thiên thê tự do ngược hướng.

Khi đó vi thế giới cổ không người phát giác thành Tiên Thiên thê tồn tại.

Giang Ly tuy không phải Độ Kiếp Kỳ, cũng không có thành tiên, nhưng có thể nhìn rõ ràng.

Đây là hắn lần đầu tiên thấy hoàn chỉnh thành Tiên Thiên thê.

Rất nhanh, đột nhiên xảy ra dị biến..