Chương 396: Thuấn Đế

Chương 396: Thuấn Đế

Một cái đại thủ từ hư không thăm dò vào, che khuất bầu trời, mông muội Nhân tộc còn tưởng rằng là nhật thực.

Bàn tay lòng bàn tay nhỏ máu, phù văn lóe lên nhảy lên, nội hàm vô cùng ảo diệu, Giang Ly quét mắt qua một cái đi, nhận ra những phù văn này tối thiểu đại biểu hơn mười loại "Đạo" còn lại phù văn cũng đại biểu "Đạo" bất quá những thứ này "Đạo" không có ở Cửu Châu truyền lưu, Giang Ly không nhận ra.

"Không có Thời Gian Chi Đạo phù văn."

Đại tay nắm chặt phù văn, lòng bàn tay phù văn cùng thành Tiên Thiên thê phản ứng, trung hòa, thành Tiên Thiên thê giống như là tuyết gặp phải nước nóng, nhanh chóng tan rã.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, thành Tiên Thiên thê liền biến mất vô ảnh vô tung.

Giang Ly hoài nghi những thế giới khác thành Tiên Thiên thê cũng là như vậy biến mất, thỉnh thoảng có mảnh vụn lưu lại, bị chính mình tìm tới.

"Bàn tay chủ nhân là ai ?"

Một chiêu để cho thành Tiên Thiên thê biến mất, Giang Ly có thể khẳng định, bàn tay chủ nhân tu vi tuyệt đối ở Thiên Tiên trên.

"Là Vực Ngoại Thiên Ma. . . Hay lại là Tiên Nhân?"

Giang Ly muốn nhìn rõ bàn tay chủ nhân, nhưng bàn tay chủ nhân bản thể ở trong hư không, chỉ là một cái tay đưa đến vi thế giới cổ.

Mà ở Thời gian trường hà, chỉ có thể nhìn được thế giới bản hình ảnh, không thấy được hư không.

Giang Ly bản năng muốn nhảy đến Thời gian trường hà, đi thời đại kia tìm tòi kết quả, hắn lại nhịn được.

Cùng với đi vi thế giới cổ sáu ngàn năm trước, còn không bằng đi thế giới Cửu Châu chín ngàn năm trước.

Giang Ly ôm tâm sự tiếp tục đi lên vân du bốn phương hướng đi tới, nhưng hắn mới vừa bước ra nửa bước, liền phát giác dưới chân địa biến hình hóa.

Tuy có hỗn độn sương mù che giấu, không thấy rõ thời gian chi hải toàn cảnh, nhưng Giang Ly có thể mơ hồ thấy trước mặt hình ảnh.

Phía trước không thể dùng Thời gian trường hà để hình dung, thời gian sử dụng gian chi hải để hình dung càng thêm thỏa đáng.

Thời gian chi hải giống như là thời gian ngọn nguồn, thật sự có Thời gian trường hà đều là thời gian chi hải chi nhánh.

Thời gian trường hà từ nơi này chảy ra, lưu tốc biến hóa, trở thành độc lập thời gian, bắt đầu cùng còn lại Thời gian trường hà cách nhau nặng nề màu trắng tường.

Giang Ly biết, đây là thành Tiên Thiên thê còn không có biến mất niên đại, lúc này chư thiên ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua cùng Tiên Giới nhất trí. Sau đó thành Tiên Thiên thê biến mất, mỗi người thế giới mới hồi Quy Nguyên bản tốc độ thời gian trôi qua, ở chỗ này thể hiện chính là đại dương phân luồng.

Bờ đê cắt đứt, càng đi về phía trước chính là đại dương, đã không có Giang Ly đặt chân địa phương.

Giang Ly ngồi xổm người xuống, cùng trong biển cá trắng nói chuyện với nhau: "Làm phiền các vị có thể hay không để cho ta giẫm đạp một chút, ta muốn đi những địa phương khác?"

Đáng tiếc cá trắng không có linh trí, nghe không hiểu Giang Ly đang nói gì, bày cái đuôi rời đi.

Đang lúc Giang Ly vô kế khả thi, dự định châm cái hụp đầu xuống nước nhảy vào đi thời điểm, một giọng nói từ hắn bên tai vang lên.

"Ta khuyên ngươi không nên làm như vậy, không biết rõ thời gian và địa điểm, trực tiếp nhảy xuống đi, nói không chừng sẽ cùng ngươi muốn tìm mục tiêu chênh lệch ngàn vạn năm."

Giang Ly ngẩng đầu, phát hiện Lại có người nhẹ nhàng đẩy tương, chèo thuyền tới, sương mù gặp phải mộc chu tự động phân tán.

Cái thế giới này không phải chỉ có cá trắng, lấy ở đâu nhân?

"Các hạ chắc là thế giới Cửu Châu thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly." Người tới mặc khảo cứu, dạng thức cổ xưa, hắn cười híp mắt Hướng Giang cách chắp tay, thái độ thân thiện, lễ phép Chu Toàn.

"Ta ở Thời gian trường hà bên trên bái kiến ngươi, hôm nay đoán là lần đầu tiên chính thức gặp mặt."

"Nhắc tới ta có thể có hôm nay, còn không thể rời bỏ Giang Nhân Hoàng ban đầu một Kích, cách thời không cũng có thể đem Cổ Kim Kiếm đánh rớt trong sông."

"Ngươi là. . ." Giang Ly đáp lễ, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Người tới trợn mở con mắt, là giống như Cơ Chỉ Trọng Đồng, giống như là có thể nhìn rõ cổ kim tương lai.

"Giang Nhân Hoàng hẳn nghe qua danh hiệu ta, ta tên là cơ Thuấn, khai sáng Đại Chu, ở ta thời đại, mọi người gọi ta là Thuấn Đế."

"Thuấn Đế!"

Giang Ly giật mình, không nghĩ tới ở Thời gian trường hà trung có thể thấy vị này tiếng tăm lừng lẫy thời gian đại năng, đây là ba vạn năm trước đại nhân vật, một tay sáng lập vạn năm Đại Chu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại thập phần hợp lý, Thuấn Đế là cá trắng hóa hình, nhảy lên bờ, đi tới thế giới Cửu Châu.

Nhân gia chỉ là hình thái thay đổi, đối Thời Gian Chi Đạo hiểu vẫn còn, hắn sau khi hóa hình dĩ nhiên có thể tùy ý ở thế giới Cửu Châu cùng Thời gian trường hà trung đi vòng vèo.

Ở ba chục ngàn trong thời kỳ, có không ít Hoàng Triều mai một ở hạt bụi lịch sử trung, tình huống khá hơn một chút, quốc lực chập trùng lên xuống, thiếu chút nữa liền bị diệt quốc.

Chỉ có Đại Chu, trải qua hồi lâu không suy, ổn cư Cửu Châu Hoàng Triều tiền tam.

Đem căn bản là ở chỗ Đại Chu luật pháp Nghiêm Minh mà công chính, không có thể bảo đảm để cho Hoàng Triều tốt nhất, lại có thể bảo đảm Hoàng Triều sẽ không thay đổi được xấu nhất.

Đại Chu luật pháp sinh ra, lấy luật pháp vì quốc vận, đều là Thuấn Đế lập được quy củ.

Đại Chu có thể có hôm nay, Thuấn Đế không thể bỏ qua công lao.

"Có thể để cho đại danh đỉnh đỉnh Giang Nhân Hoàng có loại phản ứng này, ta đây Thuấn Đế danh hiệu cũng là không uổng rồi." Thuấn Đế Vi Tiếu, nhìn ra được hắn thấy Giang Ly thập phần vui vẻ.

"Thuấn Đế tới đây có chuyện gì?"

Thuấn Đế không đáp, ngược lại hỏi "Giang Nhân Hoàng có thể có rời đi Thời gian trường hà bản lĩnh?"

Giang Ly suy nghĩ một chút, cẩn thận nói: "Dùng quả đấm có thể đánh vỡ sao?"

". . ."

Thuấn Đế cảm thấy may tự mình làm, nếu không này Thời gian trường hà sẽ vỡ đê.

Hắn chính là biết rõ, Giang Ly thực lực không thể nghi ngờ, đánh vỡ Thời gian trường hà dư dả.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, Thời gian trường hà quan hệ quá to lớn, ta làm sao sẽ tùy ý phá hư nơi này." Giang Ly tự biết nặng nhẹ.

"Vốn là ta muốn trở lại quá khứ, dò rõ một ít chuyện, tìm tới thời đại kia Đại Chu hoàng thất, nhờ cậy bọn họ mở ra một vết thương, để cho ta rời đi."

"Bất quá nếu Thuấn Đế ngài đến, hẳn là trợ giúp ta rời đi Thời gian trường hà chứ ?"

Thuấn Đế liền vội vàng nói: "Không dám bị Giang Nhân Hoàng gọi là Ngài ". Ta có thể không chịu nổi, ta đúng là trợ giúp Giang Nhân Hoàng rời đi Thời gian trường hà, nhưng nơi này không phải."

"Kia là nơi nào?"

"Giang Nhân Hoàng tới đây, muốn nhìn nhất đến phải làm là chín ngàn năm trước Cửu Châu, ta có thể dẫn ngươi đi nơi đó. Trong lòng Giang Nhân Hoàng có thật nhiều nghi ngờ, ta có thể giải đáp một bộ phận, nhưng vẫn là ngươi chính mắt đi xem cho thỏa đáng."

"Như thế liền đa tạ."

Thuấn Đế đến để cho Giang Ly dễ dàng không ít, rốt cuộc không cần lo lắng cho mình hẳn lấy cái gì dạng bơi lội tư thế đi Cửu Châu.

"Giang Nhân Hoàng mời lên thuyền."

Giang Ly đi thuyền ở mặt biển bồng bềnh, đi ngang qua hàng ngàn Thời gian trường hà miệng, vô số cá trắng ở chỗ này du đãng.

"Ta có thể sinh ra linh trí, từ đồng loại trung bộc lộ tài năng, thật là phải cảm tạ Âm Dương Thiên Ấn."

Giang Ly hiếu kỳ: "Cổ Kim Kiếm rốt cuộc là thế nào biến thành cá?"

"Ngươi không tinh thông Thời Gian Chi Đạo, ta liền cùng ngươi đơn giản giải thích một chút, Thời gian trường hà sinh linh, cũng chính là cá trắng, đều là Bất tử bất diệt, nơi này không chết khái niệm, Cổ Kim Kiếm là ta xương luyện chế mà thành, coi như là vốn là Thời gian trường hà sinh linh, nó trở về Thời gian trường hà, Thời gian trường hà sẽ tự động trợ giúp nó bù đắp thân thể."

Giang Ly cảm thấy Thuấn Đế không hổ là Cơ Chỉ tổ tiên, câu nói đầu tiên thì đâm chính mình chỗ đau, cùng Cơ Chỉ giống nhau như đúc.

"Chính là chỗ này." Thuấn Đế ngừng ở một cái Thời gian trường hà trong miệng.

"Nơi này chính là chín ngàn năm trước Cửu Châu, chính xác thời gian, chính xác điểm, Giang Nhân Hoàng có thể từ nơi này nhảy vào đi.".