Chương 397: Chín ngàn năm trước

Chương 397: Chín ngàn năm trước

Thiên tài bổn web: [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Giang Ly cúi đầu nhìn mặt biển, từ nơi này có thể thấy chín ngàn năm trước thô bạo sinh trưởng thế giới Cửu Châu, Độ Kiếp Kỳ không cùng tầng xuất.

"Nhảy vào liền có thể đi?"

"Ta nhắc nhớ trước Giang Nhân Hoàng một câu, nơi này là đã chuyện phát sinh, là lịch sử, ta biết ngươi pháp lực Thông Thiên, không ai bằng, nhưng lịch sử tự có kết luận, ngươi trở lại quá khứ chỉ có thể làm khán giả, tuyệt đối không thể xuất thủ can dự, nếu không lịch sử nghiêng về, ta ngươi hai người cũng sẽ tiến vào thế giới song song!"

"Thuấn Đế cũng biết rõ thế giới song song?"

"Ta xem cổ kim, ngồi xem vạn cổ, tự nhiên biết rõ một ít hi hữu làm người biết đồ vật."

"Thế giới song song căn nguyên có nhiều loại, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ người nào đó khả năng tồn tại nhiều loại tính cách, người này đủ để ảnh hưởng thế giới cùng lịch sử đi về phía, không đồng tính vạch để cho hắn đối mặt giống nhau sự tình không có cùng lựa chọn, thời gian tuyến sai lệch, thế giới song song vì vậy sinh ra."

"Thứ yếu đó là có người trở lại quá khứ, thay đổi lịch sử, cũng có thể để cho thế giới song song sinh ra."

"Ta không biết rõ làm sao ngược hướng bất đồng thế giới song song, đi còn lại thế giới song song, hai người chúng ta thật có thể không về được."

"Ta giúp ngươi là bởi vì ngươi là ta Đại Chu con dân, thành vì Nhân Hoàng sau, lại làm gương tốt, tôn trọng ta Đại Chu luật pháp, ngươi cũng chớ có đem ta gài bẫy thế giới song song."

"Ta biết nặng nhẹ."

Trước khi đi, Giang Ly nghiêng đầu nói: "Còn có một việc mời Thuấn Đế hỗ trợ."

"Giang Nhân Hoàng mời nói."

"Ta đi qua một cái thế giới Zombie, nơi đó Thời Gian Trọng Khải, ở thời gian khôi phục bình thường trước, ta không cách nào trực tiếp can dự nơi đó, Thuấn Đế có thể hay không để cho cái thế giới kia thời gian khôi phục bình thường?"

"Chuyện này không khó."

. . .

"Đây chính là chín ngàn năm trước Cửu Châu, thật tốt a, thành Tiên Thiên thê vẫn còn, có thể tùy ý ngược hướng Tiên Giới."

Giang Ly đi tới đi qua, nhìn ra xa thành Tiên Thiên thê, trong lòng cảm khái vạn phần.

Hắn vì gom thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, hết lòng hết sức, chỉ vì đi Tiên Giới.

Nếu là hắn sinh ra ở thời đại này, cũng có thể tùy ý ngược hướng Tiên Giới.

"Nhất Châu Chi Địa dĩ nhiên cũng làm có hai vị Độ Kiếp Kỳ?"

Giang Ly dùng thần thức bao trùm một châu, kinh ngạc Độ Kiếp Kỳ số lượng.

"Trường Tồn Tiên Ông đã từng nói, lúc này Cửu Châu có 20 vị Độ Kiếp Kỳ, là Cửu Châu tối cường đại thời điểm."

"Chính là không bây giờ biết rõ khoảng cách thành Tiên Thiên thê đứt gãy còn có thời gian bao lâu."

Bỗng nhiên, Giang Ly nhướng mày một cái, hắn phát hiện ngàn dặm ngoại lại có Ma Đạo tu sĩ công khai Huyết Tế, ngay ngắn một cái tòa thành trì nhân gào thét bi thương, chửi mắng, cầu xin tha thứ, sau đó tan tành mây khói, trở thành Ma Đầu tăng trưởng pháp lực tế phẩm.

"Cái thời đại này Cửu Châu quả thật dã man."

Giang Ly chỗ thời đại căn bản không khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Giang Ly Lăng Không Phi Hành, chớp mắt đã tới, thấy một vị Ma Đạo tu sĩ ha ha cười to.

"Quả nhiên để cho các phàm nhân tập được « linh khí đồ »  lợi nhiều hơn hại, phổ thông phàm nhân vậy có Luyện Khí ba tầng phàm nhân bổ?"

"Bất quá hấp thu mấy triệu người tánh mạng, là có thể để cho ta từ Độ Kiếp giai đoạn trước bước vào Độ Kiếp trung kỳ, như vậy thứ nhất, thành tiên trong tầm tay!"

Người này chính là Cửu Châu 20 vị Độ Kiếp Kỳ một trong, Ma Đạo tu sĩ Lệ Vô.

"Lệ lão quỷ, ngươi lại Huyết Tế phàm nhân!"

Một vị khác Độ Kiếp tu sĩ nghe Ma Đạo có dị động, nhanh tới kiểm tra, hắn thấy một màn trước mắt, trợn mắt sắp nứt.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Nguyên Thượng, thế nào, ngươi cái này ngụy quân tử lại có cái gì chỉ giáo?" Lệ Vô ngạo mạn, không có đem Nguyên Thượng coi ra gì, mọi người đều là Độ Kiếp Kỳ, không phân được cao thấp, đối phương căm tức thì thế nào?

Chẳng qua chỉ là vô năng cuồng nộ.

Lệ Vô xem thường Nguyên Thượng cùng với sau lưng của hắn Huyền Thiên dạy.

Huyền Thiên dạy được xưng thay trời mà đi, đề xướng cứu thế tế nhân, giải cứu dân chúng ở tại thủy hỏa, biên soạn « linh khí đồ »  để cho tất cả mọi người đều có thể tu hành, trong đó cái này kêu Nguyên Thượng khoa trương nhất, lại nói không muốn tu hành Ma Đạo, dựa vào chính mình cố gắng tu tiên.

Buồn cười, ta bằng bản lĩnh giết người, thế nào không tính là chính mình cố gắng?

"Lệ lão quỷ, ngươi dám tàn sát ta Thiên Nguyên Tử dân!"

Cái thời đại này Thiên Nguyên Hoàng hiện thân, thân xuyên hoàng bào, khí thế kinh người, tản mát ra Độ Kiếp Kỳ ba động.

"A, chẳng qua chỉ là dựa vào quốc vận miễn cưỡng sờ tới Độ Kiếp Kỳ biên giới phế vật, cũng dám ở trước mặt ta sủa điên cuồng."

Lệ Vô cười khẽ.

"Ngươi sẽ không sợ ta đem việc này báo lên Tiên Giới, báo cho ta biết Thiên Nguyên Hoàng Triều lão tổ tông?" Thiên Nguyên Hoàng uy hiếp, coi như Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận khích lệ đấu tranh, cũng không phải như vậy cái đấu tranh pháp.

Một toà chủ yếu thành trì biến mất, Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận bị tổn thương nghiêm trọng.

"So với núi dựa? Ta Lệ Vô lấy Tiên Giới một vị Thiên Tiên vi sư, mà các ngươi Thiên Nguyên Hoàng Triều đây? Khai quốc lão tổ tông cũng bất quá là Thiên Tiên."

"Ngươi xem một chút là sư tôn của ta thay ta ra mặt, hay lại là bọn mày lão tổ tông thay ngươi cái này không biết được bao nhiêu đại con cháu ra mặt?"

Lệ Vô không thèm để ý chút nào, so với tu vi, hắn Cửu Châu không người ngăn được, so với bối cảnh, hắn ở Tiên Giới có núi dựa lớn, ai có thể chịu hắn?

Thiên Nguyên Hoàng tức nghiến răng nghiến lợi, ở Cửu Châu tu tiên, thiên phú, tu vi, bối cảnh đều là không thể thiếu đồ vật, ít đi bất kỳ thứ nào đều có thể ở nửa đường chết yểu, vô duyên thành tiên.

Coi như Tiên Giới quy định không thể xen vào hạ giới, nhưng nếu thật là có Tiên Nhân âm thầm ra tay, Tiên Giới vừa có thể xử lý như thế nào, còn có thể đem Tiên Nhân xóa bỏ hay sao?

Nguyên Thượng không hề cùng Lệ Vô nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, hắn Huyền Thiên dạy ở Tiên Giới cũng có không tiểu bối cảnh, không sợ Lệ Vô người sau lưng.

Ba người ăn ý bay đến trong vũ trụ mới giao chiến, ở Cửu Châu giao chiến không biết rõ muốn chết bao nhiêu người, vậy coi như thật sẽ chọc giận Thiên Nguyên Hoàng Triều lão tổ tông.

Ba vị Độ Kiếp Kỳ ở trong vũ trụ giao chiến, thân thể khổng lồ, trong lúc giở tay nhấc chân cự lực dâng trào, khí huyết như hồng, nhật nguyệt ảm đạm, tinh thần Phá Diệt, chúng sinh nơm nớp lo sợ.

Bạch Hoành Đồ bọn bốn người ở Đại Chu Linh Bảo trong đại hội xuất thủ, đưa đến Cửu Châu dân chúng vây xem, sùng bái bọn họ lực lượng, hy vọng có thể thấy nhiều thưởng thức một phen Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn.

Mà cái thời đại này, mọi người chỉ hi vọng trận chiến này mau sớm kết thúc.

Nguyên Thượng đánh bực bội, Thiên Nguyên Hoàng ra nhân không xuất lực, rõ ràng là gọi cho dân chúng nhìn, nói cho còn lại Ma Đạo tu sĩ, Thiên Nguyên Hoàng Triều không dễ chọc.

Thiên Nguyên Hoàng liền Như Ý Hồ Lô đều không lấy ra.

Lệ Vô phách lối, cũng có phách lối tư bản, Nguyên Thượng cùng Thiên Nguyên Hoàng cũng không làm gì được hắn.

"Được rồi, còn để cho người ta chế giễu à."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, cắt đứt ba người chiến đấu.

Thấy người đến, ba người thu tay lại hành lễ: "Kim đạo nhân."

Kim đạo nhân lắc đầu, nhìn về thành Tiên Thiên thê phương hướng: "Ta ngươi tu luyện đến bây giờ, tất cả là vì thành tiên, cần gì phải quyết đấu sinh tử."

"Lệ Vô tuy nhiên có không đúng phương, nhưng bọn hắn Ma Đạo tu sĩ vốn là dựa vào cái này tu luyện, hắn hành vi cũng coi như có thể thông cảm được."

"Nguyên Thượng ngươi luôn là như vậy, bản lĩnh không lớn, khắp nơi thích cậy mạnh, ngươi có thể biết có bao nhiêu Ma Đạo tu sĩ muốn muốn ám sát ngươi?"

"Chuyện này nghe ta một khuyên, đến đây chấm dứt."

"Mọi người ngày sau cũng là muốn thành Tiên Nhân, vào Tiên Giới, ta Cửu Châu tu sĩ đến Tiên Giới làm muốn bão đoàn thủ nháo, các ngươi kiểm định hệ làm như vậy cương, là muốn cho còn lại Tiên Nhân xem ta Cửu Châu trò cười?"

Kim đạo nhân khoảng cách thành tiên chỉ có một bước ngắn, là bây giờ thế giới Cửu Châu gần gũi nhất Tiên Nhân Độ Kiếp Kỳ, hắn tự xưng là Cửu Châu chính thống, sở thích khoe khoang địa vị mình, nơi nào có chiến đấu, hắn liền xuất hiện ở nơi nào, hòa giải song phương.

Kim đạo nhân ra mặt, Nguyên Thượng chỉ có thể thu tay lại..