Chương 398: Trẻ tuổi cố nhân môn

Chương 398: Trẻ tuổi cố nhân môn

?

Thế giới Cửu Châu thế lực đa dạng phong phú, liên quan đến lấy Nguyên Thượng làm đại biểu Chính Đạo, lấy Lệ Vô làm đại biểu Ma Đạo, cùng với lấy Kim đạo nhân làm đại biểu trung lập thế lực, có thể nói là tốt xấu lẫn lộn.

Giang Ly rõ ràng có thể cảm nhận được, cái thời đại này Cửu Châu, tu sĩ tánh mạng, phàm nhân tính mệnh thập phần giá rẻ, Chính Đạo có lòng giúp đỡ chính nghĩa, không biết sao Ma Đạo thế lực quá to lớn, còn có hòa sự lão quấy phá.

Kim đạo nhân ý tứ minh sắp xếp nói đúng là người chết rồi liền chết đi, tội gì vì mấy triệu cái tánh mạng giận dỗi.

Giang Ly còn dùng thần thức thấy, hai cái môn phái vì mỏ linh thạch, ra tay đánh nhau, tươi mới máu nhuộm đỏ rồi mỏ linh thạch.

Ỷ mạnh hiếp yếu, nhân cơ hội cướp bóc sự tình càng là không ngừng, cũng trong lúc đó lại phát sinh mấy chục lần cướp bóc, đại đa số còn phát sinh ở trên quan đạo.

Tiêu Cục ở thời đại này đã là kiếm tiền nghề, cũng là đem đầu treo ở trên eo nghề, tỷ số thương vong cao đáng sợ.

Còn có thờ phụng Tiên Giới Tiên Nhân môn phái, nhân lý niệm không hợp, cùng khác một cái môn phái giao chiến, ai cũng không tha cho ai, song phương thề không nghỉ.

"Quả thật giống như Trường Tồn Tiên Ông nói như vậy, đi qua Cửu Châu minh tranh ám đấu không ngừng, cùng hiện tại Cửu Châu kém nhau quá nhiều."

Duy nhất để cho Giang Ly an tâm là Đại Chu, mặc dù không có Cơ Chỉ thống trị công chính, nhưng so với còn lại Hoàng Triều, Quốc gia, tông môn, Đại Chu đơn giản là hạc đứng trong bầy gà.

. . .

Nguyên Thượng ủ rũ cúi đầu trở lại Huyền Thiên dạy, trong lòng buồn bực, Chính Ma tranh để cho hắn phí tâm phí sức, Ma Đạo chung quy có thể tìm được Chính Đạo sơ sót địa phương.

"Nếu là ta có thể trầm được quyết tâm, cũng trở thành Tiên Nhân, mới lời nói có trọng lượng."

"Không, chỉ là trở thành Địa Tiên cũng không được." Nguyên Thượng khổ não, ở Tiên Giới cũng có tương tự tranh chấp, Chính Ma tranh chấp sự việc có lai lịch từ xa xưa, người này cũng không làm gì được người kia.

"Các hạ nhưng là Nguyên Thượng?" Một đạo bóng người hướng Nguyên Thượng chắp tay.

Nguyên Thượng tâm rét một cái, người này xuất hiện lặng yên không một tiếng động.

Sở hữu Độ Kiếp Kỳ Nguyên Thượng đều biết, đều cùng người này không hợp nhau, người này là ai?

Nguyên Thượng cũng không nhìn ra người tu vi sâu cạn.

Tiên Giới hạ Phàm Tiên nhân?

Cửu Châu cùng Tiên Giới trao đổi rất nhiều, thường có hạ phàm du lịch Tiên Nhân.

"Ngài là?" Nguyên Thượng cảnh giác, mới vừa cùng Lệ Vô đấu thắng một trận, hắn hoài nghi cái này bóng người là Lệ Vô hò hét Tiên Giới người giúp, muốn cho mình cái giáo huấn.

Giang Ly Vi Tiếu: "Tên ta cùng thân phận bất tiện tiết lộ, ta tới nơi này, chỉ là muốn cùng tiền bối chào hỏi."

Giang Ly lời nói để cho Nguyên Thượng càng cảnh giác, Giang Ly cũng không ý, giấu thân hình, đi Tu Di Sơn.

Nguyên Thượng bị Giang Ly làm đầu óc mơ hồ, hắn cảm thấy Giang Ly không có ác ý, cũng chưa có đem hắn để ở trong lòng, trở lại Huyền Thiên Tông.

Lại có không ít tu sĩ vẻ mặt đưa đám, cầu Huyền Thiên Tông chủ trì công đạo.

. . .

Tu Di Sơn vân khói lượn lờ, còn chưa đến gần là có thể mơ hồ nghe được lang lãng kinh văn tiếng, chúng Sa Di dốc lòng tụng Phật, không để ý tới chuyện bên ngoài.

". . . Nhắc tới cũng là có thú, Cửu Châu tu sĩ chia làm Chính Đạo cùng Ma Đạo, Phật Môn cũng tương tự tranh chấp."

Trường Mi Phật ngồi ở đỉnh núi, hí mắt thấy tinh không ba vị Độ Kiếp Kỳ chiến đấu, lắc đầu bất đắc dĩ cười khẽ.

Trường Mi Phật chính là cái thời đại này Tu Di Sơn chi chủ.

"Xin lắng tai nghe."

Trường Tồn Tiên Ông ngồi ở Trường Mi Phật đối diện, bị cái đề tài này câu dẫn lên hứng thú, Phật Môn ở Tiên Giới từ trước đến giờ không thích nói chuyện với nhau cùng đi ra ngoài, hắn rất ít có hiểu Phật Môn cơ hội.

Cái thời đại này Trường Tồn Tiên Ông mặt mũi anh tuấn, tướng mạo còn rất trẻ, nhìn hai ba chục tuổi dáng vẻ.

"Phật Môn có Tiểu Thừa Phật Pháp cùng Đại Thừa Phật Pháp tranh, Tiểu Thừa Phật Pháp chú trọng độ mình không độ nhân, Đại Thừa Phật Pháp chú trọng độ mình cũng độ nhân."

"Phật Môn liên quan tới cái vấn đề này tranh luận hồi lâu, đại đa số Phật Đà chủ trương Tiểu Thừa Phật Pháp, bọn họ cho là mình còn không có tự mình giải thoát, không có nhìn hết thế gian phân nhiễu cùng luân hồi nỗi khổ, ngay cả mình cũng không có trải qua, làm sao có thể độ người khác."

"Một số ít Phật Đà chủ trương Đại Thừa Phật Pháp, cho là không chỉ có độ nhân đồng thời chính là độ mình, không chỉ có muốn gãy trừ tự thân phiền não hoặc nghiệp, từ hồng trần trong thế tục giải thoát đi ra, cũng hết tất cả có thể, trợ giúp sở hữu chúng sinh."

"Nhiều hơn nữa ta liền không biết, liền Phật Tổ cũng không có đối với lần này kết luận, này liên quan đến Phật Môn căn bản tranh,  dao động căn cơ, không phải ta đây nhất giới Độ Kiếp Kỳ có thể dính vào."

"Mời dùng trà."

Một bên Tiểu Sa Di bưng trà rót nước, động tác như nước chảy mây trôi, lưu loát tự nhiên.

"Giới thiệu một chút, vị này là ta ở Khổng Tước quốc người thừa kế, tên tục Tần Tây, hắn thừa kế Tu Di Phật Giới vị, so với ta thích hợp hơn làm Tu Di Sơn chủ nhân, ta Đăng Tiên sau, hắn lại là hạ nhất đảm nhiệm Tu Di Sơn chi chủ."

"Tu hành tiến triển không tệ, bây giờ đã là Hợp Thể Kỳ rồi." Trường Tồn Tiên Ông trước sau như một thái độ ôn hòa.

"Ta, ta nghe nói qua ngài, ở Cửu Châu thời gian hoạt động dài nhất Tiên Nhân." Tiểu Sa Di kích động nhìn Trường Tồn Tiên Ông.

"Dù sao ta thiên phú có hạn, ở Tiên Giới cũng không thành được đại sự, còn không bằng trở lại Cửu Châu nhàn nhã."

"Ta không phải cái ý này." Tiểu Sa Di đỏ mặt.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, chớ coi là thật." Trường Tồn Tiên Ông cởi mở cười to.

Bí mật quan sát Giang Ly nghi ngờ, cái thời đại này Trường Tồn Tiên Ông tướng mạo trẻ tuổi, tính cách cũng sáng sủa hơn.

"Ta xem Trường Mi ngươi khí tức viên mãn, Phật quang hơi lộ ra, ngươi cũng sắp thành tiên rồi chứ ?"

"Không sánh bằng Kim đạo nhân, hắn hẳn là người thứ nhất thành tiên, ta đi theo phía sau hắn."

Trường Mi Phật nhìn ra xa thành Tiên Thiên thê, hắn càng tiếp cận thành tiên, lại càng có thể cảm nhận được thành Tiên Thiên thê tồn tại, biết rõ thành Tiên Thiên thê là bực nào vĩ đại vật.

"Thành Tiên Thiên thê do nhiều vị Tiên Nhân xuất thủ luyện chế, ngưng tụ số lớn Tiên Giới trí tuệ kết tinh, ẩn chứa rất nhiều đại đạo, Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo, Nhân Quả Chi Đạo, Âm Dương Chi Đạo. . . Đừng nói là ngươi, giống như là ta, hoặc là cao hơn Thiên Tiên, cũng thán phục đem lộng lẫy phức tạp, nghe nói đến tận bây giờ, còn không có Tiên Nhân có thể tìm hiểu thấu đáo thành Tiên Thiên thê nội dung."

Trường Mi Phật hỏi "Có một vấn đề ta đã sớm muốn hỏi rồi, Tiên Giới rốt cuộc vì sao phải chế tạo thành Tiên Thiên thê, phải nói là vì để cho nhiều người hơn thành tiên, cũng không có thấy bao nhiêu Tiên Nhân hạ giới truyền đạo."

"Coi như tiên nhân đến Cửu Châu, cũng bất quá là tùy ý chơi đùa, cảm ngộ hồng trần, thỉnh thoảng lưu lại truyền thừa, đây đối với thế giới Cửu Châu toàn thể ảnh cực kỳ nhỏ, thế giới Cửu Châu còn như vậy, kia những thế giới khác cũng sẽ không phải chịu quá nhiều Tiên Giới trợ giúp."

Trường Tồn Tiên Ông nhẹ giọng nói: "Chuyện này ta biết không nhiều, chỉ là nghe ta sư phụ nói, Tiên Giới thống trị thế giới càng nhiều, Tiên Giới thực lực lại càng cường."

Giang Ly nhìn một bên đứng Tiểu Sa Di, ngũ vị tạp trần, hắn biểu tình biến ảo rất nhiều lần, thống khổ, do dự, cảm khái. . . Cuối cùng vẫn cố định hình ảnh ở Vi Tiếu bên trên.

Tiểu Sa Di chính là chín ngàn năm trước Tu Di Lão Phật.

. . .

Giang Ly lại đi tới Hồng Trần Tịnh Thổ, vòng qua hộ tông đại trận, vòng qua Tiên Đào thụ, đi tới chôn cất đến Hồng Trần tiên tử mộ thất.

Hồng Trần tiên tử giống nhau 9000 sau một loại mỹ lệ, nhẹ nhàng nhắm hai mắt, phảng phất chỉ là nghỉ một chút, tùy thời cũng có thể tỉnh lại.

Lúc này thật Chính Hồng trần tiên tử chết đi, thân thể còn không có sinh ra linh trí.

Giang Ly đột nhiên có cảm giác, chợt ngẩng đầu, phá không bay hướng thiên không.

Bóp gảy vi thế giới cổ thành Tiên Thiên thê bàn tay đưa về phía Cửu Châu, Giang Ly thề, lúc này nhất định muốn nhìn rõ ràng bàn tay chủ nhân rốt cuộc là thần thánh phương nào..