Chương 399: Bàn tay chủ nhân bổ canh

Chương 399: Bàn tay chủ nhân bổ canh

Đây đối với Cửu Châu mà nói là không thể bình thường hơn một ngày, nên cướp đốt giết hiếp cướp đốt giết hiếp, nên duỗi trương chính nghĩa vẫn còn ở duỗi trương chính nghĩa.

Sở hữu tu sĩ cũng đang vì mình trong lòng nói Nghĩa Hành động, cố thủ đạo tâm, dùng đủ loại thủ đoạn trở nên mạnh mẽ.

Bỗng nhiên, sở hữu tu sĩ thân thể hơi chậm lại, bọn họ kinh hoàng ngắm hướng thiên không.

Một cái lóe lên phù văn bàn tay Phá Toái Hư Không, nhỏ huyết, đưa về phía Cửu Châu.

Các tu sĩ cũng không biết rõ cái tay này muốn làm gì.

Độ Kiếp Kỳ trợn mắt sắp nứt, tiểu các tu sĩ không biết gì, không biết thành Tiên Thiên thê ở nơi nào, bọn họ còn không biết không?

Độ Kiếp Kỳ tuy không thấy được thành Tiên Thiên thê, nhưng có thể mơ hồ cảm ứng được.

Cái bàn tay lớn này rõ ràng chính là phải đem thành Tiên Thiên thê bóp gảy!

Đứt rời Tiên Lộ, đây là có thể so với giết cha mẹ người, đoạt nhân thê tử thù, thậm chí lớn hơn.

Độ Kiếp Kỳ cũng không làm, không để ý tới bọn họ thủ đoạn đối với Cửu Châu ảnh hưởng, rối rít xuất thủ, muốn đánh gảy cái tay này động tác.

Cái tay này hủy diệt vô thế giới số thành Tiên Thiên thê, còn chưa bao giờ gặp bái kiến kịch liệt như thế phản kháng.

Những thế giới khác cũng không có thế giới Cửu Châu tiềm lực đại, tu sĩ nhiều.

Cửu Châu trung bình trăm năm là có thể xuất hiện một vị Tiên Nhân, thế giới nào hơn được.

Chớ đừng nói chi là vô số Tiên Nhân ở Cửu Châu bày đạo thống, tiến hành Đạo Thống Chi Tranh.

Có không ít Tiên Nhân âm thầm đem Cửu Châu gọi là "Tiểu Tiên Giới" đủ để nói Minh Cửu châu phân lượng.

Lúc này không có Chính Đạo, Ma Đạo phân chia, cũng không có trung lập tu sĩ làm hòa sự lão, cái bàn tay lớn này xúc động sở hữu tu sĩ lợi ích!

"Phù Đồ mất mạng chưởng!"

"Như Ý Hồ Lô!"

"Nói Hóa Âm dương!"

"Thánh Nhân viết: Nghĩ lại sau đó làm!"

"Phạm Thiên Tháp!"

"Ngũ Sắc Thần Quang!"

"Hắn núi đá!"

"Đại Ma chống trời côn!"

Một đám Độ Kiếp Kỳ đồng thời xuất thủ, không tiếc cắt giảm thọ nguyên, ngay cả mạng cũng không cần, trực tiếp vận dụng ẩn giấu thủ đoạn, chiêu số tần xuất, liều mạng ngăn cản bàn tay động tác.

Nhưng mà này vô dụng, bàn tay bền chắc không thể gảy, Tiên Khí va chạm đều không cách nào để cho bàn tay sinh ra chút nào đình trệ.

Bọn họ và bàn tay tu vi chênh lệch quá xa, lớn đến tuyệt vọng.

"Lão tổ tông, tại sao không để cho ta vận dụng Âm Dương Thiên Ấn?" Lúc ấy Đạo Tông tông chủ kinh ngạc, không hiểu Trường Tồn Tiên Ông động tác.

Trường Tồn Tiên Ông khẽ gật đầu một cái, vận dụng tu vi, gắng gượng đè xuống Đạo Tông tông chủ tay: "Đây là vì các ngươi khỏe."

"Chúng ta ở Tiên Giới cũng có chỗ dựa, rốt cuộc là người nào đoạn ta Tiên Lộ, có gan hãy xưng tên ra!"

"Tiên Giới các lão tổ tông là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Thù này không báo, thề không làm người!"

Độ Kiếp Kỳ gào thét, bọn họ cả đời trải qua qua bao nhiêu lần sinh tử rèn luyện, nhưng cũng không có hôm nay như vậy thất thố quá.

Tu Tiên Tu tiên, nếu không thể thành tiên, còn tu cái gì tiên!

Trong đó con mắt của Kim đạo nhân đều đang rỉ máu, hắn lập tức phải thành tiên, thế nào ở nơi này nguy cấp, ra này đương tử chuyện.

Cái này so với giết hắn đi đều khó chịu.

. . .

Bàn tay chủ nhân giống như là bị thương, nhỏ máu so với ở vi thế giới cổ lúc còn nhiều hơn.

Cùng vi thế giới cổ như thế, bàn tay lòng bàn tay phù văn lóe lên, cùng thành Tiên Thiên thê triệt tiêu, để cho thành Tiên Thiên thê biến mất vô ảnh vô tung.

Trong phù văn không có có liên quan Thời Gian Chi Đạo phù văn, thành Tiên Thiên thê trung liên quan tới Thời Gian Chi Đạo bộ phận cất giữ tới.

Bàn tay thô bạo đem liên quan đến Thời Gian Chi Đạo thành Tiên Thiên thê tạo thành phấn vụn, tiêu tan vô ảnh vô tung.

"Không trách ta được đến đại đa số thành Tiên Thiên thê đều có quan thời gian mảnh vụn."

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ, liên quan đến Thời Gian Chi Đạo thành Tiên Thiên thê không dễ dàng tiêu hủy, yêu cầu hai bước, bàn tay ở trong lúc vội vàng, thì có sơ sót, để cho một bộ phận thành Tiên Thiên thê mảnh vụn cất giữ tới.

Giang Ly Phá Toái Hư Không, rốt cuộc thấy rõ bàn tay chủ nhân là ai, khắp cả người phát rét.

Đạo Tổ!

Là Đạo Tổ bóp nát thành Tiên Thiên thê.

Đạo Tổ thân thể khổng lồ, đạt tới hai châu nơi lớn nhỏ, tựa như khai thiên tích địa người khổng lồ.

Chỉ là người khổng lồ này bộ dáng thê thảm, người bị trọng thương, một cái tay ký thác ở trước ngực, lòng bàn tay có một ít tu sĩ, Đạo Tổ vận dụng vô cùng pháp lực, bảo vệ những thứ này tu sĩ không bị hư không xoắn nát.

Loại phương pháp này vô cùng thô bạo, đưa đến các tu sĩ linh đài bị tổn thương, rất có thể mất đi trí nhớ.

Một cái tay khác phù văn lóe lên, hắn chính là sử dụng cái tay này bóp nát Chư Thiên Vạn Giới thành Tiên Thiên thê!

Đạo Tổ huyết rơi vãi hư không, hai mắt trống rỗng, mất đi thị giác, linh đài bị người xuyên qua, khó mà điều động thần thức.

Loại thương thế này đã là không thể cứu vãn, không thể nào cứu trở về, tử vong đã thành định cục.

Càng làm cho Giang Ly giật mình ở phía sau.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma gào thét, đuổi giết Đạo Tổ, muốn tận mắt thấy Đạo Tổ tử vong.

"Không hổ là Đạo Tổ, chịu rồi loại trình độ này thương còn có thể cứng đến bây giờ."

"Vô thanh vô tức gian hoàn thành Trảm Tam Thi cùng Tam Thi quy nhất, để cho ta đợi đối thực lực của hắn sinh ra sai số."

"Hắn bóp vỡ Chư Thiên Vạn Giới thành Tiên Thiên thê, muốn để cho chúng ta khó mà tìm những thế giới này vị trí."

"Có thể cái này có gì dùng, chúng ta một đường theo tới, nhớ thế giới vị trí."

"Tuy nói thế giới đang không ngừng di động, có thể chỉ cần chúng ta nhanh chóng trở về, hàng tốt vị trí công thức, Đạo Tổ thật sự làm là được không công."

Những thứ này Vực Ngoại Thiên Ma tất cả thần trí thanh tỉnh, nói rõ khởi bước chính là Thiên Tiên.

Vực Ngoại Thiên Ma tất cả mừng rỡ, giống như là Thợ Săn thích giết chết nhanh mạnh sư tử, bọn họ cũng thích giết chết cường giả.

Chớ đừng nói chi là giết chết Đạo Tổ là một cái công lớn, khen thưởng vô số.

Đạo Tổ giống như là nghe được Vực Ngoại Thiên Ma xì xào bàn tán, chợt rút người ra, lóe lên phù văn tay đem sở hữu Vực Ngoại Thiên Ma bóp chết, liên đới Vực Ngoại Thiên Ma nhớ thế giới tọa độ, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Miệng của Đạo Tổ khẽ trương khẽ hợp, nhưng ngay cả thanh âm cũng không phát ra được, giống như là đang cười, hoặc như là đang khóc.

Hắn lảo đảo, hoành Độ Hư không, đi hạ một thế giới, cũng là người cuối cùng thế giới.

Bàn tay bóp nát cuối cùng thành Tiên Thiên thê, thân thể trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, vô số ngôi sao quỹ tích vì vậy mà thay đổi.

Hắn dùng hết cuối cùng lực lượng viết xuống Thạch Bi, sau đó đem thân thể của mình luyện hóa thành đại lục, cấp cho những thứ này hắn từ Tiên Giới mang về tu sĩ sinh tồn địa phương.

Giang Ly đi tới Đạo Tổ bên người, yên lặng không nói.

Vực Ngoại Thiên Ma không có mắt, không nhìn ra Đạo Tổ tình huống thật, nhưng hắn nhìn ra được.

Ở đi tới Cửu Châu trước liền đã chết, Đạo Tổ có thể một mực hoạt động, dựa vào là chấp niệm.

Khó có thể tưởng tượng, Đạo Tổ cường đại đến bằng vào chấp niệm là có thể bóp chết vô số Vực Ngoại Thiên Ma, bóp vỡ thành Tiên Thiên thê.

Có thể Đạo Tổ vẫn phải chết.

Đạo Tổ phát hiện có người đến, thân thể bản năng cho là Vực Ngoại Thiên Ma, hắn muốn ra tay, nhưng không đề được một chút sức lực, hắn động dùng thần thức, thấy Giang Ly, giống như là khởi tử hoàn sinh, kích động vạn phần.

"Ngươi là người phương nào. . . Ngươi tới tự tương lai. . . Tương lai còn ngươi nữa loại này tu sĩ. . . Ngươi so với ta còn muốn cường đại. . . Còn có hi vọng. . . Hết thảy còn có hi vọng. . ."

Đạo Tổ thần thức đứt quãng truyền cho Giang Ly, hắn thấy Giang Ly, yên tâm trung chấp niệm, Triệt Địa tử vong.

Giang Ly tuy chưa có tiếp xúc qua Đạo Tổ, nhưng thấy đến hắn như vậy, trong lòng vẫn là một trận khó chịu.

Giang Ly nhặt lên Đạo Tổ hấp hối; sắp chết trước mắt Thạch Bi, hắn ở lần đầu tiên tới thế giới Minh Chung lúc sau đã bái kiến này khối Thạch Bi, chỉ là khi đó Thạch Bi không lành lặn, chỉ có thể nhìn được một bộ phận nội dung.

Mà bây giờ, Giang Ly rốt cuộc thấy hoàn chỉnh Thạch Bi..