Chương 400: Tiên Giới thay đổi

Chương 400: Tiên Giới thay đổi

Trước đây, Giang Ly vẫn cho là Minh Chung đại lục là Đạo Tông Đạo Tổ biến thành, hắn hiện tại này mới biết rõ, đây là Tiên Giới Đạo Tổ biến thành đại lục!

Tiên Giới Đạo Tổ địa vị ở Tiên Giới không cần nói nhiều, đó là Tiên Giới cao cấp nhất đại nhân vật, chớ đừng nói chi là Tiên Giới Đạo Tổ đã hoàn thành Trảm Tam Thi pháp, Tam Thi quy nhất, đạo pháp vô biên.

Dù vậy, tàn nhẫn sự thật nói cho Giang Ly, Tiên Giới cự đầu, được xưng vạn pháp ra Đạo Tổ Đạo Tổ chết.

Hắn cầm lên Thạch Bi, nhẹ giọng đọc lên phía trên nội dung, thanh âm ở Đạo Tổ thi thể bầu trời vang vọng:

"Tiên Giới Di Dân môn: Nếu như các ngươi có thể thấy khối này văn bia, nói rõ các ngươi đã chiến thắng A Thanh, cũng chính là ta tọa kỵ."

"Tiên Giới phát sinh đại loạn, Thiên Đạo sinh ra linh trí, muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới thật sự có sinh linh, ta muốn ngăn trở, không biết sao thảm bại."

"Vô Trí Thiên Đạo có chính mình suy nghĩ, tu hành chi pháp bị lật đổ, Tiên Giới Tiên Nhân bên dưới tu sĩ tất cả tẩu hỏa nhập ma mà chết. Địa Tiên đối Thiên Đạo tìm hiểu không đủ, không có Triệt Địa dung hợp, nhưng lại thoát khỏi phàm thai, kẹp ở người cùng tiên giữa, cuối cùng suy nghĩ hỗn loạn, lẫn nhau chiếm đoạt, trở thành không thể nào hiểu được quái vật. Chỉ có Thiên Tiên, đến gần Thiên Đạo, cùng Thiên Đạo đồng bộ, may mắn thoát khỏi với khó khăn, nhưng cũng nghe theo Thiên Đạo mệnh lệnh."

"Bất đắc dĩ, ta mang theo các ngươi Tổ Tiên chạy trốn tới cái thế giới này, ngày xưa đồng đạo xích mích thành thù, địch nhân đuổi sát, ta cùng với lớn chiến, đối phương quá mức cường đại, ta người bị trọng thương, sa sút trốn chết đến đây."

"Ta đem mình luyện hóa thành đại lục, cho các ngươi cung cấp dung nạp nơi, như vậy bọn họ cũng không dám trực tiếp sát chết các ngươi, nhưng bọn hắn khả năng ô nhiễm ta A Thanh, ta đã vô lực ngăn cản, xin lỗi."

"Trốn chết trong quá trình, ta thuận tay bóp nát thật sự có thành Tiên Thiên thê, cắt ra Tiên Giới cùng Chư Thiên Vạn Giới liên lạc, có lẽ nhân vội vàng, lưu lại một ít thành Tiên Thiên thê mảnh vụn."

"Chớ có gom thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, đi đến Tiên Giới. Tiên Giới đã không có Tiên Nhân, thấy Tiên Nhân mau thoát đi, nhớ lấy! Nhớ lấy! Nhớ lấy!"

". . ."

Giang Ly mỗi đọc một câu, tâm đều run rẩy một lần.

Hắn lặp đi lặp lại đọc Thạch Bi văn tự, cuối cùng đưa mắt rơi vào một hàng chữ bên trên: "Thiên Đạo sinh ra linh trí, muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới sinh linh."

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới chân tướng là như vậy.

"Đúng rồi, làm một sự vật bị đủ nhiều linh khí, tinh hoa nhật nguyệt đợi ẩn chứa linh tính vật chất tưới, là có thể sinh ra linh trí, tiến tới sinh ra tân linh hồn."

"Tiên Khí có thể sinh ra tân linh hồn, huyền diệu bí cảnh Mộng Thuần tiền bối có thể tân linh hồn, Hồng Trần tiên tử nhục thân có thể sinh ra tân linh hồn. . . Thiên Đạo tự nhiên cũng có loại khả năng này. . ."

Giang Ly từ Giao Nhân tộc Tổ Tiên bản chép tay lên biết, Đạo Tông Đạo Tổ có thể là Tiên Giới Đạo Tổ Tam Thi một trong, vì vậy nghi ngờ, Đạo Tông Đạo Tổ là Tiên Giới Đạo Tổ chứng đạo mấu chốt Tam Thi, làm sao có thể nhân Tiên Giới nội đấu mà chết, đây là trở ngại Tiên Giới Đạo Tổ chứng đạo đại thù, Tiên Giới Đạo Tổ làm sao có thể không bảo vệ mình Tam Thi.

Giang Ly từ đó trở đi, liền hoài nghi Tiên Giới xảy ra vấn đề, hoài nghi Tiên Giới đấu tranh rất kịch liệt, Tiên Giới Đạo Tổ vô bận tâm thế nào còn lại.

Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Tiên Giới quả thật xảy ra vấn đề, chỉ là vấn đề này đại vượt qua hắn dự liệu.

Chết đi không phải Đạo Tổ Đạo Tổ, mà là Tiên Giới Đạo Tổ!

"Nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy."

Giang Ly càng không dám tin tưởng đáp án này, hôm nay nghe thấy quá mức rung động, lật đổ hắn toàn bộ phỏng đoán.

Giang Ly hướng về phía Đạo Tổ Tiên Thi lung lay xá một cái, kính vị này tu hành người dẫn đường.

. . .

Một đám Độ Kiếp Kỳ biết được thành Tiên Thiên thê đã hủy, rối rít đi Đạo Tông, hỏi Trường Tồn Tiên Ông ứng nên làm thế nào cho phải.

Trường Tồn Tiên Ông liền duy nhất đợi ở Cửu Châu Tiên Nhân, kiến thức hay lại là tu vi vượt xa những người khác.

Trường Tồn Tiên Ông khoát tay, yên lặng không nói, hắn mặt mũi tang thương, nhanh chóng già yếu, lại cũng không có hì hì chơi đùa chi tâm.

"Tha cho ta trước tiên nghĩ một chút."

Trường Tồn Tiên Ông buồn buồn trả lời một câu, cẩu lũ cõng, bước chân tập tễnh trở lại động phủ.

Mới vừa trở lại động phủ, Trường Tồn Tiên Ông cứu bày đại trận, ngăn cách ngoại giới theo dõi khả năng.

Trường Tồn Tiên Ông giống như là mất đi động lực tượng gỗ, cả người vô lực, quỳ sụp xuống đất, hướng về phía Đạo Tổ phương hướng rời đi khóc lớn, khóc lòng người quý.

"Sư phụ. . . Sư phụ. . . Sư phụ. . ."

Địa Tiên tu vi vào giờ khắc này không chỗ dùng chút nào.

"Sư phụ, Thiên Đạo quả nhiên dựa theo xấu nhất khả năng phát triển sao?"

Trường Tồn Tiên Ông Mạn Mạn cầm lên một cái hộp gỗ, trong hộp gỗ giả bộ phải là hắn từ Tiên Giới lấy được mỗ sách cổ thư bản đơn lẻ.

Hắn còn nhớ mấy năm trước đi gặp sư phụ, sư phụ nói mình ít ngày nữa liền muốn cùng Tiên Giới Đạo Tổ hòa làm một thể, trở thành Tiên Giới chí cường giả, đến lúc đó chính mình sẽ khai đàn giảng pháp, giảng thụ tu hành tâm đắc.

Trường Tồn Tiên Ông chuẩn bị xong một quyển cổ tịch bản đơn lẻ, vi sư phụ dâng tặng lễ vật.

Mấy tháng trước, hắn trở về lại Tiên Giới đi gặp sư phụ, khi đó sư phụ đã Tam Thi quy nhất, thừa kế Tam Thi tu vi, cảm ngộ cùng trí nhớ.

Có thể nói sư phụ đã là Đạo Tông Đạo Tổ, cũng là Tiên Giới Đạo Tổ.

Ngàn vạn loại tu hành pháp đều có thể ở trên người sư phụ tìm tới tung tích, thậm chí căn nguyên, Tiên Nhân cố gắng cả đời cũng tìm hiểu không ra "Đạo" quấn quanh ở sư phụ chung quanh, như ẩn như hiện.

Sư phụ nhất cử nhất động thật giống như đạo vận do trời sinh, Đạo Pháp Tự Nhiên.

Sư phụ giống như là sừng sững ở Tiên Đạo cuối, tu hành viên mãn.

Trường Tồn Tiên Ông mừng thay cho sư phụ, hỏi khi nào khai đàn giảng pháp, sư phụ lại sắc mặt ngưng trọng, ngôn ngữ bất tường, chỉ nói Thiên Đạo tựa hồ có biến, có sinh ra linh trí khả năng.

Đạo Tông Đạo Tổ ở Độ Kiếp Kỳ lúc là có thể luyện chế ra điểm hóa vạn vật Âm Dương Thiên Ấn, đối với như thế nào sinh ra linh trí quen thuộc nhất, cũng mẫn cảm nhất.

Theo lý thuyết Thiên Đạo sinh ra linh trí đại khái suất là một chuyện tốt, chúng sinh tín niệm ngưng tụ thành Thiên Đạo, như thế tạo thành Thiên Đạo chỉ có thể che chở Thương Sinh.

Có thể sư phụ vẫn cảm thấy không đúng, bấm ngón tay tính tới tính lui, không tính ra chuyện này tốt hay xấu.

Sư phụ nói, ở Thiên Đạo sinh ra linh trí không biết thật xấu trước, trước không muốn khai đàn giảng pháp, cũng không cần đem hắn Tam Thi Hợp Nhất sự tình nói ra.

Trường Tồn Tiên Ông lĩnh mệnh, lo lắng bất an trở lại Cửu Châu chờ đợi kết quả.

Hôm nay cuối cùng thấy kết quả, nhưng là sư phụ lo âu xấu nhất khả năng.

Trường Tồn Tiên Ông liếc mắt liền nhận ra bàn tay khổng lồ kia là sư phụ.

Vài vạn năm sống chung, Trường Tồn Tiên Ông còn từ không bái kiến sư phụ bị thương, ở Cửu Châu, Đạo Tông Đạo Tổ chính là vô địch thiên hạ đại danh từ, lấy Độ Kiếp thân luyện chế ra đỉnh phong Tiên Khí, ở Tiên Giới, Đạo Tông Đạo Tổ cũng tốt, Tiên Giới Đạo Tổ cũng được, càng là vạn pháp không dính vào người.

Chớ nói bị thương, ngay cả vạt áo cũng không có tạng quá.

Bây giờ sư phụ được như thế trọng thương, chỉ có thể nói rõ sư phụ thất bại, thua ở Thiên Đạo trong tay, cũng hoặc là không nhiều cái cùng sư phụ Tề Mính Tiên Giới đại năng xuất thủ, bại triệt để, chút nào không thấy được lật bàn khả năng.

Trường Tồn Tiên Ông suy đoán, sư phụ đứt rời thành Tiên Thiên thê, là muốn cho Tiên Giới không tìm được Chư Thiên Vạn Giới vị trí, đứt rời cùng Thiên Đạo trực tiếp liên lạc.

Cái phương pháp này chỉ có thể trì hoãn Tiên Giới xâm phạm, không làm được vĩnh tuyệt hậu hoạn.

"Sư huynh, sư tỷ. . ."

Sư phụ còn như vậy, hắn mấy cái sư huynh sư tỷ càng không thể nào sống sót.

Trường Tồn Tiên Ông nhớ lại cùng sư phụ, các sư huynh trải qua từng ly từng tí, bi thương từ trong lòng tới..