Chương 401: Vực Ngoại Thiên Ma từ đâu tới

Chương 401: Vực Ngoại Thiên Ma từ đâu tới

Trường Tồn Tiên Ông trong động phủ yên lặng mấy chục nhật, khi hắn xuất quan lúc, mặt mũi tuy do trẻ tuổi chuyển hướng già yếu, nhưng sắc mặt thải tỏa sáng, tinh thần sáng láng.

Chờ hồi lâu một đám Độ Kiếp Kỳ thấy Trường Tồn Tiên Ông, rối rít vây quanh.

Bọn họ nóng nảy chờ đợi Trường Tồn Tiên Ông giải đáp, cho trong lòng bọn họ một tia an ủi.

"Xin hỏi Tiên Ông, bàn tay lớn kia rốt cuộc là người nào gây nên, thành Tiên Thiên thê còn ở hay không, Tiên Giới khi nào đến giúp đỡ chúng ta?"

Bọn họ thân là Độ Kiếp Kỳ, chỉ có thể cảm ứng được thành Tiên Thiên thê vị trí, dựa vào thành Tiên Thiên thê có thể cùng Tiên Giới sinh ra một tia cảm giác, không thấy được thành Tiên Thiên thê.

Bàn tay đưa về phía thành Tiên Thiên thê sau, bọn họ vừa không cảm ứng được thành Tiên Thiên thê tồn tại, cũng không cảm ứng được cùng Tiên Giới liên lạc, cảm giác đồng thời xuất hiện, cảm thấy mỗi một phút mỗi một giây đều là cảm giác đau khổ.

Trường Tồn Tiên Ông vừa muốn nói gì, đã nhìn thấy không trung xuất hiện vết rách, có từ không bái kiến kỳ dị sinh vật Phá Toái Hư Không tới, kinh khủng Địa Tiên khí tức cuốn Cửu Châu.

Đầu này Địa Tiên quái vật giống như là rất nhiều sinh linh vá hợp lại cùng nhau như thế, thân thể con người, vảy rắn, móng heo, cánh dơi, vừa nói hoàn toàn nghe không hiểu lời nói, không phải mọi người nhận thức phát biểu.

Ở con quái vật này trên người, Trường Tồn Tiên Ông loáng thoáng nhận ra bạn cũ bộ phận, hắn rất tốt che giấu tâm tình.

"Đây là cái gì quái vật, rõ ràng là Địa Tiên Kỳ ba động, lại không phải ta Nhân tộc, cũng không phải Yêu Tộc, chư thiên sinh linh không có một loại có thể đối ứng tiến lên!"

Thành Tiên Thiên thê cắt ra, Tiên Giới thế nào nhanh như vậy tìm được Cửu Châu rồi, Trường Tồn Tiên Ông mới vừa thoáng qua cái nghi vấn này, liền hiểu.

Không giống với những thế giới khác, Cửu Châu danh tiếng quá lớn, coi như cắt ra thành Tiên Thiên thê, Tiên Giới cũng có thể bằng vào trong trí nhớ phương hướng tìm đại khái.

Mấy chục ngày trôi qua, đủ để cho Tiên Giới chắc chắn thế giới Cửu Châu vị trí.

"Trước theo ta cùng chiến đấu!"

Đối mặt Địa Tiên cấp số địch nhân, ai đều sợ, cũng may có Trường Tồn Tiên Ông dẫn đầu, một đám Độ Kiếp Kỳ lúc này mới đuổi theo.

Sát

Trường Tồn Tiên Ông trong mắt lóe lên thống khổ, lực chiến quái vật, bất chấp Tiên Lực.

Vừa thấy mặt Trường Tồn Tiên Ông liền chịu thiệt hại lớn, quái vật này không có lý trí, ra chiêu không có chương pháp, Trường Tồn Tiên Ông hay lại là lý luận phái, rất ít cùng người đấu pháp, bị quái vật gần người, thoáng cái đã bị đánh bay.

Độ Kiếp Kỳ tu sĩ trên đỉnh, vây công quái vật.

Quái vật nhục thân cường hãn, trực tiếp đụng vào một đám Độ Kiếp Kỳ.

Độ Kiếp Kỳ môn sẽ không phối hợp, tự mình chiến đấu, cùng quái vật chiến đấu cố hết sức, có không ít Độ Kiếp Kỳ cho nên bị trọng thương, không ngừng sử dụng nhỏ máu trọng sinh.

Quái vật còn muốn đem Độ Kiếp Kỳ máu thịt ăn xong lau sạch, Triệt Địa giết chết bọn họ, cùng quái vật mắt đối mắt, một đám Độ Kiếp Kỳ sợ hãi trong lòng.

Chiến đấu kích thước to lớn, Cửu Châu tu sĩ tất cả ngẩng đầu nhìn lên, không biết cao cấp các tu sĩ đang cùng quái vật gì chiến đấu, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được quái vật đối Cửu Châu ác ý cùng điên cuồng.

"20 vị Độ Kiếp Kỳ cùng quái vật giao thủ cũng không chiếm được thượng phong, chúng ta Cửu Châu còn có thể cứu sao?" Tu sĩ cùng phàm nhân cũng toát ra sự nghi ngờ này, không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Thực ra Địa Tiên cấp lại cường đại, đối mặt 20 vị Độ Kiếp Kỳ vây công cũng phải thua thiệt, sa sút chỉ là kết quả vấn đề.

Nhưng Độ Kiếp Kỳ phân chia trận doanh, phối hợp không đủ, hai gã Độ Kiếp Kỳ đồng thời xuất thủ, còn không có công kích được quái vật, cũng bởi vì phương thức công kích khắc chế lẫn nhau, chiêu thức uy lực giảm nhanh.

"Ngươi cũng sẽ không phối hợp ta?"

"Nương, ngươi không thấy là ta trước ra chiêu?"

Hai người hùng hùng hổ hổ, bị quái vật chui không tử, đánh trọng thương.

Cũng may Trường Tồn Tiên Ông rất nhanh điều chỉnh xong trạng thái, lần nữa thành là chủ lực cùng quái vật giao thủ.

Trường Tồn Tiên Ông tuy tự khiêm nhường thiên phú không cao, chỉ có thể tu luyện tới Địa Tiên, nhưng hắn cuối cùng là Đạo Tổ cao đồ, ở Địa Tiên Kỳ đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Mọi người không hề cùng quái vật cứng đối cứng, Tiên Thuật đạo pháp tần xuất, đem quái vật vây khốn, cuối cùng giết chết.

Quái vật bị giết chết sau, hóa thành phấn vụn, tiêu tan ở trong không khí, lại cũng tìm không được bóng dáng.

"Tiên Ông, cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Mặc dù miễn cưỡng chiến thắng quái vật, nhưng Độ Kiếp Kỳ môn cũng không có mở tâm, thành Tiên Thiên thê vừa biến mất, tựu ra hiện không biết nguyên do quái vật, hơn nữa quái vật này cường đại không hợp với lẽ thường, bọn họ giao chiến cũng là tổn thương thảm trọng, nhất thời bán hội không khôi phục được Nguyên Khí.

Chỉ có Tiên Giới mới tồn tại Địa Tiên cấp sinh linh.

Chẳng nhẽ con quái vật này đến từ Tiên Giới. . .

"Tiên Ông, đây rốt cuộc là chuyện gì, ngài đến từ Tiên Giới, có thể hay không biết rõ một ít bí mật?" Kim đạo nhân làm làm đại biểu, khom người hỏi, hi vọng lấy được một cái đáp án, có thể giải thích hiện trạng câu trả lời.

Trường Tồn Tiên Ông từng cái quét qua Kim đạo nhân, Trường Mi Phật, Nguyên Thượng, Lệ Vô đám người, từ từ nói: "Thành Tiên Thiên thê quả thật biến mất, là bàn tay lớn kia gây nên."

Lời vừa nói ra đến, Độ Kiếp Kỳ môn theo bản năng nắm chặt quả đấm, lại bất lực lỏng ra.

Phải nói Độ Kiếp Kỳ trung ai tối tan vỡ, đương kim Kim đạo nhân.

Chỗ hắn với tùy thời có thể phi thăng trạng thái, vẫn không có thành tiên, là nghĩ đem thực lực ép thật một ít, hậu tích bạc phát.

Ai có thể nghĩ tới, tại phi thăng đêm trước, Tuyên Cổ vĩnh tồn thành Tiên Thiên thê không có.

"Thành Tiên Thiên thê khi nào có thể tu bổ?"

Trường Tồn Tiên Ông khẽ gật đầu một cái: "Khó mà tu bổ, chư vị ứng làm biết rõ, thành Tiên Thiên thê do rất nhiều Tiên Nhân xuất thủ dựng nên, công nghệ phức tạp, tự Tiên Giới câu thông Chư Thiên Vạn Giới sau, liền lại cũng không có chế tạo qua thành Tiên Thiên thê, bây giờ lại chế tác, không biết phải hao phí bao nhiêu Tiên Lực cùng thời gian."

"Bất quá chư vị yên tâm, chuyện này quan hệ đến trọng đại, Tiên Giới sẽ không ngồi nhìn bất kể, chúng ta kiên nhẫn chờ đợi, luôn sẽ có kết quả."

"Bất quá chư vị sư tôn, lão tổ tông, đạo thống khả năng tạm thời sẽ không hạ xuống Cửu Châu."

"Tiên Giới cùng Cửu Châu duy nhất phương thức liên lạc chính là thành Tiên Thiên thê, thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, Tiên Giới yêu cầu một bên xây lại thành Tiên Thiên thê, một bên tìm Cửu Châu tọa độ."

Mọi người yên lặng, Tiên Ông ý là thành Tiên Thiên thê sẽ xây lại, nhưng thời gian chưa định, có thể là một trăm năm, cũng có thể là một vạn năm.

Bọn họ có thể không sống được một vạn năm.

Cũng còn khá, tóm lại vẫn có hi vọng.

"Kia mới vừa mới quái vật là tới từ Tiên Giới sao?"

Kim đạo nhân nói lên cái vấn đề này, nội tâm nặng nề, như kẻ địch tới tự Tiên Giới, xây dựng thành Tiên Thiên thê thật có thể là sẽ không bao giờ.

Hơn nữa đến từ Tiên Giới, có nghĩa là liên tục không ngừng, lần một lần hai cũng còn khá, ai có thể một mực ngăn cản những quái vật này.

Nếu không cách nào chiến thắng địch nhân, còn không bằng thừa dịp địch nhân chưa có tới trước khi, buông thả một cái.

Trường Tồn Tiên Ông cứng đờ, nhìn ra những thứ này Độ Kiếp Kỳ vẻ mặt có cái gì không đúng, bọn họ nếu là mất đi hi vọng, mất đi mục tiêu, nói không chừng sẽ làm ra chuyện gì.

Nổi điên, mê muội, tàn sát Thương Sinh cho hả giận tất cả có thể.

Trường Tồn Tiên Ông rất nhanh điều chỉnh xong biểu tình, khẽ cười nói, không đem quái vật coi ra gì: "Làm sao có thể đến từ Tiên Giới, Tiên Giới há có thể cho phép lưu như vậy xấu xí quái vật, mới vừa mới quái vật tên là Vực Ngoại Thiên Ma."

"Vực Ngoại Thiên Ma?"

Độ Kiếp Kỳ môn hai mặt tướng dòm ngó, bọn họ từ thành tiên tiền bối, Tiên Nhân bản chép tay trung cũng chưa từng nghe qua hoặc bái kiến cái từ này.

"Chưa nghe nói qua cũng thuộc về bình thường, Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Giới địch nhân, bất quá địch nhân này không có thành tựu, đối Tiên Giới không có uy hiếp, chỉ là số lượng nhiều chán ghét."

"Một đám Địa Tiên cấp quái vật mà thôi, Thiên Tiên tiện tay có thể diệt."

"Khó khăn Đạo Tiên mọi người sẽ đem ghét sâu trùng coi là chuyện vui nói cho các ngươi nghe?"

Độ Kiếp Kỳ môn nghe đến đó, chân mày thoáng giãn ra.

Đúng vậy, không có lý trí, chỉ bằng mượn một thân Địa Tiên thể xác xông ngang đánh thẳng, không phải là ghét sâu trùng.

Bọn họ nếu là có thể trở thành tiên, tự trả phải không sợ hãi những quái vật này, nha, Vực Ngoại Thiên Ma..