Chương 402: Hư ảo hi vọng vì thần ảnh tiếng sấm bạn đọc

Chương 402: Hư ảo hi vọng vì thần ảnh tiếng sấm bạn đọc

"Tiên Ông có thể hay không nói một chút Vực Ngoại Thiên Ma, tất cả mọi người đối cái này có chút hứng thú." Kim đạo nhân hỏi, thật ra thì vẫn là không quá tin tưởng Trường Tồn Tiên Ông lời nói.

Trường Tồn Tiên Ông cũng không thèm để ý, nói: "Tiên Giới thống lĩnh Chư Thiên Vạn Giới sau, có Thiên Tiên ngao du hư không, ở trong hư không gặp không Minh Sinh linh, vô cùng công kích tính, không Minh Sinh linh chỉ có Địa Tiên cấp, bị vị này Thiên Tiên mang về Tiên Giới."

"Đem không Minh Sinh vật nghiên cứu triệt để, các tiên nhân phát hiện không Minh Sinh vật hệ thống tu luyện cùng chúng ta bất đồng, bọn họ không thôi linh khí Tiên Lực vì có thể lượng, mà là dựa vào nộ, sợ hãi, tang, gấp đợi tâm tình tiêu cực làm thức ăn, tử vong là lớn nhất tâm tình tiêu cực nguồn, bọn họ vì vậy giết người."

"Các tiên nhân vẫn còn muốn tìm đến không Minh Sinh vật thế giới bây giờ, bất quá không có tìm được Tiên Giới. Có người suy đoán Thiên Ma sinh ra vào sinh linh tâm tình tiêu cực, bất quá cũng chỉ là suy đoán."

"Vừa mới bắt đầu Tiên Giới mọi người đúng không Minh Sinh vật coi như có chút hứng thú, nhưng sau đó phát hiện loại sinh linh này không có lý trí, không cách nào trao đổi, dần dần cũng liền mất đi hứng thú."

"Nhân không Minh Sinh vật lai lịch không biết, các tiên nhân liền cho là còn có Tiên Giới không có dò xét tới chỗ, đem nơi đó gọi là vực ngoại."

"Không Minh Sinh vật sinh ra vào tâm tình tiêu cực, không có lý trí, liền chúng nói chúng nó là trời sinh Ma Chủng."

"Không Minh Sinh vật vì vậy được đặt tên Vực Ngoại Thiên Ma."

"Từ đó về sau, lại qua mấy trăm ngàn năm, có lẽ là Chư Thiên Vạn Giới sinh sôi chúng sinh nhiều duyên cớ, tâm tình tiêu cực gia tăng, Vực Ngoại Thiên Ma số lượng cũng nhiều hơn, muốn công Hãm Tiên giới một mảng nhỏ khu vực."

"Tiên Giới đối với lần này cười trừ, không có lý trí súc sinh, lại chỉ có Địa Tiên cấp, không thành tài được, phái ra mấy cái Thiên Tiên là có thể trấn áp bên kia."

"Thì ra là như vậy, Trường Tồn Tiên Ông quả thật học thức uyên bác." Đại đa số người tin Trường Tồn Tiên Ông lời nói.

Trường Tồn Tiên Ông ở Cửu Châu vẫn là kiến thức rộng, không chỗ nào không biết hình tượng, hơn nữa hắn cho tới bây giờ không có lừa gạt nhân, uy tín cực cao.

Còn có một phần nhỏ Độ Kiếp Kỳ không tin tưởng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không tin tưởng cũng phải tin.

Có hi vọng dù sao cũng hơn không hi vọng mạnh hơn.

"Nếu Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có Địa Tiên cấp, vậy rốt cuộc là ai phá hủy chúng ta thành Tiên Thiên thê?" Trường Mi Phật không hiểu.

" Ừ, có thể là loại sản phẩm mới Vực Ngoại Thiên Ma, bất quá không sao, đặc thù Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có một con, trời sập xuống còn có một cao đỡ lấy, có Đạo Tổ, Phật Tổ đám người trấn giữ Tiên Giới, tất nhiên có thể giải quyết đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma."

Mọi người mặt mày hớn hở, Trường Tồn Tiên Ông càng chê bai Vực Ngoại Thiên Ma, bọn họ lại càng thấy được Vực Ngoại Thiên Ma vấn đề không lớn, có thể chờ đến Tiên Giới tiếp viện.

Trường Tồn Tiên Ông thở phào nhẹ nhõm, hắn ở động phủ ngây người mấy chục nhật, hoa rồi một ít thời gian biên bộ này giải thích, lấy phòng ngừa vạn nhất. Bây giờ nhìn lại, coi như là dùng tới.

Từ nơi này Trường Tồn Tiên Ông lấy được muốn muốn câu trả lời sau, mọi người rối rít cáo lui, trở về liệu dưỡng thương thế.

Theo mọi người rời đi, Trường Tồn Tiên Ông nụ cười dần dần biến mất, trở lại trong động phủ, đối mặt, ngồi yên lặng, không nói một lời.

Vô căn cứ giả tạo Vực Ngoại Thiên Ma, còn nói sư phụ là đặc thù Vực Ngoại Thiên Ma, trong lòng Trường Tồn Tiên Ông áy náy.

Hắn không ngừng tự nói với mình, chớ không có cách nào khác, hắn có thể nói thế nào, hắn chỉ có thể nói như vậy.

Chẳng lẽ muốn nói cho mọi người, Đạo Tổ bỏ mình, Tiên Giới đối Cửu Châu ôm địch ý, còn sẽ có liên tục không ngừng địch nhân tới, Địa Tiên chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau này khả năng còn có Thiên Tiên, thậm chí càng cao tầng thứ Tiên Nhân. Mọi người khác chống cự, dù sao là một cái tử, không bằng buông thả hưởng lạc.

Nếu là hắn thật đem thật tình nói ra, Cửu Châu Chính Đạo Ma Đạo thật là liền muốn kích thích mâu thuẫn, trung lập tu sĩ đại khái suất sẽ Ma Đạo.

Ở Tiên Giới công hãm Cửu Châu trước, Cửu Châu chính mình liền muốn tiêu diệt.

Còn không bằng cho bọn hắn biên tạo một cái hư ảo hi vọng, có thể kiên trì nhất thời là nhất thời.

Giang Ly yên lặng nhìn Trường Tồn Tiên Ông, khe khẽ thở dài.

. . .

Tiểu hòa thượng từ Trường Mi Phật trong miệng biết được Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, cảm giác nghi ngờ.

Hắn đọc đủ thứ kinh văn thi thư, không có từ trong sách vở thấy đến bất kỳ liên quan tới Vực Ngoại Thiên Ma chữ, bây giờ Trường Tồn Tiên Ông đột nhiên nói cho mọi người, Tiên Giới có một không có thành tựu tiểu địch nhân, kêu Vực Ngoại Thiên Ma.

Tiểu hòa thượng đối Trường Tồn Tiên Ông lời nói rất là hoài nghi.

Hắn đem nghi ngờ báo cho biết Trường Mi Phật, Trường Mi Phật đọc câu A di đà phật: "Tu Di, tin tưởng Trường Tồn Tiên Ông giải thích là tối kết quả tốt, không muốn lại quấn quít chuyện này."

Tiểu hòa thượng không hiểu, hi hữu thấy không có nghe sư phụ lời nói.

Hắn giữ vững cho là Trường Tồn Tiên Ông có vấn đề.

. . .

Hai mươi năm trôi qua, một kiện khác cuốn Cửu Châu xảy ra chuyện lớn.

Kim đạo nhân muốn tổ chức Thăng Tiên Đại Hội, mời cùng Đạo Quan ma.

"Kim tiền bối, ngươi vì sao phải chọn vào lúc này tổ chức Thăng Tiên Đại Hội, thành Tiên Thiên thê còn không có bóng dáng, bây giờ thành tiên có ích lợi gì?" Trường Mi Phật tìm tới Kim đạo nhân, hỏi tình huống, trừ đi Kim đạo nhân ngoại, hắn là gần gũi nhất thành Tiên Kiếp nhân, rất quan tâm Kim đạo nhân nhất cử nhất động.

Kim đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu: "Tình thế bất đắc dĩ, ta không nghĩ Độ Kiếp, sẽ thành Tiên Kiếp sẽ tự động tìm tới ta."

"Ta dừng lại tu luyện hai mươi năm, vốn cho là như vậy thì có thể tránh khỏi thành Tiên Kiếp, đáng tiếc một tháng trước, hay lại là cảm ứng được thành Tiên Kiếp tới."

"Không cần phải lo lắng, ta vượt qua thành Tiên Kiếp cũng không phải Tiên Nhân, sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng."

"Thì ra là như vậy." Trường Mi Phật gật đầu.

Thăng Tiên Đại Hội đúng kỳ hạn cử hành, mười chín vị Độ Kiếp Kỳ mang theo đồ đệ tới học hỏi, Trường Tồn Tiên Ông cũng được mời tới.

Dĩ vãng Thăng Tiên Đại Hội, muôn người chú ý, Cửu Châu ăn mừng, còn có Tiên Giới trưởng bối hạ giới phê bình, có thể nói là thanh thế thật lớn.

Mà lần này Thăng Tiên Đại Hội lạnh lạnh Thanh Thanh, liền trăm người cũng chưa tới.

Đại đa số tu sĩ còn không biết rõ thành Tiên Thiên thê bị người bóp vỡ, lớn như vậy tin tức là không gạt được, một ngày nào đó sẽ mọi người đều biết.

Kim đạo nhân dựa theo thông lệ, nói một đoạn lời mở đầu, cảm tạ đồng đạo nể mặt tới chơi, còn giảng giải tu hành tâm đắc, để cho mọi người cảm thấy không uổng lần đi này.

Nói đến kết vĩ, Kim đạo nhân không nói thêm gì nữa, ngẩng đầu nhìn trời.

Thành Tiên Kiếp hạ xuống, mây đen ép thành, nhật nguyệt vô quang, tinh thần ẩn núp, tiếng sấm vang rền, vang dội Vân Tiêu.

"Ha ha, lời ong tiếng ve liền nói tới chỗ này, Bần đạo đi trước ứng cái cướp, sẽ cùng chư vị thảo luận Tiên Đạo!"

Kim đạo nhân cởi mở cười to, mặc dù không phải ở chính xác thời gian, chính xác điểm Độ Kiếp, có thể tóm lại coi như là tha thiết ước mơ thành Tiên Kiếp.

"Bất kể nhìn bao nhiêu lần thành Tiên Kiếp, vẫn cảm thấy thiên uy sáng rực, không thể địch lại được a." Ma Đạo tu sĩ Lệ Vô âm thầm cảm khái.

Kim đạo nhân là lão bài Độ Kiếp Kỳ rồi, truyền thừa tự Tiên Giới Kim Nguyên cung, người mang đại Tiên Pháp bí thuật, càng là vì Độ Kiếp chuẩn bị nhiều loại thủ đoạn, kiếp này đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Trường Tồn Tiên Ông cũng không cảm thấy Kim đạo nhân có vấn đề gì.

Tử Lôi giáng thế, gột rửa Cửu Châu, chúng sinh sợ hãi.

"Kim Xử Thân!"

Kim đạo nhân hét lớn một tiếng, thân thể giống như Tiên Kim đúc, liền lông mi cũng là như thế, bền chắc không thể gảy.

Kim Xử Thân là Kim đạo nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo công pháp, thân như Kim Cương Xử, công có thể trảm yêu trừ ma, lui là phòng ngự vô song.

Hắn đã xem Kim Xử Thân tu luyện đến đại thành..