Chương 403: Thành tiên

Chương 403: Thành tiên

"Đây là Tử Lôi Phá Diệt cướp, ở thành Tiên Kiếp trung coi như là có là số má." Trường Tồn Tiên Ông giới thiệu.

Kim đạo nhân Kim Xử Thân danh bất hư truyền, Tử Lôi tiên sét đánh ở trên người hắn, chẳng qua chỉ là đem quần áo chẻ hỏng, thân thể không thấy vết thương.

Tử sắc tiên lôi đi qua, lại có lôi kiếp hạ xuống, vẻ mặt mọi người ngưng trọng.

Này là tất cả tu sĩ đều khó vượt qua chướng ngại —— Tâm Ma Kiếp.

Lâm vào Tâm Ma Kiếp Kim đạo nhân lăng lăng đứng, mọi người thính lực đều rất tốt, cách tiếng sấm cũng có thể nghe rõ Kim đạo nhân lẩm bẩm chi ngữ.

"Tiên Giới biết rõ ta muốn Độ Kiếp, phái người tới sửa lại thành Tiên Thiên thê, Cửu Châu cùng Tiên Giới lại khôi Biệt Đội Siêu Anh Hùng cột, ta thành tiên, ta thành tiên. . ."

". . . Không đúng, đừng mơ tưởng gạt ta, tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình. . ."

". . . Cũng không phải là không có khả năng, ta tương lai nhất định thành Thiên Tiên, Tiên Giới đặc biệt nghênh đón ta cũng có chút ít khả năng. . ."

"Thành tiên! Thành tiên! Thành tiên! Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta thành tiên!"

Kim đạo nhân hai mắt thất thần, thân thể làm ra phản ứng, tiếp nhận tiên lôi Thối Thể.

"Không được, hắn muốn thành tựu Tiên Thể, nhanh ngăn hắn lại!"

Mọi người thất kinh thất sắc, Kim đạo nhân lâm vào Tâm Ma Kiếp, phải lấy tiên lôi thành tựu Tiên Thể, không có Tiên Lực chống đỡ, chỉ có Tiên Thể đó là một con đường chết.

Mọi người vận dụng đủ loại thủ đoạn hô đầu hàng, kêu Kim đạo nhân, để cho hắn tỉnh hồn lại.

Thành Tiên Kiếp không cho phép có ngoại lực can thiệp, ngăn cách mọi người hết thảy truyền âm thủ đoạn.

Kim đạo nhân đắm chìm trong tiên lôi trung, thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên mạnh mẽ, hắn vào lúc này khám phá Tâm Ma Kiếp, tỉnh hồn lại.

"Kim đạo hữu, mau mau cắt đứt thành Tiên Kiếp, hết thảy còn kịp!" Nguyên Thượng lớn tiếng kêu lên.

Kim đạo nhân cảm nhận được cùng Địa Tiên sánh bằng nhục thân, nghiêng đầu hướng về phía chúng người cười nói: "Đã muộn."

Kim đạo nhân giang hai cánh tay, tắm lôi kiếp ánh mắt xéo qua, hưởng thụ này nháy mắt cường đại, mang có một chút bất đắc dĩ.

"Trường Mi, ta lừa ngươi, thực ra này thời gian hai mươi năm ta len lén tu luyện."

"Tại sao?" Trường Mi Phật không nghĩ tới Kim đạo nhân sẽ làm như vậy.

"Ta không nhịn được a, thành tiên đang ở trước mắt, chỉ là bởi vì không có thành Tiên Thiên thê, không cách nào đi Tiên Giới, ta liền không thành tiên được, ta không cam lòng."

"Chúng ta là người tu tiên, tu hành đến bây giờ chính là vì thành tiên, bây giờ Tiên Giới chẳng biết lúc nào mới có thể lần nữa xây dựng thành Tiên Thiên thê, chúng ta muốn một mực chờ sao?"

"Như trăm năm sau Tiên Giới người vừa tới, hết thảy dễ nói, nhưng nếu là ngàn năm sau, vạn năm sau đây? Ta không nghĩ một mực như vậy chờ, đà tha năm tháng. . ."

Kim đạo nhân lời còn chưa dứt, thân thể liền nhân không có Tiên Lực chống đỡ, ở dưới con mắt mọi người phân giải thành tro tàn, cát bụi trở về với cát bụi.

Cả đời cơ quan tính hết chiếm được tu vi theo tử vong tiêu tan, Cửu Châu.

Kim đạo nhân sau khi chết, bầu không khí trầm muộn, mọi người yên lặng, giống như là đưa tiễn Kim đạo nhân, hoặc như là vì không đến chính mình lo âu.

Đúng vậy, có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ, ai cam nguyện giương mắt chờ không biết rõ lúc nào mới có thể một lần nữa xuất hiện thành Tiên Thiên thê?

Đúng vậy chờ lại có thể làm sao? Giống như Kim đạo nhân thành tiên chấp niệm sâu tận xương tủy, độ thành Tiên Kiếp, sau đó chết ở Tâm Ma Kiếp trung?

Dĩ vãng mọi người không e ngại Tâm Ma Kiếp, ở trở thành Độ Kiếp Kỳ lúc trước, đã đem linh đài mài trong veo, không có tỳ vết, tâm Ma Sứ khắp thủ đoạn cũng không lừa được mọi người.

Nhưng còn bây giờ thì sao, ai cũng không có đem cầm độ quá Tâm Ma Kiếp.

. . .

Lại qua 80 năm, thành Tiên Thiên thê xa xa khó vời, Cửu Châu cao tầng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không thấy được hi vọng thành tiên hi vọng, ai cũng muốn tu tiên, nhưng lại không dám tu hành thật mạnh, không cẩn thận đi đến thành Tiên Kiếp tiêu chuẩn, bước vào Kim đạo nhân vết xe đổ.

Về phần Vực Ngoại Thiên Ma, mọi người không có đem nó để ở trong lòng, không cần phải vì đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma mà tu hành.

Trường Tồn Tiên Ông nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma đối với Tiên Giới chỉ là tiểu tôm tép, sẽ tự có Tiên Giới đại năng xuất thủ tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma, Cửu Châu vô sự.

Ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước, Cửu Châu đi đến Đỉnh Thịnh, dựa theo Trường Tồn Tiên Ông dự trù, trăm năm gian khả năng có ba đến bốn nhân Độ Kiếp phi thăng.

Đây là cực kỳ khủng bố số lượng.

Mà nhiều chút vốn là hẳn phi thăng nhân, tất cả yên lặng đứng lên.

Phải nói chỗ tốt, ngược lại là cũng có, Ma Đạo Độ Kiếp Kỳ không hề vì tàn sát sinh linh mà thăng cấp nhanh chóng, Cửu Châu hiếm thấy bước vào an ổn kỳ, phổ thông tu sĩ cũng không nhắc lại tâm điếu đảm sống qua ngày.

Độ Kiếp Kỳ bên dưới tu sĩ, cố ý tiến thủ, lập chí sừng sững ở Cửu Châu đỉnh, ngược lại thì đi mau đến phàm nhân cực hạn Độ Kiếp Kỳ môn, người người sa sút tinh thần, sầu não uất ức, uống rượu làm vui, lấy được nhất thời vui vẻ, quên thành tiên sự tình.

Có thể khi bọn hắn tỉnh lại, thất thần nhìn thành Tiên Thiên thê biến mất phương hướng, ngẩn ra hồi lâu.

Quá thống khổ rồi.

Hai mươi năm cũng tốt, 80 năm cũng được, đối với Độ Kiếp Kỳ mà nói chẳng qua chỉ là một lần bế quan chiều dài.

Này không phải vấn đề thời gian, mà là không thấy được phía trước hi vọng.

Nếu nói là một trăm năm, hai trăm năm, thậm chí còn năm trăm năm sau, thành Tiên Thiên thê tất nhiên sẽ xuất hiện, người đó cũng sẽ không để ý thành tiên chuyện, chờ đó là.

Có thể dù sao phải cho cái thời gian nột.

Không ít người viếng thăm Trường Tồn Tiên Ông, hi vọng từ nơi này vị tiên hiền nơi lấy được tin tức đáng tin.

Trường Tồn Tiên Ông cho không ra tin tức xác thật, chỉ là để cho bọn họ an tâm chờ đó là.

Trường Tồn Tiên Ông nói để cho người khác an tâm, chính hắn ngược lại thì bất an nhất tâm cái kia.

Thành Tiên Thiên thê sẽ không lại xuất hiện rồi, coi như lại xuất hiện, cũng tuyệt không phải Tiên Giới hạ phàm nghênh đón Cửu Châu, còn không bằng không xuất hiện.

Trường Tồn Tiên Ông đem động phủ mệnh danh là phong mình động, không hề gặp khách.

Nhưng mà một đạo kinh người tin tức kinh người để cho Trường Tồn Tiên Ông lần nữa rời núi.

"Trường Mi Phật tẩu hỏa nhập ma? !"

Biết được tin tức Trường Tồn Tiên Ông vội vàng chạy tới Tu Di Sơn.

Lúc này cả tòa Tu Di Sơn cũng bao phủ ở trong mây đen, Phật quang cũng xuyên không ra nồng đậm mây đen.

Trường Mi Phật hai mắt nhắm chặt, trong miệng lẩm bẩm, Độ Kiếp khí tức phun trào, hiển nhiên là không cách nào khống chế chính mình.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trường Tồn Tiên Ông không hiểu, tại chỗ có Độ Kiếp Kỳ trung, Trường Mi Phật tâm tính là tốt nhất, không thể nào tẩu hỏa nhập ma.

Trường Mi Phật tình huống quá nguy hiểm, hắn liều mạng áp chế cáu kỉnh linh lực, không đi đột phá một tầng cuối cùng bình chướng, đi độ thành Tiên Kiếp.

Tiểu Sa Di trả lời: "Sư phụ sớm đã có có cái gì không đúng địa phương, không hề đúng hạn niệm kinh, mà là đi suy diễn Không Gian Chi Đạo cùng loại khác thành tiên phương pháp, ta hỏi sư phụ phải làm gì, sư phụ nói hắn muốn lợi dụng Không Gian Chi Đạo tìm Tiên Giới, hoặc là vòng qua thành Tiên Thiên thê, trở thành Tiên Nhân."

"Ta cho là đây là sư phụ lập được hoành nguyện, liền không có để ý, bây giờ nghĩ lại, sư phụ cử động vi thái độ khác thường."

"Ngay mới vừa rồi, sư phụ cùng thường ngày, Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên ở Đại Hùng Bảo Điện đọc kinh văn, một bên suy diễn Không Gian Chi Đạo, đáng tiếc đến nhớ tới, sư phụ không tiếp suy diễn Không Gian Chi Đạo, thanh âm trở nên càng ngày càng gấp rút, đọc cũng sẽ không là kinh văn, mà là Thành tiên hai chữ."

Bị Tiểu Sa Di vừa nói như thế, Trường Tồn Tiên Ông lúc này mới nghe rõ ràng Trường Mi Phật một mực ở lẩm bẩm cái gì.

Trường Tồn Tiên Ông thở dài một cái, Kim đạo nhân sau khi đi, Trường Mi là khoảng cách thành tiên gần đây cái kia, thành tiên không chỉ là hắn mục tiêu, cũng được hắn chấp niệm.

Trường Mi Phật một lòng thành tiên, vào lạc lối, như thế đi xuống, sợ là muốn rơi vào một cái thân tử đạo tiêu kết quả.

"Này không phải Trường Mi một người vấn đề, còn lại Độ Kiếp Kỳ cũng có tương tự chấp niệm, bất quá Trường Mi nghiêm trọng nhất.".