Chương 404: Đại Thừa Kỳ

Chương 404: Đại Thừa Kỳ

Trường Mi Phật tẩu hỏa nhập ma tin tức truyền tới còn lại Độ Kiếp Kỳ trong tai, bọn họ rối rít chạy tới kiểm tra.

Biết được Trường Mi Phật tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân, Độ Kiếp Kỳ môn không nói tiếng nào.

Trường Mi Phật hôm nay, tại sao nếm không phải bọn họ ngày mai.

Khoảng cách thành tiên chỉ có một bước, nhưng bước này phải qua không biết thời gian mới có thể vượt qua, ai tâm lý còn dễ chịu hơn?

Đây là tiền nhân đều chưa từng từng có trải qua, bị bọn họ thể nghiệm được.

"Trường Mi đạo hữu, là ta, có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Trường Tồn Tiên Ông hướng Trường Mi Phật chuyển vận một tia Tiên Lực, để cho Trường Mi Phật khí tức thoáng thong thả.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi rồi.

Trường Mi Phật mở mắt ra vá, không có nhìn Độ Kiếp Kỳ môn, mà là đưa ánh mắt đặt ở Trường Tồn Tiên Ông này duy nhất trên người Tiên Nhân: "Nguyên lai là Tiên Ông."

"Tiên Ông ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc lúc nào thành Tiên Thiên thê mới có thể xây lại? Ta khi nào mới có thể thành tiên?"

Những người khác cũng chờ Trường Tồn Tiên Ông cho ra đáp án.

Nhưng Trường Tồn Tiên Ông vô luận như thế nào cũng không thể đem sự tình nói cho bọn hắn biết, như vậy chỉ sẽ để cho sự tình trở nên hỏng bét hơn.

Có thể ở dưới con mắt mọi người, hắn khó mà lại lấp liếm cho qua.

Trường Tồn Tiên Ông nhìn khí tức không ổn định Trường Mi Phật, đứng dậy quét mắt một đám Độ Kiếp Kỳ, nghĩ tới điều gì, từ từ nói.

"Trường Mi đạo hữu, còn có các vị đạo hữu, thân là Độ Kiếp Kỳ đại tu sĩ, thành tiên cũng không phải là duy nhất theo đuổi."

"Theo ta được biết, Độ Kiếp Kỳ trên, còn có Đại Thừa Kỳ."

Lời vừa nói ra, lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

"Đại Thừa Kỳ?" Trường Mi Phật chưa từng nghe nói qua cảnh giới này, nhưng hắn cảm thấy quen tai.

Còn lại Độ Kiếp Kỳ cũng là hai mặt tướng dòm ngó, trên nét mặt mang theo hoài nghi.

Phải nói Tiên Giới có Vực Ngoại Thiên Ma, bọn họ không biết rõ, coi như có thể thông cảm được, nhưng ngươi đột nhiên nhô ra một cái cảnh giới mới, nói cho chúng ta biết Độ Kiếp Kỳ còn không có tu đến đầu, mặt trên còn có Đại Thừa Kỳ, này liền có chút không có thể làm cho người tin phục rồi.

"Trường Mi đạo hữu không phải cùng ta nhắc tới Tiểu Thừa Phật Pháp cùng Đại Thừa Phật Pháp ấy ư, thực ra ở trong tu hành, cũng có cảnh giới Đại Thừa nói đến."

Trường Tồn Tiên Ông trong giọng nói mang theo không nghi ngờ gì nữa tự tin: "Như thế nào Đại Thừa, Đại Thừa gần đại thành, là chỉ ở phàm tục một đường tu hành tới đỉnh phong, lại không có thể tu hành đường sống."

"Độ Kiếp Kỳ cũng không phải là phàm nhân cực hạn, phàm nhân cực hạn là Đại Thừa Kỳ."

"Tu thành Đại Thừa Kỳ, liền có thể lấy Phàm nhân chi khu, lực địch Tiên Nhân."

"Các ngươi không biết rõ cũng có thể thông cảm được, Tiên Giới năng nhân bối xuất, nhưng có thể tu luyện thành Đại Thừa Kỳ là lác đác không có mấy, mấy vạn năm cũng khó gặp được một cái."

"Các ngươi có từng nghe nói qua Tiên Giới Minh Hỏa Tiên Quân? Ba vạn năm trước, hắn đột phá Độ Kiếp Kỳ, trở thành Đại Thừa Kỳ, rồi sau đó phi thăng Tiên Giới, vượt qua Địa Tiên, trực tiếp trở thành Thiên Tiên, sau đó hắn vài lần đột Phá Cực giới hạn, đánh vỡ ngắn nhất tốc độ tu luyện, trở thành Tiên Giới cự đầu."

"Đây vẫn chỉ là gần đây, ta nghe sư phụ nói, đi về trước nữa bảy, tám vạn năm, Cửu Châu cũng xuất hiện qua một cái Đại Thừa Kỳ, phi thăng tới Tiên Giới, bách chiến bách thắng, vị kia tu sĩ bị người tôn xưng là Chiến Tiên, các ngươi phải làm nghe nói qua."

"Chiến Tiên cùng ta sư phụ có chút giao tình."

Minh Hỏa Tiên Quân, Chiến Tiên, nghe được cái này hai vị Tiên Nhân danh hiệu, mọi người hít một hơi lãnh khí.

Hai vị này cũng đều là lấy đồng giai vô địch nổi tiếng Tiên Giới.

Minh Hỏa Tiên Quân không phải xuất thân Cửu Châu, mọi người chưa quen thuộc, mặc dù Chiến Tiên quen thuộc, nhưng cũng chỉ là biết rõ hắn ra đời tự Cửu Châu, tu hành thiên phú kinh người, vô song cái thế.

Bảy, tám vạn năm trước, thời gian này quá xa xưa rồi, rất nhiều tin tức cùng sự thật khác hẳn nhau.

Tại chỗ chúng lớn lên bối ngược lại là có việc bảy, tám vạn năm, cùng Chiến Tiên là đồng thời đời người, nhưng các trưởng bối đối Chiến Tiên cũng biết rất ít.

Chiến Tiên lãnh khốc lại kiêu ngạo, không thích nói chuyện với nhau, hơn nữa hắn tốc độ tu luyện cực nhanh, mọi người còn chưa phản ứng kịp thời điểm, hắn tựu lấy cùng phi thăng, ở Cửu Châu không có để lại đạo thống, phi thăng Tiên Giới sau, càng là cô tịch, gần đó là phi thăng tới Cửu Châu tu sĩ cũng khó có cơ hội cùng hắn gặp mặt một lần.

Cũng chính là Trường Tồn Tiên Ông sư phụ, nếu kêu lên Đạo Tổ vị kia, có cơ hội cùng Chiến Tiên nói chuyện với nhau.

"Bởi vì Đại Thừa Kỳ quá khó tu luyện, lại Độ Kiếp Kỳ sau đó là có thể thành tiên, Đại Thừa Kỳ cũng liền trở thành một hi hữu làm người biết cảnh giới, không người lại tận lực theo đuổi."

Đại Thừa Kỳ là Trường Tồn Tiên Ông tạm thời nghĩ đến cảnh giới, là thấy Trường Mi Phật, nhớ tới Đại Thừa Phật Pháp biên đi ra.

Tiểu Thư Đình

Có thể nói tới chỗ này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng đi xuống biên.

"Đại Thừa Kỳ khó khăn tu hành, chiến lực nghịch thiên không thể tránh được, ta nghe nói Minh Hỏa Tiên Quân ở Đại Thừa Kỳ lúc, có thể lực địch Thiên Tiên 30 chiêu bất tử!"

Bọn họ Độ Kiếp Kỳ ở Cửu Châu liền tương đương với thần thoại truyền thuyết, chúng sinh kính ngưỡng, có thể nghe được Minh Hỏa Tiên Quân lấy Phàm nhân chi khu, lực địch Thiên Tiên, cảm thấy giống như là nghe thần thoại truyền thuyết.

"Dám hỏi Tiên Ông, Đại Thừa Kỳ phải làm như thế nào tu hành?" Lệ Vô hỏi, đây là bọn hắn quan tâm nhất vấn đề.

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Không biết, đây cũng là hiếm người tu luyện tới Đại Thừa Kỳ nguyên do một trong, ta sư phụ cũng không biết cái trong đạo lý."

"Lấy đắt sư cùng Chiến Tiên quan hệ, không biết rõ một ít bí mật?"

"Lệ Vô đạo hữu nói đùa, tu luyện như thế nào đến Đại Thừa Kỳ quan hệ đến Chiến Tiên căn bản, há có thể truyền ra ngoài?"

Trường Tồn Tiên Ông tiếp tục nói: "Mặc dù không có tin tức xác thật, nhưng ta có một ít suy đoán, chư vị có thể tùy ý nghe một chút."

"Đại Thừa Phật Pháp chú trọng độ mình cũng độ nhân, hết tất cả có thể, trợ giúp sở hữu chúng sinh. Mà Minh Hỏa Tiên Quân cùng Chiến Tiên tất cả đều là người trong chính đạo, từ không tùy ý sát lục chúng sinh."

"Đại Thừa Kỳ có lẽ cùng Đại Thừa Phật Pháp có chút sâu xa."

Nguyên Thượng nói: "Quả thật, dù sao hai người tên tương tự, hẳn không phải trùng hợp."

Đại đa số người nói với Trường Tồn Tiên Ông pháp nửa tin nửa ngờ, chuyện liên quan đến một cái cảnh giới mới, rất khó không khả nghi tâm.

Trường Tồn Tiên Ông cũng không có biện pháp, hắn biên không ra tốt hơn giải thích, tin thì tin, không tin hắn cũng không có năng lực làm.

"Tiên Ông, ngươi chưa bao giờ nói láo. Nói cho ta biết, thật có Đại Thừa Kỳ sao?" Trường Mi Phật hỏi.

"Thật có." Trường Tồn Tiên Ông trả lời không chậm trễ chút nào, hắn biết rõ lúc này nếu như còn chần chờ, kia hoài nghi nhân liền càng nhiều.

Này không phải khảo nghiệm lương tâm thời điểm.

Hơn nữa hắn cảm thấy Trường Mi Phật cũng không thấy phải là thật tin tưởng chính mình lời nói, Trường Mi Phật chỉ là muốn tìm tới một cái tân mục tiêu, không phải thành tiên mục tiêu, cởi ra thành tiên chấp niệm.

Trường Mi Phật là ủng hộ Đại Thừa Phật Pháp, bây giờ hắn lại nghe được Trường Tồn Tiên Ông nói như thế, cởi mở cười to.

" Được, ta tin tưởng ngươi!"

Trường Mi Phật đảo qua giữa hai lông mày âm khí, khí thế như cầu vồng, bay đến trời cao, chủ động đưa tới thành Tiên Kiếp.

Ở Tâm Ma Kiếp trung, lại có Tiên Giới người vừa tới, sửa lại thành Tiên Thiên thê, để cho Trường Mi Phật lấy tiên lôi Thối Thể, nghênh hắn thành tiên.

Trường Mi Phật quả quyết cự tuyệt.

Tâm Ma Kiếp tan đi, Trường Mi Phật vượt qua thành Tiên Kiếp, khí tức hùng hậu viên mãn.

"Trường Mi đạo hữu, ngươi đây là. . ." Lệ Vô chần chờ, không nghĩ tới Trường Mi Phật không chỉ không có áp chế chính mình, ngược lại chủ động đi độ thành Tiên Kiếp.

Bây giờ không đi được Tiên Giới, thành Tiên Kiếp sẽ còn hạ xuống, lại uy lực so với lần đầu tiên còn lớn hơn, coi như có thể vượt qua lần này, chẳng lẽ còn có thể vượt qua lần kế, hạ lần kế?

Hắn không thể nào hiểu được Trường Mi Phật cách làm.

Đại đa số người cùng ý tưởng của Lệ Vô nhất trí.

"Ta muốn tu luyện tới Đại Thừa Kỳ, phát huy mạnh ta Đại Thừa Phật Pháp, trước không thành tiên."

"Hơn nữa chúng ta tu sĩ làm duệ ý tiến thủ, vượt khó tiến lên, há có thể đối mặt thiên kiếp rụt rè e sợ?"

Trường Mi Phật đọc một câu A di đà phật, cả người tản ra Phật quang..