Chương 405: 

Chương 405: 

Tuy có Trường Mi Phật làm gương sáng, cố ý tiến thủ, là muốn trở thành Đại Thừa Kỳ, nhưng đại đa số người hay lại là nửa tin nửa ngờ.

Nếu thật có Đại Thừa Kỳ, bọn họ thân là Độ Kiếp Kỳ, làm sao sẽ một chút cũng không cảm giác được?

Bất quá Trường Tồn Tiên Ông cùng Trường Mi Phật đều là như vậy thái độ, mọi người trước mắt không có khác biện pháp, không bằng thử đi tìm hiểu.

. . .

"Tiên Ông, thật có ngươi, Vực Ngoại Thiên Ma là ngươi biên vậy thì thôi, liền Đại Thừa Kỳ cũng là ngươi biên." Thấy một màn như vậy Giang Ly không biết nên làm vẻ mặt gì.

"Không trách ở ta trước, mọi người đối Đại Thừa Kỳ là ôm thái độ hoài nghi."

Giang Ly nhớ tới ban đầu đi Kiếm Trủng cứu Kiếm Quân, tự giới thiệu mình là Đại Thừa Kỳ lúc, Kiếm Quân hoàn toàn không có tin tưởng ý tứ.

Kiếm Quân là bốn ngàn năm tiền nhân, hắn đối thái độ của Đại Thừa Kỳ, đại biểu tương đương một bộ phận cao cấp thái độ của tu sĩ.

Trên thực tế, ở Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ lúc trước, có thật nhiều tu sĩ cũng không tin tưởng có Đại Thừa Kỳ.

Cùng Vực Ngoại Thiên Ma bất đồng, Vực Ngoại Thiên Ma cách mỗi một hai trăm năm hết tết đến cũng sẽ tàn phá Cửu Châu, chứng cớ bày ở nơi đó, mọi người dĩ nhiên tin tưởng.

Mà có thể chứng thật Đại Thừa Kỳ, cũng chỉ có Trường Tồn Tiên Ông giải thích.

Hơn tám nghìn năm gian, Cửu Châu xuất hiện bao nhiêu kinh tài diễm diễm Độ Kiếp Kỳ, trong đó bao gồm Liễu thống lĩnh loại này vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp, Tu Di Lão Phật loại này vượt qua ba lần thành Tiên Kiếp ngoan nhân, cũng biểu thị không thấy được Đại Thừa Kỳ Ảnh Tử.

Đại Thừa Kỳ vô cùng hư vô phiêu miểu, ngay cả một tối cơ bản đường hướng tu luyện cũng không có.

Tràng này hoài nghi kéo dài đến Giang Ly đột nhiên xuất hiện, trở thành Đại Thừa Kỳ, mọi người lúc này mới tin tưởng, thật tồn tại Đại Thừa Kỳ.

Mà Giang Ly từ đầu chí cuối cũng không có hoài nghi qua Đại Thừa Kỳ.

Giang Ly ở xuyên việt trước, cũng là xem qua tu tiên tiểu thuyết, bên trong cảnh giới phân chia rất rõ ràng, tu tiên có một người gọi là Đại Thừa Kỳ cảnh giới.

Sau khi xuyên việt, Giang Ly chuyện đương nhiên tin tưởng có Đại Thừa Kỳ, sau đó không ngừng tu luyện, trở thành Đại Thừa Kỳ.

Theo lịch duyệt tăng trưởng, trở thành Đại Thừa Kỳ sau không ngừng trở nên mạnh mẽ, Giang Ly cảm giác mình khả năng không chỉ là Đại Thừa Kỳ, có lẽ tự mình ở Đại Thừa Kỳ bên trên còn nữa đột phá.

Ai có thể nghĩ tới, đừng nói Đại Thừa Kỳ trên còn nữa đột phá, ngay cả Đại Thừa Kỳ đều là Trường Tồn Tiên Ông biên đi ra.

"Bất quá như Đại Thừa Kỳ là Tiên Ông biên, kia hệ thống cho ta trắc định cấp bậc cũng là Đại Thừa Kỳ?"

Giang Ly còn nhớ mới bắt đầu lấy được hệ thống lúc, hệ thống còn đần độn giữ vững bây giờ là năm trăm năm trước, hỏi tự hệ thống là đẳng cấp gì thời điểm, hệ thống trả lời mình là Đại Thừa Kỳ.

"Hệ thống ở khảo sát cấp bậc bên trên không nên có sai."

"Là đã sớm có cảnh giới này, Tiên Ông đánh bậy đánh bạ, biên cái thật. Còn là nói ta xuất hiện để cho Tiên Ông lời nói dối trở thành sự thật, thật có Đại Thừa Kỳ?"

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, hắn nghiêng về loại sau.

"Bất quá Đại Thừa Kỳ đơn giản như vậy, làm sao lại không người có thể tu thành?"

. . .

Mặc dù chân chính tin tưởng Trường Tồn Tiên Ông người không nhiều, nhưng tóm lại là có niệm tưởng, Độ Kiếp Kỳ môn không hề sắp thành tiên coi là chọn lựa duy nhất.

"Tiên Ông, thật có Vực Ngoại Thiên Ma cùng Đại Thừa Kỳ sao?" Tiểu Sa Di nghĩ mãi mà không ra, cõng lấy sau lưng Trường Mi Phật đi hỏi Trường Tồn Tiên Ông.

"Ta lật xem rất nhiều tiền nhân du lịch lời khuyên, Tiên Nhân bản chép tay đợi cổ tịch, bên trong không có nói tới một chút xíu liên quan tới Vực Ngoại Thiên Ma cùng Đại Thừa Kỳ chữ."

"Ta chưa bao giờ gạt người."

Tiểu Sa Di không chiếm được muốn muốn câu trả lời, chỉ đành phải ủ rũ cúi đầu. Hắn luôn cảm thấy Trường Tồn Tiên Ông đang nói dối.

. . .

Lại qua 30 năm, Cửu Châu rất ít lại xuất hiện đại quy mô Huyết Tế, tuy nói không nổi hòa bình, nhưng so với thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở lúc, tốt hơn quá nhiều.

Độ Kiếp Kỳ môn cũng không có lại xuất hiện nhân thành tiên chấp niệm mà tẩu hỏa nhập ma tình huống.

Chính vào hôm ấy, Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống lần nữa Cửu Châu, khí tức kinh khủng bao phủ đại địa.

Trường Tồn Tiên Ông sắc mặt trở nên rất khó coi, không chỉ là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa xuất hiện, hắn không tốt giải thích, còn nhờ vào lần này ước chừng tới hai cái Vực Ngoại Thiên Ma!

Tương đương với hai vị Địa Tiên.

"Đáng chết, Tiên Giới là quyết tâm muốn tiêu diệt Cửu Châu." Trường Tồn Tiên Ông thấp giọng quát mắng, nghênh chiến ngày xưa có người.

"Ta cùng với một cái này chiến đấu, các ngươi kéo một con khác!" Trường Tồn Tiên Ông đơn giản phân phối nhiệm vụ.

"Tiên Lực có hạn, phải tiết kiệm đến sử dụng." Trường Tồn Tiên Ông bất đắc dĩ, lấy hắn thiên tư, hao phí một chút đền bù, chiến thắng hai cái Vực Ngoại Thiên Ma không thành vấn đề.

Nhưng hắn còn cần cân nhắc đem tới.

Cửu Châu chỉ có hắn một vị Tiên Nhân, hắn lại là người dẫn đầu, Vực Ngoại Thiên Ma vô cùng vô tận, mang đến tai nạn, mỗi lần chiến đấu hắn phải nhất định bên trên, nếu là hao hết Tiên Lực, thân tử đạo tiêu đảo là chuyện nhỏ, sư phụ cùng sư huynh sư tỷ tất cả tử, hắn cũng không muốn sống tạm.

Hắn chỉ là không bỏ được Cửu Châu.

Sau khi hắn chết, ai để chiến đấu?

Trường Tồn Tiên Ông đã dự liệu được hôm nay, vì tiết kiệm Tiên Lực, hắn ở nơi này một trăm ba mươi trong thời kỳ, không ngừng nghiên tập võ đạo.

Trường Tồn Tiên Ông thay đổi trạng thái bình thường, cùng Vực Ngoại Thiên Ma sáp lá cà.

Một đám Độ Kiếp Kỳ bao bọc vây quanh một con khác Vực Ngoại Thiên Ma, áp lực trong lòng to lớn.

Vực Ngoại Thiên Ma không có lý trí, điên cuồng gào thét.

Sát

Trường Mi Phật cũng không đoái hoài tới Sát Giới không Sát Giới rồi, người đầu tiên xuất thủ, thi triển Nộ Mục Kim Cương giống như, cùng Vực Ngoại Thiên Ma chém giết chung một chỗ.

Không quá vừa đối mặt, Nộ Mục Kim Cương giống như liền bị Vực Ngoại Thiên Ma thô bạo nhục thân xô ra vết rách.

Nộ Mục Kim Cương giống như là Trường Mi Phật ngàn năm tu hành thành quả, bây giờ hắn lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu.

Mọi người từ không bái kiến Trường Mi Phật như vậy cuồng bạo tư thái, trong ấn tượng Trường Mi Phật từ trước đến giờ là cùng hòa khí tức, một bộ lạnh nhạt vật ngoại dáng vẻ.

Bị Trường Mi Phật khích lệ, còn lại Độ Kiếp Kỳ cũng rối rít đầu nhập chiến đấu.

Nhưng rất nhanh thì Trường Mi Phật phát hiện vấn đề.

Mười chín vị Độ Kiếp Kỳ xuất thủ, đồng tâm hiệp lực, chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải việc khó.

Có thể điều kiện tiên quyết là đồng tâm hiệp lực.

Mọi người lo lắng vận dụng toàn lực, sẽ đưa tới Vực Ngoại Thiên Ma coi là kẻ thù, đến thời điểm coi như không xong, vì vậy cũng giữ lại một tay, phòng ngừa chính diện chống lại Vực Ngoại Thiên Ma, cố gắng bảo toàn chính mình.

Tất cả mọi người rất tiếc mệnh.

Hơn nữa đang chiến đấu bị trọng thương, có thể hay không bị cừu gia mượn cơ hội hãm hại?

Ma Đạo (Chính Đạo ) tu sĩ đều là tiểu nhân.

"Này đến lúc nào rồi rồi, các ngươi còn muốn những thứ này!" Trường Mi Phật nổi giận, nếu như lại tiếp tục như thế, chắc thắng cục diện cũng phải thua hết.

Trường Mi Phật phẫn nộ không làm nên chuyện gì, thậm chí còn đưa tới một vị Độ Kiếp Kỳ lẩm bẩm.

"Thua thì thua, nói không chừng Vực Ngoại Thiên Ma sát đủ phàm nhân đi trở về, chúng ta tại sao phải liều mạng."

Trường Mi Phật giết liền đồng đội tâm đều có.

Chiến đấu dần dần tiến vào giai đoạn ác liệt, chỉ nghe thổi phù một tiếng, móng nhọn đâm thủng Nguyên Thượng ngực, Vực Ngoại Thiên Ma giống như ném rác rưởi như thế đem hắn ném qua một bên.

Coi như chỉ còn lại một miếng da, . . Độ Kiếp Kỳ cũng có thể chiến đấu, ngực đâm thủng đối Nguyên Thượng Bất quá là bị thương nhẹ.

Nguyên Thượng khôi phục thương thế, đang chuẩn bị trở lại chiến trường lúc, lại thấy cách đó không xa đứng Lệ Vô.

Nguyên Thượng ý thức được, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Lệ Vô cho tới bây giờ không có chiến đấu qua.

"Lệ Vô, ngươi đang làm gì?"

"Ta ở vòng ngoài tiếp viện, phòng ngừa Vực Ngoại Thiên Ma chạy trốn." Lệ Vô chột dạ trả lời.

Trăm năm trước hắn thiếu chút nữa bị Vực Ngoại Thiên Ma nuốt trọn, mặc dù may mắn còn sống, nhưng là sợ mất mật tử, không dám nhìn thẳng Vực Ngoại Thiên Ma..