Chương 406 ngắn ngủi Đệ nhất Nhân Hoàng  

Chương 406 ngắn ngủi Đệ nhất Nhân Hoàng  

Nguyên Thượng giận không chỗ phát tiết, người khác đó là không dùng toàn lực chiến đấu, ngươi này trực tiếp chính là không chiến đấu.

Có lẽ là bị Nguyên Thượng nhìn chòng chọc đến không được tự nhiên, Lệ Vô không tự chủ lui về sau hai bước.

Sắc mặt của Nguyên Thượng đại biến: "Khác lui về phía sau!"

Lệ Vô nghi ngờ theo ánh mắt cuả Nguyên Thượng về phía sau nhìn, bị dọa sợ đến không có huyết sắc.

Vực Ngoại Thiên Ma khóa giới tới, ra hiện sau lưng hắn.

Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma mở ra miệng to như chậu máu, đem Lệ Vô một nuốt cạn sạch, liền một giọt máu đều không còn lại.

Con thứ ba Vực Ngoại Thiên Ma.

Nguyên Thượng dẫn đầu cùng đầu này Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu, đẫm máu không ngừng, trọng thương khó khăn khỏi bệnh.

Những người khác cũng rất nhanh phát hiện tình huống này.

Trường Mi Phật quyết định thật nhanh: "Chỗ này của ta lưu lại năm người, còn lại đi Nguyên Thượng bên kia, còn các ngươi nữa Tiên Khí, đều đuổi chặt lấy ra!"

Độ Kiếp Kỳ môn nghe nói như vậy, đều rất chủ động chạy tới Nguyên Thượng bên này.

Càng nhiều người, là có thể ra càng ít lực.

...

Giang Ly nhìn cuộc chiến đấu này, cũng thay Trường Mi Phật tâm mệt mỏi, nếu là đồng tâm hiệp lực chiến đấu, kết quả xấu nhất cũng bất quá là chết đi một vị Độ Kiếp Kỳ.

Hiện đang lúc mọi người mỗi người một ý, xuất công không xuất lực, cùng Vực Ngoại Thiên Ma giằng co, thậm chí còn mơ hồ rơi vào hạ phong.

"Đây đều là cái gì đó trứng rùa."

...

Cuộc chiến đấu này kích thước thật lớn, vũ trụ các nơi đều có giao chiến vết tích, tựa như diệt thế.

Cửu Châu tu sĩ cùng phàm nhân nhìn rõ ràng, trong lòng hoảng sợ, nơm nớp lo sợ, khẩn cầu Cửu Châu bên này có thể thắng lợi.

Đáng tiếc không như mong muốn, Cửu Châu bên này dần dần rơi vào hạ phong, tu sĩ cùng các phàm nhân mặt lộ tử sắc.

"Đó chính là tàn sát chúng sinh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Nếu là liền Độ Kiếp Kỳ môn cũng bó tay toàn tập, kia Vực Ngoại Thiên Ma thắng lợi sau, chúng ta khởi không phải chết chắc?"

"Ta còn không muốn chết."

"Vực Ngoại Thiên Ma quá đáng sợ."

"Ô ô ô... Ta còn không muốn chết..."

Tu sĩ cùng phàm nhân không biết rõ Độ Kiếp Kỳ không hề sử dụng toàn lực, còn tưởng rằng Độ Kiếp Kỳ đều tại dục huyết phấn chiến, lấy mạng ra đánh.

Trường Tồn Tiên Ông cùng Độ Kiếp Kỳ là bọn hắn đáy lòng cuối cùng một đạo phòng tuyến, mắt thấy đạo phòng tuyến này toàn diện tan vỡ, bọn họ liền lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Chiến đấu càng phát ra tráng liệt, Vực Ngoại Thiên Ma không biết dùng rồi cái gì thủ đoạn, nuốt trọn Trường Mi Phật một cánh tay, để cho hắn không cách nào dài ra lại.

Trường Mi Phật là Độ Kiếp Kỳ trung tối nhân vật mạnh mẽ, hắn mọi cử động dẫn dắt tu sĩ cùng phàm nhân tâm.

Thấy Trường Mi Phật lộ ra mệt mỏi, vừa đánh vừa lui, tu sĩ cùng các phàm nhân đều cảm thấy hôm nay là tình thế chắc chắn phải chết, Cửu Châu tất nhiên muốn tiêu diệt.

Hôm nay chính mình hẳn phải chết, Cửu Châu tiêu diệt tuyệt vọng ý tưởng dần dần ở mọi người trong lòng truyền bá ra.

Ở trong tuyệt cảnh, tự nhiên cất giấu một loại khác ý tưởng —— bọn họ không muốn chết, bọn họ hi vọng Trường Mi Phật có thể thắng.

Giống nhau hoặc tương tự ý tưởng dần dần lấy không thể nào hiểu được hình thức thấm ướt Cửu Châu đại lục mỗi một tấc thổ địa, những thứ này muốn Pháp Tướng lẫn nhau dung hợp, trở thành một nhánh màu xanh thẳm dòng suối, lưu động tốc độ chậm chạp, giống như là chất lỏng, hoặc như là cố thể.

Mới đầu, này cổ dòng suối cực kỳ nhỏ, tùy thời cũng có thể làm hạc.

Nhưng theo chiến trường thời gian đưa đẩy, mọi người trong lòng tuyệt vọng cùng cầu sinh ý thức tăng lên, lớn mạnh điều này màu xanh thẳm dòng suối.

So với Giang Ly thời đại Địa Mạch, bây giờ màu xanh thẳm dòng suối chỉ có thể coi là làm hình thức ban đầu.

Muốn cho Trường Mi Phật thắng.

Địa Mạch hình thức ban đầu cảm nhận được chúng sinh khao khát, ấp úng nguyện lực.

...

Trường Mi Phật lại lần nữa bị đánh bay, còn lại Độ Kiếp Kỳ thấy vậy cũng không lưu tay nữa, muốn chế phục đầu này Vực Ngoại Thiên Ma.

Đáng tiếc bọn họ không người chỉ huy, phối hợp không đủ, không năng lực địch Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma xông về Trường Mi Phật, cái bụng mở ra, đưa ra mười mấy cánh tay, phải đem Trường Mi Phật kéo đến trong bụng.

Trường Mi Phật còn muốn phản kháng, nhưng đã không có sức phản kháng tức.

Đang lúc Trường Mi Phật cho là  như vậy kết thúc lúc, ôn hòa lực lượng từ Cửu Châu đại lục truyền tới, bồi bổ thân thể.

"Cổ lực lượng này là Tín Ngưỡng chi lực?" Thân là người trong phật môn, Trường Mi Phật quá quen thuộc cổ lực lượng này rồi.

Hắn chỉ là kỳ quái, này cổ Tín Ngưỡng chi lực là lấy ở đâu.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được Tín Ngưỡng chi lực trung tích chứa ý tưởng, biết rõ Tín Ngưỡng chi lực nguồn.

"Này Tín Ngưỡng chi lực ở Cửu Châu dưới đất ngưng tụ thành dòng suối, lại truyền tống đến trên người của ta?" Trường Mi Phật kinh ngạc, hắn chưa nghe nói qua loại chuyện này. Bất quá bây giờ không phải cân nhắc những khi này.

Tín Ngưỡng chi lực để cho hắn nhanh chóng lực lượng khôi phục, thậm chí còn đem nhục thân tăng lên tới đến gần vô hạn Tiên Nhân trình độ.

Cửu Châu Địa Mạch vừa mới sinh ra, truyền Tín Ngưỡng chi lực đứt quãng, không cách nào kéo dài cho Trường Mi Phật cung cấp lực lượng.

"Tái chiến!"

Trường Mi Phật đã rất thỏa mãn, bây giờ hắn so với trạng thái tột cùng còn muốn cường đại, dẫn mấy vị Độ Kiếp Kỳ, tái chiến Vực Ngoại Thiên Ma.

"Vạn Phật triều bái!"

Phật âm lấy không hợp lý phương thức vang vọng ở trong vũ trụ, Phật hơi thở phun trào, Trường Mi Phật đánh ra vàng óng ánh một chưởng, thật giống như chúng Phật tới đông đủ, cùng xuất chưởng.

Phật âm loạn thần, Phật hơi thở trệ thân, Trường Mi Phật một chưởng này để cho Vực Ngoại Thiên Ma có chỉ chốc lát giằng co.

Đụng

Kết kết thật thật một chưởng đánh vào Vực Ngoại Thiên Ma đen nhánh trên thân thể, dư âm tướng tinh thần chấn vỡ.

Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng là Địa Tiên thân thể, thậm chí còn không phải sơ nhập Địa Tiên, Trường Mi Phật một chưởng này còn không đến mức đưa nó đánh chết.

Rống

Vực Ngoại Thiên Ma phát ra ý nghĩa không biết gầm to.

"Hắn núi đá, trung!"

Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ vận dụng Tiên Khí, đem Vực Ngoại Thiên Ma đánh ra một cái lỗ máu.

"Đại Ma chống trời côn!"

"Trấn sơn ấn!"

Mấy vị Độ Kiếp Kỳ ra chiêu rực rỡ tươi đẹp, thanh thế thật lớn, nhưng kỳ thật chỉ có Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ vận dụng toàn lực, còn lại vẫn là giả bộ giả vờ giả vịt.

Nếu Trường Mi Phật còn có thể tiếp tục chiến đấu, bọn họ cũng không cần phải xuất toàn lực.

"Bất Động Minh Vương pháp!"

Trường Mi Phật hóa thân Bất Động Minh Vương, hiện ra phẫn nộ giống như, Đại Quang Minh khắp chiếu, không thể lay động.

Rống

Vực Ngoại Thiên Ma giống như là thấy quen thuộc đồ vật, tiếng gào lớn hơn.

Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa mở ra bụng, trong bụng đưa ra vô số cánh tay, trong đó hai cánh tay mang theo Phật Châu.

Trường Mi Phật tâm run lên, mặc niệm Phật Kinh, chặt đứt suy nghĩ, không suy nghĩ thêm Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch, chuyên tâm nhãn trước chiến đấu.

Bất luận Vực Ngoại Thiên Ma là lai lịch gì, hắn hôm nay cần phải Tru Ma!

Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma vô cùng cường đại, nếu đem Địa Tiên chia làm tiền-trung-hậu kỳ, như vậy đầu Vực Ngoại Thiên Ma cường độ thân thể ngay tại địa tiên hậu kỳ.

Nó tựa hồ đối với Phật Pháp có thiên nhiên chống trả, lại sẽ theo bản năng tránh Trường Mi Phật công kích, Trường Mi Phật chiến lực tăng vọt sau, vẫn khó khăn đối với nó tạo thành vết thương trí mạng miệng.

Sát

Trường Mi Phật cuối cùng thủ đoạn, thậm chí lấy đốt huyết, đốt thọ chi Pháp Tướng bác, cần phải lấy phàm tục thân thể, nghịch Chiến Tiên Phật.

Cuối cùng Trường Mi Phật kỳ soa một đến, lấy tánh mạng làm giá, đổi lấy đầu này Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào tự lành trọng thương.

Trường Mi Phật vẫn lạc, hóa thành một viên viên mãn Xá Lợi Tử.

Lúc sắp chết, hắn khống chế Tín Ngưỡng chi lực trở về Địa Mạch, cường hóa Địa Mạch, để cho Địa Mạch nhanh chóng thành thục, vì kẻ tới sau cung cấp không gián đoạn Tín Ngưỡng chi lực.

"Sư phụ!" Tiểu Sa Di nhìn thấy một màn này,  . .  nhảy vọt đến trong vũ trụ, không để ý sinh tử, muốn báo thù cho sư phụ.

"Các ngươi còn dám giấu giếm!"

Cùng con thứ ba Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu Nguyên Thượng chú ý tới bên này, nổi giận đùng đùng, giết đỏ cả mắt rồi.

"Trường Mi Phật bỏ mình, người kế tiếp chính là bọn ngươi! Lại tiếp tục như thế, đừng mơ có ai sống!"

Chúng sinh đem hi vọng thả vào Nguyên Thượng cái này Chính Đạo hạng nhất, Huyền Thiên dạy trên người giáo chủ, Huyền Thiên dạy thường thường vì tu sĩ cùng phàm nhân chủ trì công đạo, sâu lòng dân.

Dần dần thành thục Cửu Châu Địa Mạch tuân theo lòng dân, đem Tín Ngưỡng chi lực thả vào trên người Nguyên Thượng..