Chương 407 lịch sử kết thúc

Chương 407 lịch sử kết thúc

Trường Mi Phật sau khi chết, mọi người rốt cuộc bắt đầu đoàn kết lại, ở Nguyên Thượng dưới sự hướng dẫn đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma.

Bị Trường Mi Phật trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh tử vong, một đầu khác cũng bị Độ Kiếp Kỳ môn vây công tới chết.

Nguyên Thượng lại dẫn người tiếp viện Trường Tồn Tiên Ông, giết chết cuối cùng một con Vực Ngoại Thiên Ma.

Đến đây, lần này hạ xuống Cửu Châu ba đầu Vực Ngoại Thiên Ma hệ số chết đi.

Tiểu Sa Di cũng ở trong trận chiến đấu này khám phá Độ Kiếp bí ẩn, tấn thăng Độ Kiếp Kỳ, trở thành tân nhất đảm nhiệm Tu Di Sơn chi chủ, hào Tu Di Phật.

Chiến đấu qua sau, Nguyên Thượng không có sinh ra quá nhiều tâm tình vui sướng, càng nhiều chính là phiền muộn.

Hắn giống như là ý thức được Tiên Giới tiếp viện xa xa khó vời, một mực chờ Tiên Giới, hoặc một mực dựa vào Trường Tồn Tiên Ông cũng không phải là kế hoạch lâu dài.

Nguyên Thượng tìm được Địa Mạch hình thức ban đầu, mặc dù Địa Mạch đã bị Trường Mi Phật thúc qua một lần, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Lần sau Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống, bị Tín Ngưỡng chi lực gia trì chính mình nhất định là muốn thứ nhất xông lên.

Có thể sau đó thì sao, như chính mình đang chiến đấu tử vong, còn phải lại tạm thời chọn lựa người kế tiếp tiếp nhận Tín Ngưỡng chi lực người sao?

Trong này bất xác định tính quá mạnh, không bằng trước thời hạn chọn lựa tới.

Nguyên Thượng cùng Trường Tồn Tiên Ông đám người thảo luận một phen sau, động thủ sửa đổi Địa Mạch hình thức ban đầu.

Chủ yếu là Nguyên Thượng cái này nắm giữ Tín Ngưỡng chi lực nhân sửa đổi hình thức ban đầu, những người khác phụ trách nghĩ kế.

"Này con sông do chúng sinh tín niệm ngưng tụ, chảy ròng trải rộng Cửu Châu đại lục, có thể gọi là Địa Mạch."

"Địa Mạch gần chúng sinh ý, chúng sinh hi vọng có người có thể ở Vực Ngoại Thiên Ma hàng tạm thời, gánh lên Cửu Châu đại kỳ, kia Địa Mạch khi có này tác dụng."

"Địa Mạch là chúng sinh ý chí tập Hợp Thể, ngược lại nói, nó cũng có thể quan trắc đến mỗi người ý niệm."

"Địa Mạch có thể chọn lựa nguyện ý vì Cửu Châu dâng hiến người, cũng điều động Cửu Châu đại thế, để cho đủ loại cơ duyên hạ xuống đến những người này trên người, gia tốc bọn họ lớn lên, ta cũng ở một bên hướng dẫn, phòng ngừa bọn họ lầm vào lạc lối."

"Đợi bọn hắn lớn lên sau, liền vào đi lần thứ hai tuyển chọn, do trời phú cao nhất, chiến lực người mạnh nhất thay thế ta vị trí, thủ hộ Cửu Châu."

"Tiên Giới chẳng biết lúc nào mới có thể xuất hiện. Tiên Ông Tiên Lực có hạn, không thể tùy tiện vận dụng, có thể mang Tiên Ông coi là Cửu Châu cuối cùng một đạo phòng tuyến. Hồng Trần Tịnh Thổ Tiên Đào thụ từ không chủ động đánh ra, không trông cậy nổi."

"Có thể dựa vào ở, cũng chỉ có chúng ta những thứ này Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, cùng đời kế tiếp tiểu các tu sĩ rồi."

"Nếu là có thể, ngược lại thật đúng là hi vọng có hậu nhân có thể đột phá Độ Kiếp Kỳ, đi đến Tiên Ông trong miệng kia trong truyền thuyết Đại Thừa Kỳ."

"Lực địch Thiên Tiên 30 chiêu mà bất tử Đại Thừa Kỳ, tất nhiên có thể cẩn thận bảo vệ Cửu Châu."

"Hi vọng Cửu Châu đã không còn Chính Ma phân chia, mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, cộng đến Thiên Ma."

". . . Ý tưởng của ta tựa hồ đang lặng lẽ thay đổi, dĩ vãng ta cách tự hỏi đều là từ Huyền Thiên dạy ra phát, nghĩ đủ phương cách đối Kháng Ma nói, bảo vệ Thương Sinh."

"Hiện nay, ta mơ hồ đối Huyền Thiên dạy đồng ý cảm, suy nghĩ độ cao ở đề cao, vượt qua Hoàng Triều, tông môn biên giới, một lòng chỉ vì Cửu Châu."

"Đây chính là chân chính Chính Đạo?"

"Là ta ở trận chiến ấy sau hiểu được, còn là nói Tín Ngưỡng chi lực vừa có thể lấy tăng cường lực lượng của ta, cũng có thể cải biến ta tâm ý?"

"Không, cái này đã không trọng yếu, bây giờ trọng yếu nhất là hoàn thiện Địa Mạch, cứu Cửu Châu."

. . .

"Giang Nhân Hoàng, còn muốn tiếp tục xem tiếp?" Thuấn Đế từ Thời gian trường hà thoát khỏi, hỏi Giang Ly.

"Trở về đi."

Giang Ly không có lựa chọn nhìn tiếp nữa, Nhân Hoàng, Nhân Hoàng Điện, Nhân Hoàng hậu tuyển đợi một hệ liệt từ ngữ cũng không phải vào lúc này tạo thành, mà là qua đi mấy trăm năm, chết đi mấy vị thừa kế Nguyên Thượng vị trí nhân, mới bắt đầu có người đề nghị dùng "Nhân Hoàng" để gọi những người này.

Hắn nhìn một trăm ba mươi năm lịch sử, đã giải quyết rất nhiều nghi vấn, còn lại nghi vấn, không phải nhìn lịch sử là có thể thấy rõ, nhìn tiếp nữa cũng vô dụng.

"Ta nghe thấy Thuấn Đế ngươi thành lập Đại Chu sau, leo lên thành Tiên Thiên thê, đã đi Tiên Giới?"

Giang Ly hiếu kỳ, Thuấn Đế là một vị kỳ nhân, hắn thái độ khác thường, thành lập lấy luật pháp trì quốc Đại Chu, mọi người cũng thấy hắn leo lên thành Tiên Thiên thê, mà theo sau đó đi Tiên Giới người ta nói, không có ở Tiên Giới thấy Thuấn Đế, chỉ là nghe được mấy là liên quan tới Thuấn Đế xuất quỷ nhập thần truyền thuyết.

Mọi người đều nói Thuấn Đế thành tiên sau, đối Thời Gian Chi Đạo nắm giữ càng phát ra thành thạo, hắn vừa ở Tiên Giới, lại đang Thời gian trường hà trung.

"Ta thành tiên sau, quả thật đã tới Tiên Giới. Tiên Giới cũng có tinh thông Thời Gian Chi Đạo Tiên Nhân, mặc dù hắn ở Thời Gian Chi Đạo bên trên thành tựu không bằng ta, nhưng không ngăn được đối phương tu vi cao."

"Chỗ hắn nơi nhằm vào ta, ta vừa vặn cũng không muốn ở tại Tiên Giới, liền dứt khoát trở lại Thời gian trường hà, chỉ là thỉnh thoảng đi Tiên Giới lộ cái mặt, hấp thu Tiên Lực, dùng tu luyện."

"Kia Thuấn Đế có thể biết rõ Tiên Giới vị trí?"

"Ta chỉ biết rõ chín ngàn năm trước Tiên Giới vị trí, cũng chính là thành Tiên Thiên thê cắt ra trước Tiên Giới, ta còn thường thường lựa chọn không đồng thời gian tiết điểm đi Tiên Giới đi lang thang, lưu lại để cho các tiên nhân không thể tưởng tượng nổi vết tích, rất có thú."

"Nhưng thành Tiên Thiên thê cắt ra sau, sinh ra linh trí Thiên Đạo có ý thức khống chế Tiên Giới, lặp đi lặp lại sửa đổi tọa độ, với bệnh thần kinh như thế, ngay cả ta cũng không tìm được bây giờ Tiên Giới tọa độ."

"Ngươi nếu là trở lại chính mình niên đại tìm Tiên Giới, sợ là chỉ có thể thông qua tìm tới thuộc về Thuận Thiên nói Thiên Tiên, hoặc là thành Tiên Thiên thê."

"Kia nếu như ta trở lại quá khứ Tiên Giới đây?"

Giang Ly hỏi, nhìn ra xa bị hỗn độn sương mù bao phủ thời gian chi hải.

Thuấn Đế vẻ mặt đau khổ: "Có thể là có thể, nhưng có thể hay không chọn lần tiếp theo?"

"Tại sao?"

"Không tinh thông Thời Gian Chi Đạo nhân, là không thể tùy ý ở Thời gian trường hà đi lên động, mạnh như Địa Tiên Thiên Tiên, cũng phải nửa bước khó đi."

"Giang Nhân Hoàng ngươi tuy là xưa nay chưa từng có Đại Thừa Kỳ, nhưng cũng không phải toàn năng, ngươi không có chút nào biết. . . Ách, không tinh thông Thời Gian Chi Đạo."

Giang Ly trợn mắt nhìn Thuấn Đế, các ngươi Cơ gia chỉ có thể cầm Thời Gian Chi Đạo gạt bỏ thật là ta?

Thuấn Đế làm bộ như không nhìn thấy ánh mắt của Giang Ly, tự mình nói: "Ngươi mặc dù có thể ở Thời gian trường hà bên trên tự do tự động, tất cả là bởi vì ngươi quá vu cường đại, Thời gian trường hà bên trên quy tắc vô pháp hạn chế ngươi."

"Ta đây khởi không phải có thể một mực ở Thời gian trường hà bên trên hoạt động?"

". . . Ngươi còn nhớ hay không được thế giới Zombie Thời Gian Đảo Lưu sau, ngươi nghĩ không tuân theo quy tắc, cưỡng ép xuất thủ kết quả, cả thế giới cũng thiếu chút nữa hủy trong tay ngươi."

"Thời gian trường hà cũng giống như vậy, ngươi ngây ngốc càng lâu, ngươi là không việc gì, nhưng Thời gian trường hà có chuyện."

"Mặc dù ngươi không có thể cảm nhận được Thời gian trường hà biến hóa, nhưng ta có thể. Ta cảm giác Thời gian trường hà đã có xuất hiện vết rách khuynh hướng, đây là tan vỡ điềm báo trước."

"Ta trước đưa ngươi hồi vốn là thời không, để cho Thời gian trường hà khôi phục một trận, ngươi trở lại." Thuấn Đế đề nghị.

Được

Giang Ly nhớ tới Cổ Kim Kiếm hóa thành cá trắng ở Thời gian trường hà hạ lưu gặp mình, nói rõ không đến chính mình sẽ còn bước vào Thời gian trường hà.

Thuấn Đế thở ra một hơi dài, chiếc thuyền đem Giang Ly đưa về 9000 sau Cửu Châu..