Chương 408: Sợ hãi Độ Nghiệp thượng sứ

Chương 408: Sợ hãi Độ Nghiệp thượng sứ

Giang Ly sau khi rời đi, lại qua hai trăm năm.

Nguyên Thượng cùng một vị Độ Kiếp Kỳ chết trận, hắn người thừa kế nhận lấy Cửu Châu đại kỳ, chống cự Thiên Ma.

Độ Nghiệp thượng sứ lặng yên không một tiếng động đi tới Cửu Châu.

"Hết thảy cùng dự đoán như thế, Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ số lượng ở giảm bớt." Độ Nghiệp thượng sứ số qua một lần Độ Kiếp Kỳ số lượng, đối với chính mình kế hoạch cảm thấy hết sức hài lòng.

"Thế giới Cửu Châu quá cường đại, không thích hợp dùng âm mưu quỷ kế từ bên trong tan rã, yêu cầu trước tiêu trừ thế giới Cửu Châu tầng chót lực lượng."

"Thiên Đạo sinh ra linh trí sau, Địa Tiên lẫn nhau chiếm đoạt, trở thành hình thù kỳ quái quái vật, những quái vật này đi qua cường đại, phái đến cái thế giới kia cũng có thể trong nháy mắt tiêu diệt cả thế giới, sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì."

"Trong nháy mắt thế giới tiêu diệt khả năng tạo thành cực kỳ tệ hại hậu quả, không có thể tùy ý phái đi ra ngoài."

"Vừa vặn dùng nổi điên Địa Tiên đối phó Cửu Châu, cách mỗi một hai trăm năm liền phái qua một cái, cho Cửu Châu không gián đoạn áp lực."

"Cứ thế mãi, Cửu Châu cao tầng chết sạch, ta trở lại Cửu Châu chấp hành bí mật kế hoạch, nội bộ tan rã."

Độ Nghiệp thượng sứ dương dương đắc ý, hắn viết tiêu diệt Cửu Châu kế hoạch, đã được đến phía trên đồng ý.

"Những năm gần đây, ta một mực ở những thế giới khác chế định đủ loại chậm chạp tử vong kế hoạch, không có thời gian đi tới Cửu Châu. Dù vậy, ta cũng có thể chế định ra để cho phía trên hài lòng, lại có có thể áp dụng tính kế hoạch."

Độ Nghiệp thượng sứ tự xưng là là Thiên Tiên trung thông tuệ nhất Tiên Nhân.

"Vực Ngoại Thiên Ma? Đại Thừa Kỳ?" Độ Nghiệp thượng sứ nghe được cái từ này hối sau, hơi hơi ngạc nhiên một chút.

"Không hổ là Trường Tồn Tiên Ông, dùng Vực Ngoại Thiên Ma cách nói che giấu chân tướng, biên tạo ra hư vô phiêu miểu Đại Thừa Kỳ, cấp mọi người hi vọng."

"Tiên Ông chi trí năng, không thua chi ta."

Độ Nghiệp thượng sứ lắc đầu: "Đáng tiếc, giả cuối cùng là giả. Lời nói dối biên lại thiên y vô phùng, cũng có vạch trần ngày hôm đó, ngươi vừa có thể giấu giếm lúc nào?"

Độ Nghiệp thượng sứ giống như là cao cao tại thượng Thần Linh, nhìn Cửu Châu vận dụng đủ loại phương pháp chống cự cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, sinh lòng đắc ý.

Hắn phê bình những phương pháp này, cái này cũng có chỗ thiếu hụt, vậy cũng có chỗ sơ hở.

"chờ một chút, Địa Mạch là tình huống gì?" Độ Nghiệp thượng sứ cảm thấy tựa hồ có cái gì đông La Liga ra dự đoán của hắn.

Hắn động dùng thần thức, quét xem Cửu Châu, lại hóa thành phổ thông tu sĩ, khắp nơi hỏi thăm, cuối cùng càng là lẻn vào Cửu Châu địa tâm, thấy màu xanh thẳm dòng suối.

Độ Nghiệp thượng sứ hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn sống mấy vạn năm, bất luận là ở Cửu Châu, hay lại là phi thăng tới Tiên Giới, hắn cũng không có như thế sợ hãi cùng sợ hãi quá.

"Làm sao sẽ xuất hiện loại vật này!" Độ Nghiệp thượng sứ thân thể phát rét, cảm giác đại hạn buông xuống, hắn chưa bao giờ cảm giác tử vong cách mình gần như vậy.

"Này không nên! Này không nên! Này không nên!" Độ Nghiệp thượng sứ thấp giọng gầm thét, khơi thông sợ hãi.

Hắn biết rõ, nếu là đem Cửu Châu Địa Mạch tình huống báo cáo phía trên, thứ nhất tử chính là hắn!

"Loại vật này hẳn là chúng sinh ở tuyệt cảnh trước mới sinh ra, làm sao có thể xuất hiện ở Cửu Châu?"

Độ Nghiệp thượng sứ không hiểu, hắn cẩn thận phái ra quái vật, bất luận là số lượng hay là năng lực, cũng ở Cửu Châu ứng đối phạm vi bên trong, tuyệt đối không thể để cho chúng sinh tuyệt vọng.

Tuyệt đối không thể!

"Địa Mạch là hai trăm năm trước tạo thành, khi đó ta hẳn là phái ra tam con quái vật."

"Không nên a, khi đó Cửu Châu có đại mười mấy hoặc 20 vị Độ Kiếp Kỳ, cùng với Trường Tồn Tiên Ông, cổ lực lượng này đối phó đối phó tam con quái vật dư dả."

Độ Nghiệp thượng sứ cưỡng chế làm cho mình tỉnh táo lại, đánh nghe rõ ràng Địa Mạch tạo thành nguyên nhân.

"Nương, ba cái Địa Tiên cấp quái vật xuất hiện, đám kia trời đánh Độ Kiếp Kỳ còn lẫn nhau tính toán, xuất công không xuất lực, đưa đến Cửu Châu rơi vào hạ phong, để cho dân chúng lầm tưởng Cửu Châu phải xong đời? !"

Độ Nghiệp thượng sứ cho tam con quái vật hạ mệnh lệnh là trước sát Độ Kiếp Kỳ, suy nghĩ cứ như vậy, Độ Kiếp Kỳ khẳng định liều chết phản kháng, kết quả cuối cùng liền là quái vật bị giết chết, Độ Kiếp Kỳ tổn thương thảm trọng.

Buồn rầu muốn hộc máu, hắn tính toán hết thảy, duy chỉ có không có tính toán Độ Kiếp Kỳ trong lòng hoạt động.

"Phá hư Địa Mạch?" Đây là Độ Nghiệp thượng sứ ý nghĩ đầu tiên, rất nhanh thì hắn hủy bỏ cái ý niệm này.

"Không được, đừng nói Địa Mạch, chính là nó mới vừa sinh ra lúc đó, hay lại là Địa Mạch hình thức ban đầu thời điểm, cũng không phải ta có thể phá hư, Địa Mạch tầng thứ quá cao."

"Ngược lại cũng sinh ra Địa Mạch rồi, cũng không sợ cái gì chúng sinh trước khi chết ý chí, không bằng dứt khoát xuất thủ trực tiếp tiêu diệt Cửu Châu?"

Độ Nghiệp thượng sứ lại rất nhanh hủy bỏ cái thứ 2 ý nghĩ.

Thế giới Cửu Châu quá rõ ràng, Cửu Châu người sở hữu chết đi, tất nhiên sẽ đưa tới phía trên chú ý.

Phía trên chú ý tới Cửu Châu, sau đó chú ý tới Địa Mạch tồn tại, vậy bước kế tiếp chính là xử tử chính mình.

"Lôi kéo, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu!"

Độ Nghiệp thượng sứ phi thăng tới Tiên Giới sau, không chỉ có học tập Tiên Thuật, còn học được chữ " kéo ".

Hắn cũng không dám thay đổi phương án, phương án đã để cho phía trên xem qua, lại tùy tiện sửa đổi hủy diệt thế giới Cửu Châu phương án, sẽ để cho phía trên đem lòng sinh nghi.

Bây giờ Độ Nghiệp thượng sứ muốn làm là được làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Trực tiếp hủy diệt Cửu Châu trăm họ, Địa Mạch sẽ không biến mất, ngược lại sẽ chuyển hóa thành một loại khác hình thái tiếp tục tồn tại.

Chỉ có Mạn Mạn để cho Cửu Châu tiêu diệt, mới có thể làm cho Địa Mạch biến mất.

"Chỉ có thể như vậy, hi vọng không sẽ lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Chưa tới hơn tám nghìn năm, Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ số lượng sau đó xuống đến thấp nhất, khi đó ta trở lại Cửu Châu thi triển tân kế hoạch."

Độ Nghiệp thượng sứ ôm tâm sự rời đi.

. . .

"Còn bây giờ là Cửu Châu ngây ngốc thoải mái." Giang Ly bị Thuấn Đế trả lại, duỗi người.

Giang Ly nhớ tới Thuấn Đế chèo thuyền tốc độ, luôn cảm thấy hắn là muốn đem mình vội vàng đưa trở về.

Giống như tự mình ở Thời gian trường hà ngây ngô càng lâu, Thời gian trường hà càng nguy hiểm như thế.

"Chư vị được a." Giang Ly cười cùng phụ cận nhân chào hỏi.

"Cho nên nói ngươi là từ từ đâu xuất hiện?" Ngọc Ẩn ngồi cao Hoàng Tọa, ung dung hoa quý, nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Giang Ly, không biết rõ nên nói cái gì.

Nàng đang ở bên trên tảo triều, tảo triều nhanh kết thúc thời điểm, đột nhiên vô căn cứ nhô ra một Giang Ly.

Nói là vô căn cứ cũng không đúng, Ngọc Ẩn từ ba động trung cảm nhận được Thời Gian Chi Đạo, này Thời Gian Chi Đạo còn cao hơn Cơ Chỉ minh.

Quần thần thấy Giang Ly, rối rít tham bái: "Bái kiến Nhân Hoàng."

Ngọc Ẩn hỏi "Ngươi không phải ở cái gì cái gì thế giới dị năng cùng Bạch Hoành Đồ chơi đùa hát kiểu Nhị Nhân Chuyển đây?"

"Là vi thế giới cổ."

"Tên quá khó khăn ký."

"Ta đây chuyến lữ hành có đại thu hoạch, có một số việc muốn cùng Tiên Ông nói một chút, ngươi có muốn hay không theo ta đi gặp một chút Tiên Ông?"

"Bao lớn thu hoạch?"

"Đủ lật đổ ngươi nhận thức."

Đi

Ngọc Ẩn bị câu dẫn ra hứng thú, Giang Ly nói sự tình khẳng định so với vào triều muốn có ý tứ.

Giang Ly bay đến một nửa, luôn cảm thấy quên chút gì.

Bay đến Đạo Tông cửa, Giang Ly chùy chưởng, bừng tỉnh đại ngộ.

Đem Bạch Hoành Đồ quên.

Giang Ly bày triệu hoán trận, trong miệng nói lẩm bẩm: "Trở về đi, Bạch Hoành Đồ!"

Ứng triệu hoán tới Bạch Hoành Đồ bày kỳ quái động tác, giống như là nắm ai cổ áo, liều mạng lay động.

"Giáo chủ ngươi nhanh lên một chút sống lại, đem ta cũng đưa đến Thời gian trường hà đi vào bên trong!"

Đạo Tông cửa hai vị đệ tử đối nhà mình tông chủ cử động chuyện thường ngày ở huyện.

Tông chủ như vậy cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi..