Chương 409 tương lai còn có hi vọng

Chương 409 tương lai còn có hi vọng

Làm Bạch Hoành Đồ biết rõ mình bị triệu hoán hồi Cửu Châu thời điểm, liền biết rõ mình không có cơ hội đi Thời gian trường hà rồi.

Giang Ly cũng từ Thời gian trường hà trở lại, chính mình còn đi cái búa.

"Ngươi thế nào từ Thời gian trường hà trở lại?" Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ.

"Ta gặp Cơ gia Tổ Tiên Thuấn Đế, hắn đem ta trả lại, các ngươi khẳng định không nghĩ tới ta đi Thời gian trường hà bên trong làm cái gì." Giang Ly đắc ý, nói thập phần thần bí, muốn cho hai người khoe khoang chính mình trải qua.

"Ngươi trở lại mấy vạn năm trước, đánh lên Tiên Giới?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

Giang Ly:

Lời này của ngươi ta không có cách nào tiếp.

"Ngươi không nói đến tìm Tiên Ông ấy ư, đi thôi, đến Tiên Ông nơi đó ngươi hãy nói một chút lịch sử kiến thức."

Ngọc Ẩn nói, tự mình đi vào Đạo Tông, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ ở phía sau đi theo, thật giống như Ngọc Ẩn mới là Đạo Tông tông chủ."Tiên Ông, chúng ta lại đến xem ngắm lão nhân gia rồi." Giang Ly với thăm cô quả lão nhân như thế kêu, tiến vào phong mình động.

Trường Tồn Tiên Ông yên lặng ở thế giới thư, nghe được Giang Ly thanh âm, hợp Thượng Cổ tịch, cười ha hả nói: "Nói cái gì thăm, ngươi lúc đó không phải mang theo vấn đề tới?"

"Lúc này tới không ít người, hoành đồ cùng Tiểu Ẩn đều tới. Tùy tiện ngồi, ta đây trong động chỉ có thư, cũng không có gì hay chiêu đãi.

Nhớ tới mới vừa bái kiến chín ngàn năm trước từ trẻ tuổi đến già yếu Trường Tồn Tiên Ông, Giang Ly hơi xúc động.

"Tiên Ông, chúng ta này trở về một chuyến không người tu tiên, nhưng có thế giới dị năng, Vực Ngoại Thiên Ma đối nơi đó thấm vào rất ít." Nghe đến đó, Trường Tồn Tiên Ông len lén thở phào nhẹ nhõm.

Không Vực Ngoại Thiên Ma liền có thể, mỗi lần Giang Ly tìm chính mình, cũng có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma dính líu quan hệ, chính mình vì cùng trước lời nói dối kết nối với, không biết phế bao lớn tinh thần sức lực.

"Bất quá cái thế giới kia có người nắm giữ thời gian dị năng, chắp ghép bên trên tánh mạng đem ta đưa đến Thời gian trường hà bên trong.

Giang Ly tựa như cười mà không phải cười nhìn Trường Tồn Tiên Ông: "Tiên Ông, ngươi đoán ta đi thời đại nào?"

"Ta đi chín ngàn năm trước Cửu Châu, gặp được thành Tiên Thiên thê phá hủy quá trình, cũng biết Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch."

Đúng thật sao?" Trường Tồn Tiên Ông cười rất miễn cưỡng, khó mà tiếp tục giữ vững trấn định, toát ra mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới Giang Ly vừa lên tới liền toàn bộ lớn như vậy.

Lúc này nhất định là viên không trở về.

"Thành Tiên Thiên thê không phải là Vực Ngoại Thiên Ma hủy diệt ấy ư, cái này có gì ly kỳ?" Bạch Hoành Đồ không rõ vì sao.

"Sai lầm rồi, thành Tiên Thiên thê là Đạo Tổ hủy diệt.

"Cái gì?" Bạch Hoành Đồ khiếp sợ, "Là Tiên Giới Đạo Tổ hủy diệt?"

"Gần có thể nói là Tiên Giới Đạo Tổ hủy diệt, cũng có thể nói là các ngươi Đạo Tông Đạo Tổ hủy diệt. Đạo Tông Đạo Tổ là Tiên Giới Đạo Tổ Tam Thi một trong, Tiên Giới Đạo Tổ Tam Thi quy nhất sau, bóp nát thành Tiên Thiên thê.

"Sau đó Tiên Giới Đạo Tổ rời đi Cửu Châu, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới chiếc cuối cùng thành Tiên Thiên thê, cũng chính là thế giới Minh Chung thành Tiên Thiên thê, sau đó an nghỉ với nơi đó."

Bạch Hoành Đồ đằng một tiếng đứng dậy: "Ngươi là ý nói Tiên Giới Đạo Tổ chết? ! Vực Ngoại Thiên Ma cường đại đến đây? Kia khởi không phải nói Vực Ngoại Thiên Ma đã công hãm Tiên Giới!"

Ngọc Ẩn giống vậy vẻ mặt ngưng trọng, Giang Ly nói chuyện này có thể nói là thọt Phá Thiên, Tiên Giới bị Vực Ngoại Thiên Ma công chiếm, ngày sau coi như xây lại thành Tiên Thiên thê, cũng không có người dám đi Tiên Giới, không người nào có thể thành tiên.

Tiên Giới đã trở thành Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh.

"Trên thực tế cũng không có Vực Ngoại Thiên Ma.

"Không có Vực Ngoại Thiên Ma? Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi phải làm bái kiến thế giới Minh Chung Đạo Tổ lưu lại khối kia chữ viết lu mờ Thạch Bi."

"Đây là tự nhiên, trên tấm bia đá nói Đạo Tổ gặp địch nhân, trọng thương rời đi Tiên Giới, Tiên Ông suy đoán là trong tiên giới bộ phát sinh mâu thuẫn, ảnh hưởng đến ta Đạo Tông Đạo Tổ. Bây giờ nghĩ lại, Tiên Ông suy đoán phải làm là sai lầm."

"Ta gặp được hoàn chỉnh Thạch Bi."

Giang Ly không có nhiều nói mình, đem Thạch Bi hư ảnh đầu phóng tới không trung.

Thiên Đạo sinh ra linh trí. . . . Tiên Giới Tiên nhân cấp đến hạ tu sĩ tất cả tử vong. . .

. . . . . Địa Tiên lẫn nhau chiếm đoạt trở thành hình thái khác nhau

Quái vật. . . . Trong này đối Địa Tiên miêu tả không phải là Vực Ngoại Thiên Ma? !"

"Tổ sư, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

Trường Tồn Tiên Ông thở dài: "Giang Ly, ngươi biết rõ thật tình chôn ở tâm lý liền có thể, cần gì phải nói ra?"

Trường Tồn Tiên Ông biết rõ chuyện này là lừa gạt không nổi nữa.

Mới bắt đầu hắn biên tạo Vực Ngoại Thiên Ma cách nói thời điểm, cũng không thiếu con tin, theo thời gian đưa đẩy, niên đại đó nhân dần dần chết trận, sống đến cuối cùng, chỉ còn lại hắn và Tu Di Lão Phật.

Tu Di Lão Phật bị Giang Ly giết chết sau, liền chỉ còn lại chính hắn.

Hắn làm chỗ này duy nhất từ niên đại đó sống sót nhân, dĩ nhiên là hắn nói cái gì, người khác tin cái đó, cho tới bây giờ, đã không có con tin Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch.

Giang Ly tuy có hoài nghi, có thể cũng chỉ là hoài nghi, hắn một mực chắc chắn trước cách nói, Giang Ly cũng không có biện pháp.

Trường Tồn Tiên Ông tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Ly có thể đi Thời gian trường hà, hơn nữa còn có thể đi tới chín ngàn năm trước.

Ngay cả Cơ Chỉ cũng chỉ có thể trở lại ba trăm năm trước, Giang Ly là làm sao làm được?

Thời gian trường hà cũng không ngăn sao?

Nếu là có thể, Trường Tồn Tiên Ông hi vọng đem bí mật của Vực Ngoại Thiên Ma kèm theo chính mình nhập sĩ, không có người thứ hai biết rõ chân tướng. Biết rõ chân tướng đối Cửu Châu không có bất kỳ chỗ tốt, chín ngàn năm trước như thế, 9000 sau cũng là như vậy.

Giống như trước hắn lặp đi lặp lại khuyên can Giang Ly, có thể không phi thăng cũng không cần phi thăng, có thể không cùng Tiên Giới đối nghịch, cũng không cần cùng Tiên Giới đối nghịch. Lấy Giang Ly tính cách, đi đến Tiên Giới, tất nhiên sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Giang Ly mạnh hơn nữa, cũng cường bất quá Tiên Giới, không thể nào có người bằng sức một mình đối kháng Tiên Giới.

Mạnh như sư phụ, Tam Thi Hợp Nhất, sừng sững ở Tiên Đạo cuối, như thế bị giết chết.

Thấy Tiên Ông không nói lời nào, Giang Ly liền cho hai người giải thích: "Thế gian căn bản không có Vực Ngoại Thiên Ma, cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, đó là Tiên Nhân.

"Chúng ta này 9000 tới giết không phải Ma, mà là tiên."

"Địa Tiên trở thành quái vật, tàn phá Cửu Châu, Thiên Tiên thuộc về Thuận Thiên nói, ở Chư Thiên Vạn Giới bố trí."

"Có lẽ trở thành Tiên Thiên thê bị Đạo Tổ bóp vỡ lúc, Tiên Ông liền đã biết Tiên Giới biến hóa. Cho đến bây giờ chỉ còn lại không thể đem sự tình nói ra, chín ngàn năm trước tu sĩ, muốn bảo trì trật tự cũng không nhiều, càng nhiều hay lại là duy ngã độc tôn, lấy thế giới cung nuôi mình Ma Đạo.

"Tu Tiên Tu tiên, tu hành chính là vì thành tiên, Tiên Giới biến mất, thành tiên vô vọng, đem thật tình nói ra, sẽ để cho tu sĩ tuyệt vọng tăng nhanh Cửu Châu tiêu diệt."

"Tiên Ông biên tạo Vực Ngoại Thiên Ma lời nói dối, là vì Cửu Châu lo nghĩ."

"Giang Ly, ngươi nếu biết rõ bên trong nguyên nhân, vì sao còn phải đem thật tình nói ra."

Giang Ly nghiêm mặt nói: "Bởi vì ta bị Đạo Tổ dặn dò."

Giang Ly đem Đạo Tổ trước khi lâm chung hình ảnh để cho Trường Tồn Tiên Ông nhìn.

Trong hình, Đạo Tổ lôi kéo tàn phá thân thể, ở Lâm Chung đang lúc nói với Giang Ly, Giang Ly đến từ tương lai, so với chính mình còn cường đại, tương lai còn có hi vọng.

Trường Tồn Tiên Ông thấy một màn như vậy, ánh mắt mơ hồ, che mặt khóc rống, khóc không thành tiếng, không biết là thấy sư phụ tử vong, hay là ở khơi thông này 9000 tới yên lặng chịu đựng lời nói dối cùng cô đơn, cũng hoặc là hai người đều có.

Tương lai còn có hi vọng..