Chương 410: Trước có người mới có thiên

Chương 410: Trước có người mới có thiên

"Tiên Ông, ngươi trẻ ra." Ngọc Ẩn kinh ngạc.

Ba người từ nhỏ đã cùng Trường Tồn Tiên Ông tiếp xúc qua, Tiên Ông vẫn luôn là cái loại này không còn sống lâu nữa lão nhân hình tượng, tùy thời cũng có thể tắt thở, bây giờ Tiên Ông đạt được hi vọng, tâm tính biến hóa, tướng mạo cũng tùy chi phát sinh thay đổi.

Trường Tồn Tiên Ông một mực treo tâm để xuống.

Dĩ vãng hắn cảm thấy Cửu Châu diệt vong chỉ là vấn đề thời gian, hắn có thể làm chẳng qua chỉ là trì hoãn, mà ngày nay Giang Ly mang đến tin tức, để cho hắn thấy hi vọng.

Mặc dù không trở về được chín ngàn năm trước bộ dáng kia, nhưng quả thật thay đổi trẻ trung hơn rất nhiều.

"Cho các ngươi thấy khó chịu một mặt rồi." Khóc qua sau, Tiên Ông tỉnh táo lại, nghĩ đến ở trước mặt tiểu bối khóc tỉ tê, xấu hổ không chịu nổi.

Bạch Hoành Đồ bỗng nhiên hỏi "Ta biết rõ Giang Ly rất cường đại, nhưng làm sao sẽ còn mạnh hơn Đạo Tổ?"

"Giang Ly không phải Đại Thừa Kỳ sao? Đại Thừa Kỳ đối ứng là Địa Tiên, như thế nào đi nữa khoa trương cũng không đạt tới Đạo Tổ tầng thứ chứ ?" Giang Ly yên lặng nhìn Trường Tồn Tiên Ông, thấy Trường Tồn Tiên Ông cả người không được tự nhiên.

"Tiên Ông, nói một chút đi, Đại Thừa Kỳ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi nên so với ta rõ ràng."

Trường Tồn Tiên Ông tuần tự đem Đại Thừa Kỳ là thế nào biên nói ra.

"Thì ra như vậy Đại Thừa Kỳ là tổ sư ngươi biên đi ra?" Bạch Hoành Đồ trợn mắt hốc mồm, hắn cảm giác mình đủ có thể gạt người, không nghĩ tới còn có so với mình còn có thể lừa gạt.

Giang Ly cùng mình lời nói dối ở tổ sư nơi này chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Tổ sư không hổ là tổ sư.

Trường Tồn Tiên Ông còn nhớ ban đầu biết được Giang Ly đột phá Đại Thừa Kỳ lúc, chính mình vẻ mặt mộng bức, còn tưởng rằng chưa tỉnh ngủ.

Biên bậy cảnh giới còn bị nhân tu thành?

Trước một mực có người hoài nghi Đại Thừa Kỳ không tồn tại, Giang Ly thành công để cho sở hữu tiếng chất vấn biến mất.

Người khác là không hoài nghi, đến phiên Trường Tồn Tiên Ông hoài nghi cuộc sống.

Nếu là hắn nhiều hơn nữa biên mấy cảnh giới, Giang Ly có phải hay không là cũng có thể tu thành?

Trường Tồn Tiên Ông còn nghĩ lại rồi một trận, chính mình có phải hay không là ở không biết chuyện dưới tình huống tu luyện thành ngôn xuất pháp tùy.

"Kia Giang Ly đột phá Đại Thừa Kỳ sau, ngươi thế nào không đem chân tướng nói cho hắn biết?" Ngọc Ẩn nghi ngờ.

Trường Tồn Tiên Ông phủi Ngọc Ẩn liếc mắt: "Nói cho hắn biết thật tình hữu dụng không, hắn có thể cho các ngươi giảng minh bạch tu luyện thế nào đến Đại Thừa Kỳ?" Còn có câu muốn nói hắn không nói.

Mình đã làm hết sức tưởng tượng Đại Thừa Kỳ cường đại, kết quả Giang Ly cái này Đại Thừa Kỳ so với chính mình tưởng tượng còn vượt quá bình thường, hắn ngượng ngùng đem thật tình nói ra.

Ngọc Ẩn không nói gì, quả thật, nghe xong Giang Ly giảng bài, đầy đầu chỉ còn lại từng cái ta ở đó, ta là ai, ta đang làm gì, thế nào nháy mắt cái nhãn công phu liền nói tới đây.

Xem thiên thư cũng so với nghe Giang Ly giảng bài cường.

Cái gì linh khí ăn không nói có, có tác dụng gì vô hạn linh khí đánh vào cảnh giới, cái gì như vậy thì tu thành Đại Thừa Kỳ nước chảy thành sông. Này nói là tiếng người sao?

"Thì ra như vậy Tiên Ông ngài trước nói Vực Ngoại Thiên Ma dùng tâm tình tiêu cực tu luyện, Tiên Giới đối Vực Ngoại Thiên Ma nguồn có nhiều loại cách nói, Tiên Giới đối phó Vực Ngoại Thiên Ma dễ như trở bàn tay, Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh khó mà tìm, Vực Ngoại Thiên Ma còn có chính mình thần, chỉ có Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma cùng Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma

Trường Tồn Tiên Ông mặt không chút thay đổi: "Đều là ta biên."

"May hôm nay Giang Ly đem sự tình điểm phá, các ngươi biết rõ tiểu tử này mỗi lần đều dùng Vực Ngoại Thiên Ma tân tình báo hỏi ta, ta nhiều lần lâm trận phát huy biên tạo, còn phải bảo đảm trước sau giải thích nhất trí.

Trường Tồn Tiên Ông bỗng nhiên kích động: "Ban đầu lão sư thi (ta đạo pháp thời điểm ta đều không khẩn trương như vậy quá."

Trường Tồn Tiên Ông hôm nay coi như là vò đã mẻ lại sứt.

Chó má Vực Ngoại Thiên Ma, ta cái gì cũng không biết rõ, nương, từ nay về sau rốt cuộc không cần lại biên có liên quan Vực Ngoại Thiên Ma tình báo. Lại biên tiếp chính hắn đều nhanh tin tưởng có Vực Ngoại Thiên Ma rồi.

"Giang Ly cái này Đại Thừa Kỳ, cùng với nói là một cái cảnh giới mới, không bằng nói là một cái loại sản phẩm mới."

Bạch Hoành Đồ phân tích: "Ngươi xem, đều nói tiên phàm vĩnh cách, phàm nhân cùng tiên nhân là hai cái phẩm loại.

"Phàm nhân có thể phân chia thành người bình thường đến Độ Kiếp Kỳ. Tiên nhân cảnh giới có Địa Tiên, Thiên Tiên vân vân."

"Đại Thừa Kỳ đối ứng là Tiên Nhân, hạn cuối là Địa Tiên, hạn mức tối đa là Đạo Tổ hắn lão nhân gia, nha, còn mạnh hơn Đạo Tổ." "Cho nên Giang Ly vừa không phải là người, cũng không phải tiên."

Bạch Hoành Đồ tiếp tục cổ động: "Ngược lại chỉ có một mình ngươi là Đại Thừa Kỳ, bây giờ cho Đại Thừa Kỳ lần nữa đặt tên còn kịp, ta xem kêu Giang Ly Kỳ cũng không tệ."

"Ngươi còn có thể đi sâu Đại Thừa Kỳ, đem mấy người chúng ta tên cộng vào."

"Tỷ như Giang Ly giai đoạn trước kêu Bạch Hoành Đồ kỳ, Giang Ly trung kỳ kêu Ngọc Ẩn kỳ, Giang Ly hậu kỳ kêu Tịnh Tâm kỳ, Giang Ly Kỳ đỉnh phong liền kêu trường tồn.

Nha, còn phải cho ngươi để lại cho vị trí, kia Giang Ly Kỳ đỉnh phong liền kêu Giang Ly Kỳ đỉnh phong.

"Cái gì ngổn ngang." Giang Ly đem Cửu Chuyển tiên đan vỗ bàn bên trên, Bạch Hoành Đồ mau ngậm miệng.

Giang Ly nghiêng đầu hỏi "Lúc trước vẫn luôn nói là Vực Ngoại Thiên Ma sợ hãi chúng sinh trước khi chết ý chí, thực ra chính là Tiên Nhân sợ hãi. Tiên Nhân vì sao lại sợ hãi?"

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cũng bị cái vấn đề này hấp dẫn.

Lấy Tiên Giới thực lực, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới dễ như trở bàn tay, cần gì phải tốn công tốn sức.

"Mới bắt đầu ta cũng không suy nghĩ ra nguyên nhân, cho đến gần đây, các ngươi từ luyện võ thế giới Hoàn Vũ lấy được tình báo

Bạch Hoành Đồ nhắc nhở: "Thế giới Hoàn Vũ đều đi qua mười năm rồi."

Trường Tồn Tiên Ông trợn mắt nhìn Bạch Hoành Đồ liếc mắt.

"Các ngươi thấy phải là trước có người, hay là trước có Thiên Đạo?"

"Đương nhiên là trước có Thiên Đạo."

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Sai lầm rồi, là trước có người. Thiên Đạo chính là chúng sinh linh ý chí tập Hợp Thể. Không có ai, cũng sẽ không có Thiên Đạo, người đang ngày trước mặt, đây là sư phụ nói."

"Thiên Đạo thống thế giới ngự càng nhiều, sinh linh càng nhiều, tay áo liền càng cường đại. Thành Tiên Thiên thê chính là tăng cường thống ngự công cụ."

"Sư phụ hủy diệt thành Tiên Thiên thê, cố nhiên là để cho Tiên Giới không dễ dàng tìm tới Chư Thiên Vạn Giới, cũng là vì suy yếu Thiên Đạo đối Chư Thiên Vạn Giới thống trị lực.

"Không thể hoàn toàn khống chế Chư Thiên Vạn Giới, vô cùng có khả năng lại sinh ra một cái tân Thiên Đạo."

"Ta hoài nghi các tiên nhân muốn cho Chư Thiên Vạn Giới chậm chạp tử vong, chính là sợ hãi xuất hiện tân Thiên Đạo."

"Tiên Giới Thiên Đạo không thể nào dễ dàng tha thứ tân Thiên Đạo xuất hiện."

"Thực ra để cho ta kỳ quái là, Thiên Đạo sinh ra linh trí sau, tại sao cố chấp với hủy diệt chúng sinh, bào mưu đồ gì? Có thể được chỗ tốt

"Thiên Đạo hẳn là hi vọng thống trị càng nhiều sinh linh, mà không phải càng ít hơn."

"Hơn nữa Thiên Đạo là chúng sinh ý chí thể hiện, chúng sinh không hi vọng chính mình chết đi, Thiên Đạo cũng hẳn tuân theo chúng sinh ý tứ." "Thiên Đạo cử động lần này tiết lộ ra quái dị, ta không cách nào giải thích."

"So với cái này, ta ngược lại thật ra càng tò mò hơn Thiên Đạo là thế nào sinh ra linh trí, thật chỉ là bởi vì linh khí quá nhiều sao?"

Sắc mặt của Trường Tồn Tiên Ông cổ quái: "Các ngươi ứng nên biết rõ, sư phụ đối sinh ra linh trí rất có nghiên cứu, Âm Dương Thiên Ấn chính là tốt nhất ví dụ.

"Cái này chúng ta dĩ nhiên biết rõ."

"Cho nên tiếp theo sư phụ nói không phải chuyện vớ vẩn, mà là hắn hợp lý suy đoán."

"Sư phụ nói bởi vì có quá nhiều người chỉ ông trời, gào thét ông trời già a, ngươi mở mắt một chút đi, Thiên Đạo tuân theo chúng sinh ý nguyện, mở ra linh trí.

Ngươi muốn không phải trước thời hạn nói, ta thật sẽ cho là Đạo Tổ hắn lão nhân gia là đang ở nói chuyện vớ vẩn.".