Chương 411: Thần Tàng Tôn Giả

Chương 411: Thần Tàng Tôn Giả

Giang Ly là thật không nghĩ tới, Thiên Đạo sinh ra linh trí hay lại là như vậy một tầng tức cười buồn cười lý do.

Mọi người gặp phải oan khuất, cũng sẽ bản năng kêu một câu ông trời già ngươi mở mắt một chút đi.

Kết quả ông trời già thật mở mắt.

"Mọi người không phải cũng thường thường kêu ông trời già a đánh chết này cái trứng rùa, này có phải hay không là lôi kiếp lai lịch?" Bạch Hoành Đồ ý nghĩ không giống với người thường.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn cái mông dời một chút, muốn cách Bạch Hoành Đồ xa một chút.

Lão Bạch chính mình thừa nhận là trứng rùa liền chính mình thừa nhận, khác liên hệ hai người bọn họ.

Biết rõ Thiên Đạo sinh ra linh trí sau, có rất nhiều chuyện liền cũng có thể giải thích rõ ràng.

Tỷ như Âm Dương Thiên Ấn có thể tra cứu Cửu Châu người sở hữu nhân quả, coi như là Tam Thi Hợp Nhất Đạo Tổ cũng có thể tra đến vị trí, nhưng chính là không tra được còn lại phi thăng tới Tiên Giới tiền bối.

Những thứ kia trước khi phi thăng bối hoặc là chết ở Tiên Giới rối loạn trung, hoặc là chính là thần phục với Thiên Đạo, sửa lại nhân quả.

Cho nên nói không phải Âm Dương Thiên Ấn Nhân Quả Chi Đạo không tới nơi tới chốn, mà là nó gặp phải tình huống vô cùng ly kỳ.

Đáng thương Âm Dương Thiên Ấn một mực lo lắng cho mình vô dụng, vẫn còn ở tức giận phấn đấu nghiên cứu Linh Bảo Tu luyện pháp.

"Đúng rồi Tiên Ông, ngươi nghe nói qua một ít người pho tượng không cách nào bị đánh nát ấy ư, nói thí dụ như người này đi qua cường đại, kỳ hình giống không cho ô nhục cùng hư hại?

"Chưa nghe nói qua loại này tin đồn."

"Kia Đạo Tổ cùng Phật Tổ pho tượng có không có lực lượng gì gia trì, khó mà phá hủy?"

Trường Tồn Tiên Ông dùng ánh mắt quái dị nhìn Giang Ly, không hiểu hắn làm sao sẽ nói lên loại này cổ quái vấn đề: "Điều này sao có thể, pho tượng chính là pho tượng, pho tượng là làm bằng vật liệu gì, chính là cái đó chất liệu độ cứng, sẽ không nhân pho tượng hình tượng mà biến hóa, như pho tượng khó mà phá hủy, ta đây không đã sớm nắm sư phụ pho tượng đi đập Vực Ngoại Thiên Ma rồi, cái này không so với Tiên Khí tốt dùng?"

Bạch Hoành Đồ nhắc nhở nhập vai diễn quá sâu Sư Tổ: "Không phải Vực Ngoại Thiên Ma, là truỵ lạc Tiên Nhân.

Trường Tồn Tiên Ông lại trợn mắt nhìn Bạch Hoành Đồ liếc mắt, này đồ tôn này không biết điều, ngày ngày phá.

Giang Ly lại càng kỳ quái: "Nếu Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Ông ngươi biên đi ra, kia Thần Tàng Tôn Giả rốt cuộc là thứ gì?

Trường Tồn Tiên Ông so với Giang Ly còn kỳ quái: "Cái gì Thần Tàng Tôn Giả?

Giang Ly lúc này mới nhớ tới, vì không để cho Trường Tồn Tiên Ông cũng nhân giết người mà thu được công đức, không có cùng hắn nói Thần Tàng Tôn Giả tên. Giang Ly tiện tay bóp một cụ Thần Tàng Tôn Giả tiểu pho tượng, đưa cho Tiên Ông.

"Đây chính là Thần Tàng Tôn Giả, ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không đập bể pho tượng này."

"Ta trước đã nói với ngươi, chỉ cần giết nhân liền có thể thu được công đức, điều kiện tiên quyết là yêu cầu tin một tôn Thần Minh."

"Ngươi nói này thần linh là Vực Ngoại Thiên Ma tín ngưỡng, phụ trách phát ra công đức, ta còn tưởng rằng Vực Ngoại Thiên Ma còn có còn lại thần, tỷ như trông coi chiến tranh, trông coi sinh dục loại, ta đều làm xong cùng các lộ Vực Ngoại Thiên Ma chi Thần Chiến đấu chuẩn bị.

Giang Ly châm nói với Trường Tồn Tiên Ông quá Vực Ngoại Thiên Ma các loại, còn làm qua rất nhiều tưởng tượng, cùng với phương pháp ứng đối.

Bây giờ nhìn lại, những thứ này tưởng tượng thông thông uổng công.

"Không bái kiến hình tượng." Trường Tồn Tiên Ông lẩm bẩm một câu, tiện tay đập xuống.

Để cho hắn kinh ngạc sự tình xảy ra.

Chẳng qua chỉ là dùng bùn nặn pho tượng, lại vô luận như thế nào cũng đập không bể.

Muốn biết rõ, mình coi như không dùng tới Tiên Lực, thân thể cũng là Địa Tiên nhục thân, vạn kiếp Bất Diệt.

Lấy Địa Tiên lực làm sao sẽ không cách nào đập bể Tiểu Tiểu pho tượng?

Trường Tồn Tiên Ông coi trọng, vận dụng toàn lực nện xuống đi, Đạo Tông phát sinh đại động đất, pho tượng hay lại là vô sự.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn thấy săn tâm lên, rối rít thử, phát hiện coi như vận dụng Độ Kiếp Kỳ pháp thuật, cũng không cách nào hủy diệt Thần Tàng Tôn Giả giống như."Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Giang Ly cùng ba người nói tường tận Thần Tàng Tôn Giả dạy, Thiên Nguyên Hoàng thành bị hiến tế, Tu Di Lão Phật là phía sau hung thủ vân vân. Ngọc Ẩn này mới biết rõ, Thiên Nguyên Hoàng thành phía sau còn có Thần Tàng Giáo, ở Hoàng Thành bày Tuyệt Linh trận là Tu Di Lão Phật gây nên.

Bạch Hoành Đồ cũng rốt cuộc minh bạch Giang Ly sát Tu Di Lão Phật nguyên nhân.

Trước đây hắn thấy Giang Ly thương tâm, không có hỏi nhiều, bây giờ Giang Ly nói xảy ra chuyện, hắn mới biết rõ nội mạc.

Ngọc Ẩn suy đoán: "Giết người liền có thể thu được Công Đức Chi Lực, thật quỷ dị, chẳng lẽ nói Thần Tàng Tôn Giả là Tiên Giới một vị cùng Đạo Tổ cùng nổi danh đại nhân vật?

Trường Tồn Tiên Ông lắc đầu: "Chớ còn coi thường hơn rồi Công Đức Chi Lực, đúng như người chết địa vị dựa vào âm đức, công đức đối người sống cực kỳ trọng yếu, đây là Thiên Đạo quyền bính, sẽ không có Tiên Nhân lấy được phát ra công đức năng lực.

"Theo ý ta Tôn Giả cũng không phải là người nào đó cũng hoặc là Thần Tiên, ta hoài nghi bào là Thiên Đạo Hóa Thân một loại tồn tại." Trường Tồn Tiên Ông nhìn Hướng Giang cách: "Ngươi không phải cũng đã nói ấy ư, đạt được Công Đức Chi Lực tiền đề chính là đem Thần Tàng Tôn Giả coi là tất cả, hết thảy hết thảy đều phải vây quanh Thần Tàng Tôn Giả tiến hành, hết thảy đều là Thần Tàng Tôn Giả ý chí thể hiện."

"Cái này cùng đem nói là thần, chẳng nói là không chỗ nào không có mặt Thiên Đạo."

Bạch Hoành Đồ bừng tỉnh đại ngộ: "Không trách Giang Ly có nhiều loại Đại Công Đức, lại không có mảy may hạ xuống, ta còn tưởng rằng là thành Tiên Thiên thê cắt ra, khiến cho công đức giáng thế."

"Trên thực tế, là lấy được công đức phương pháp thay đổi."

"Thiên Đạo muốn giết người, mà Giang Ly luôn là đang cứu người.

Trường Tồn Tiên Ông nói: "Tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, liền tương đương với thừa nhận tân Thiên Đạo. Không, cũng không thể nói là thừa nhận, mà là biết rõ. Biết rõ tân Thiên Đạo sinh ra."

"Phàm là biết rõ tân Thiên Đạo sinh ra, sau đó giết người, cũng có thể thu được Công Đức Chi Lực."

"Nói cách khác, từ nay về sau, bất luận ta ngươi, chỉ cần giết nhân, liền có Công Đức Chi Lực!"

Ngọc Ẩn hiếu kỳ: "Tiên Ông nói khẳng định như vậy, chẳng lẽ là sớm liền biết rõ chuyện này?"

Sắc mặt của Trường Tồn Tiên Ông ngưng trọng: "Đây chính là ta sau đó phải nói sự tình."

"Các ngươi ứng làm biết rõ, Vực Ngoại Thiên Ma vô cùng cường đại, cho dù lúc ấy Nhân Hoàng chết trận, có lúc cũng làm không được kéo lên Vực Ngoại Thiên Ma cùng chết. Lúc này liền đến phiên ta xuất thủ, trong lịch sử xuất hiện qua mấy lần loại tình huống này."

"Mỗi lần ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao thủ, đều là chật vật thủ thắng, Tiên Lực tiêu hao quá to lớn."

"Dựa theo lẽ thường nghĩ rằng, ta đã sớm đã tiêu hao hết linh khí trong cơ thể, nhưng trên thực tế ta cũng không có. Các ngươi có thể biết rõ nguyên nhân?" Trường Tồn Tiên Ông bản liền không phải giả thần giả quỷ nhân, hắn hỏi xảy ra vấn đề sau, rất nhanh thì chính mình trả lời.

"Ta ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước, liền biết rõ Thiên Đạo sinh ra linh trí."

"Truỵ lạc Tiên Nhân hạ xuống Cửu Châu, ta giết vị thứ nhất sau, thu được cái này.

Trường Tồn Tiên Ông mở lòng bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện kim sắc chớp sáng, vàng óng ánh, làm cho người ta một loại ôn hòa cảm.

Mà loại vật chất này, tất cả mọi người rất quen thuộc, cái này cùng Mộng Giang Hoàng hướng công đức kim chuyên là cùng đợi chất liệu.

"Công Đức Chi Lực? !" Bạch Hoành Đồ kêu lên.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn cũng vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng sát truỵ lạc Tiên Nhân cũng có thể thu được Công Đức Chi Lực, chỉ là Công Đức Chi Lực chuyển đổi Tiên Lực không đủ nhiều, đền bù không được ta cùng truỵ lạc Tiên Nhân đối chiến sinh ra Tiên Lực trống chỗ."

"Bất quá có Công Đức Chi Lực dù sao cũng hơn không có mạnh, ta chính là dựa vào Công Đức Chi Lực chuyển Hóa Tiên lực, mới sống đến bây giờ, hiện nay trong cơ thể ta Tiên Lực đều là dùng Công Đức Chi Lực chuyển đổi.".