Chương 412: Giang Ly pho tượng

Chương 412: Giang Ly pho tượng

"Sát truỵ lạc Tiên Nhân cũng có thể thu được Công Đức Chi Lực?"

Giang Ly khẽ gật đầu một cái, chuyện này tiết lộ ra ly kỳ.

Thiên Đạo hủy diệt chúng sinh, cho nên giết người có thể đạt được Công Đức Chi Lực, cái này còn có thể hiểu.

Nhưng ngươi phải nói sát truỵ lạc Tiên Nhân cũng có thể thu được Công Đức Chi Lực, chẳng lẽ nói Thiên Đạo không chỉ có muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, còn muốn hủy Diệt Tiên giới

Này nói không thông a, bào mưu đồ gì?

Đồ lỗ tai thanh tịnh?

Trả từ biết rõ Thiên Đạo sinh ra linh trí nguyên nhân, Giang Ly trong tâm khảm Thiên Đạo hình tượng phát sinh 180° chuyển biến lớn.

Trường Tồn Tiên Ông đem Thần Tàng Tôn Giả giống như đưa cho Giang Ly, nghiêm túc nói: "Cho nên ngươi ứng làm biết rõ Thiên Đạo cường đại, ngay cả bào hóa thân pho tượng cũng cứng rắn như vậy:

Giang Ly nhận lấy pho tượng, nhẹ nhàng dùng sức, bài thành lưỡng đoạn.

Trường Tồn Tiên Ông:

"Sư phụ rất cường đại, nhưng ngay cả hắn cũng làm không được hình tượng không cho hư hại, coi như ngươi mạnh hơn hắn, nhưng ngươi nên cũng không mạnh hơn bao nhiêu

Giang Ly đem trả mình hình tượng pho tượng đưa cho Trường Tồn Tiên Ông, tỏ ý hắn đập bể.

Trường Tồn Tiên Ông dùng sức, cũng bài không mở Giang Ly pho tượng.

Trường Tồn Tiên Ông:

Lời này không có cách nào nói đi xuống rồi.

"Tóm lại ngươi biết thật tình, cuối cùng là phải đối mặt cường đại Tiên Giới, cùng với ngự trị ở chúng sinh trên Thiên Đạo, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, này nhất định là một trận tàn khốc cuộc chiến sinh tử."

Trường Tồn Tiên Ông cũng không cửa hàng rồi, cưỡng ép có kết luận, nói ra trả mình muốn nói chuyện.

"Thần Tàng Tôn Giả pho tượng thập phần cứng rắn, ta cần dùng Thiên Tiên trình độ lực lượng mới có thể đánh nát." Giang Ly cho ba người giải thích. Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ dùng toàn lực đập Giang Ly pho tượng, kết quả trả nhưng là pho tượng hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngọc Ẩn phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt, cảm thấy hắn khác nhau đối đãi.

Bạch Hoành Đồ đập Thần Tàng Tôn Giả giống như thời điểm đều vô ích khí lực lớn như vậy.

"Vậy ngươi đánh nát ngươi trả mình pho tượng cần dùng bao nhiêu lực tức?

Giang Ly cảm thấy Bạch Hoành Đồ vấn đề rất ngu: "Pho tượng hình tượng là ta trả mình, pho tượng vững chắc đặc tính tại sao sẽ ở ta tự mình trước mặt tạo tác dụng, đương nhiên là vừa đụng liền bể."

"Nếu muốn chứng minh kia pho tượng cứng rắn hơn, chỉ có thể tìm được một vị Thiên Tiên tới thí nghiệm, bất quá bây giờ Thiên Tiên đều tại Tiên Giới, đi đâu có thể tìm

Giang Ly nói đến một nửa, chợt nhớ tới, tựa hồ Cửu Châu có nhìn một cái đần độn Thiên Tiên.

"Được rồi, chúng ta lần này tới tìm Tiên Ông, chính là muốn nói những chuyện này, Tiên Ông ngươi hảo hảo dưỡng lão, tiếp theo hay là để cho người trẻ tuổi xuất thủ."

Sự tình kết thúc, Giang Ly đứng dậy cáo biệt Tiên Ông.

Ngọc Ẩn cảm thấy không uổng lần đi này, biết nhiều như vậy bí mật, trở lại Thiên Nguyên Hoàng Triều.

Bạch Hoành Đồ hướng về phía Tiểu Tiểu Giang Ly giống như, minh tư khổ tưởng, hắn cảm thấy chiến thắng Giang Ly kế hoạch chế định qua loa.

"Ta chiến thắng Giang Ly bước đầu tiên, có phải hay không là trước phải đánh nát pho tượng?"

Một bên Trường Tồn Tiên Ông lo lắng Bạch Hoành Đồ liền bước đầu tiên cũng không bước qua được.

"Sư Tổ, nếu không ngươi nhiều biên mấy cảnh giới, tỷ như Tán Tiên kỳ loại, nói không chừng ta cũng có thể đột phá." Bạch Hoành Đồ nhao nhao muốn thử, đem Trường Tồn Tiên Ông coi là có thể ngôn xuất pháp tùy đại năng.

Trường Tồn Tiên Ông liếc mắt, không lý tới Bạch Hoành Đồ.

Giang Ly đi tới Hồng Trần Tịnh Thổ, nơi này còn là trước sau như một yên lặng, ngăn cách với đời, năm tháng qua tốt.

Thương hải tang điền, thế gian biến hóa quá nhiều, chỉ có Hồng Trần Tịnh Thổ, giống nhau chín ngàn năm trước như vậy, an tĩnh nằm ở Cửu Châu phía tây xó xỉnh, không tranh quyền thế.

"Làm phiền thông báo một tiếng, Giang Ly tới chơi.

Giang Ly cùng cửa hai gã nữ đệ tử nói chuyện, hắn luôn cảm thấy này hai gã nữ đệ tử vốn là rất thiên Chân Nhãn thần, thấy trả mình một khắc kia phát sinh biến hóa.

Giống như là muốn ăn trả mình như thế?

Ảo giác đi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ xuống núi, nghênh đón Giang Ly vào núi.

Thanh Dục chưởng giáo lại đi Phật Môn làm khách, nàng tạm thời tiếp quản Hồng Trần Tịnh Thổ.

Giang Ly phát hiện không phải ảo giác, Hồng Trần Tịnh Thổ nữ đệ tử nghe nói trả mình tới, thả ra trong tay thư, sang đây xem trả mình, ánh mắt cùng sơn môn khẩu hai gã nữ đệ tử như thế.

Giang Ly chú ý tới các nàng nhìn không phải kinh văn công pháp, cũng là « bá đạo Đại Thừa yêu ta (bộ thứ hai ) » .

Vật này còn có thể có bộ thứ hai?

Đệ nhất bộ không phải hai người kết hôn, còn mọc ra một đôi Long Phượng thai ấy ư, cái này còn có thể lui về phía sau viết?

Giang Ly xem qua đệ nhất bộ, viết nội dung cùng trả mình trung nhị thời kỳ viết có liều mạng, giới hắn trừ toái không gian, Phá Toái Hư Không. Thế nào, hai người ly hôn lại hợp lại rồi, hay lại là nhân vật nam chính mất trí nhớ lại bắt bầu?

Nhìn nữ đệ tử nhân thủ một quyển tư thế, này bộ thứ hai còn rất được hoan nghênh.

"Ngươi lần này là tới tìm ta sao?" Tịnh Tâm Thánh Nữ thấp thỏm, nắm vạt áo.

"Nói đúng phân nửa."

"Có ý gì?"

"Ta là tới tìm ngươi Sư Tổ.

"Đây coi là cái gì một nửa?

Ngươi Sư Tổ, bốn chữ ngươi đoán đúng rồi hai chữ.

Giang Ly lần nữa tìm tới Hồng Trần tiên tử, nàng hay lại là trước sau như một ngây thơ hồn nhiên, không buồn không lo, đợi ở tiên tử bên người, sẽ không trả thấy bị nàng không khí chung quanh bị nhiễm, thanh tĩnh lại.

"Bái kiến tiên tử.

"Nhân Hoàng khách khí." Hồng Trần tiên tử đáp lễ, cố gắng sắp xếp làm ra một bộ nghiêm túc dáng vẻ, chỉ là nàng mới vừa rồi đang nằm ở sân cỏ bên trên, đứng dậy thời điểm trên tóc còn dính thảo diệp, thấy thế nào cũng nghiêm túc không nổi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ tiến lên vi sư tổ sửa sang lại dáng vẻ.

"Đừng động, nơi này có Diệp tử."

Ồ

Giang Ly móc ra Thần Tàng Tôn Giả giống như cùng Giang Ly giống như.

"Đây là đưa cho ta?" Hồng Trần tiên tử nhìn Giang Ly pho tượng, yêu thích không buông tay, nàng đi ra ngoài chơi thời điểm, bái kiến rất nhiều Giang Ly pho tượng, nhưng một mực không máy sẽ mua.

Về phần Thần Tàng Tôn Giả giống như, bị Hồng Trần tiên tử không nhìn.

Kỳ kỳ quái quái pho tượng, không có mỹ cảm

"Tiên tử như là ưa thích, ta có thể cho thêm tiên tử hai cái, bất quá trước đó, xin tiên tử thử bóp vỡ hai cái này pho tượng.

Hồng Trần tiên tử nghi ngờ Giang Ly yêu cầu, hay lại là làm theo.

"Tốt cứng rắn pho tượng." Tay nàng cầm Thần Tàng Tôn Giả giống như, vận dụng toàn lực mới có thể bóp vỡ.

Tới Giang Ly điêu hướng bên này, tiên tử đem khí lực dùng đến lớn nhất, mặt đẹp nghẹn đỏ bừng, hay lại là vô luận như thế nào cũng bóp không bể."Ngươi pho tượng kia dùng rồi làm bằng vật liệu gì, ngay cả ta cũng bóp không bể?" Hồng Trần tiên tử không thể nào hiểu được.

Giang Ly Vi Tiếu, không có giải thích, mà là cho tiên tử một cái trả mình pho tượng, coi là quà cám ơn.

Có Hồng Trần tiên tử thực hành, hắn đối Thần Tàng Tôn Giả thực lực có đại khái đánh giá.

So với trả mình yếu.

" Đúng, có thể hay không lại cho ta một cái pho tượng?"

"Tiên tử muốn hai cái làm gì?"

Hồng Trần tiên tử hì hì cười một tiếng: "Tặng người."

Giang Ly sau khi đi, Hồng Trần tiên tử đem pho tượng đưa cho Tịnh Tâm Thánh Nữ một cái.

"Sư Tổ thế nào biết rõ ta thích pho tượng này?" Tịnh Tâm Thánh Nữ mừng rỡ, định đem pho tượng đặt ở tĩnh tu nơi, để cho trả mình lúc tu luyện tĩnh tâm ngưng thần, làm ít công to.

"Bởi vì ta cùng Nhân Hoàng không giống nhau, ta con mắt không mù.

Rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ, Giang Ly chợt nhớ tới trả mình đối tiên tử mị lực miễn dịch.

"Tiên tử là Thiên Đạo đẹp đồ vật hóa, người tu hành không thể rời bỏ Thiên Đạo, cũng liền không cách nào chống cự tiên tử mị lực." "Ta chẳng lẽ còn mạnh hơn Thiên Đạo, cho nên miễn dịch chứ ?.