Chương 413: Thế giới Zombie khôi phục bình thường

Chương 413: Thế giới Zombie khôi phục bình thường

"chờ một chút, nếu không có Vực Ngoại Thiên Ma, kia Thần Tàng Tôn Giả giống như là thế nào chỉ còn lại một nửa?"

Giang Ly chợt nhớ tới hắn đi thế giới dị năng nguyên nhân, không phải là vì xuyên qua thời không, mà là vì tìm là ai đem Thần Tàng Tôn Giả giống như đánh nát.

"Vốn là ta cho là Thiên Tiên cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao chiến, ảnh hưởng đến Thần Tàng Tôn Giả giống như, nhưng hôm nay xem ra thuyết pháp này căn bản không đứng vững, Thiên Tiên làm sao có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma đánh?"

"Chẳng lẽ nói còn có phản kháng Thiên Đạo Tiên Nhân?

"Cũng không phải a, sừng sững ở Tiên Đạo cuối Đạo Tổ cũng bỏ mình, cái nào Tiên Nhân có thể phản kháng đến bây giờ?"

Giang Ly khổ sở suy nghĩ, không lấy ra được câu trả lời.

" Được rồi, trước đi xem một chút thế giới Zombie."

"Truyền tống, thế giới Zombie."

[ khấu trừ mười hai chục ngàn 6882 Nguyên Điểm, còn thừa lại Nguyên Điểm: ?  bắt đầu truyền tống

Bình tĩnh trên mặt biển, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, vén lên kinh đào hãi lãng, sinh vật biển dẫn đầu cảm nhận được nguy hiểm ba động, hốt hoảng chạy trốn, trong đó không thiếu Hổ Kình, Cá Mập Trắng đại dương như thế này bá chủ, thậm chí ngay cả Lam Kình bực này vật khổng lồ, cũng đang thoát đi.

Lưỡng đạo bóng người ở sóng biển trung như ẩn như hiện, thủ đoạn biến hóa, thi triển pháp thuật gần sáng lạng vừa nguy hiểm, người bình thường kề bên truy cập, tuyệt không khả năng còn sống.

"Muội muội, cẩn thận." Lạc Ảnh ở sóng biển bên trên di chuyển nhanh chóng, tốc độ di động quá nhanh, cho tới căn bản sẽ không rơi vào trong biển. Lạc Ảnh hai ngón tay khép lại, giơ lên trên, mặt biển tạo thành nước xoáy, cột nước phóng lên cao, còn như đáy biển núi lửa bùng nổ.

Bây giờ Lạc Ảnh đã là Kim Đan hậu kỳ, bực này pháp thuật tuân thủ bóp tới.

Lạc Trúc không nói tiếng nào, nàng về phía trước bước ra Tiểu Tiểu một bước, mặt băng tự lòng bàn chân xuất hiện, nhanh chóng khuếch tán, đem cột nước đông. Lạc Trúc, Kim Đan đỉnh phong, Băng Hệ đơn linh căn.

Đông cột nước nổ tung, vô số cầu lửa từ trong cột nước xuất hiện, theo sóng xung kích lãng, xông về Lạc Trúc.

Lạc Ảnh, thủy hỏa song linh căn.

Lạc Trúc làm nhấc tay một cái, chặn một cái tường băng ngăn trở cầu lửa, phát ra tí tách hòa tan âm thanh.

Tường băng không ngừng thay đổi rộng, thay đổi cao, cuối cùng tạo thành chặn một cái Băng Hải tiếu, hung hăng đánh về phía Lạc Ảnh.

Hai huynh muội chiêu số không ngừng, để cho này ngay ngắn một cái phiến hải vực khí hậu phát sinh biến hóa.

"Lạc Ảnh Thánh Sư đã tới Xuất Thần Nhập Hóa trình độ a. Vốn là ta chỉ bái kiến hắn dạy dỗ quá đồ đệ, cấp độ kia Tiên Thuật Diệu Pháp đã để cho ta xem thế là đủ rồi, hôm nay gặp mặt Lạc Ảnh Thánh Sư tự mình, mới biết rõ ngày đó đồ đệ lời muốn nói Kém xa sư phó không phải tự khiêm nhường chi từ."

Bên bờ biển, chính quyền phái tới đưa đón Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc nhân xì xào bàn tán, bọn họ có người dùng ống nhòm nhìn xa xa giao chiến bóng người, có người thông qua vệ tinh thị giác xem bản đồ khí tượng.

Lạc Ảnh cùng thân phận của Lạc Trúc siêu nhiên, bọn họ mọi cử động khả năng ảnh hưởng thế giới, Quốc gia vận dụng vệ tinh, thời khắc giám sát bọn họ chiều hướng.

Trừ đi ngồi công cụ giao thông ngoại, nếu là hai người tốc độ di động vượt qua hai mươi km mỗi giây, Quốc gia liền sẽ phái ra chuyên nghiệp nhân sĩ, hiểu bọn họ di động với tốc độ cao nguyên nhân.

"Lạc Trúc Tông Sư cũng không kém, Zombie nguy cơ sau khi kết thúc, Lạc Trúc Tông Sư dốc lòng học tập, học tập khoa học suy nghĩ, dùng Vu Tu luyện, nói như vậy có trợ giúp phân tích tiến độ tu luyện, cùng với đang chiến đấu tỉnh táo làm ra chính xác nghĩ rằng."

"Lạc Trúc Tông Sư ở đại học học tập vài năm, đem tướng mạo đưa tới rất nhiều người thăm dò, chính phủ chúng ta mặc dù âm thầm ra tay, nhưng cũng biết rõ những cử động này không thể nào lừa gạt được Lạc Trúc Tông Sư."

"Chính quyền chung quy lo lắng Lạc Trúc Tông Sư sẽ không nhịn được, đối những người thăm dò kia cùng với phía sau tài phiệt động thủ."

"Sau đó Địa Phủ Câu Hồn Sứ Giả hạ xuống, Lạc gia lão tổ tông lại ra tay nữa, từ đó về sau, Lạc Trúc thân phận của Tông Sư liền triệt Địa Tạng không được.

"Từ đó về sau, Lạc Trúc Tông Sư liền rời đi học viện, rời đi đô thị, đi rừng sâu núi thẳm tiềm tu, tinh tiến tu vi."

"Vốn là ta cho là cường giả là cùng nổi tiếng có quan hệ trực tiếp, Lạc Ảnh Thánh Sư đã là ca ca, danh tiếng lại lớn, chuyện đương nhiên mạnh hơn muội muội, bây giờ nhìn lại, mạnh hơn là hắn cái này bất hiển sơn bất lậu thủy muội muội a."

Huynh muội hai người giao chiến chuẩn bị kết thúc, ngay cả bọn họ đám này người ngoài nghề đều có thể nhìn ra ai thắng ai thua.

"Hay lại là thắng bất quá ngươi a." Lạc Ảnh tiếc nuối sa sút, hắn thua tâm phục khẩu phục.

"Giang tiên sinh nói không sai, ngươi ở phương diện tu luyện thiên phú so với ta tốt, ý thức chiến đấu cũng cường."

Lạc Trúc lại không đồng ý ca ca cách nói: "Là ngươi phân tán tinh lực, đi dạy dỗ mọi người như thế nào sử dụng « linh khí đồ »  tu luyện. Dạy người là chuyện tốt, đáng tiếc ta không giúp được ngươi, ta không có ca ca tài ăn nói, không dạy nổi nhân."

Hai huynh muội kết thúc chiến đấu, mặt biển khôi phục bình thường, chính quyền cũng giải trừ báo động.

Hai người hành tẩu ở trên mặt biển, trao đổi chiến đấu tâm đắc.

Bọn họ mỗi tháng đều sẽ tới không có bóng người địa phương chiến đấu, Lạc Ảnh thân là ca ca, thua nhiều thắng ít.

"Lạc Ảnh Thánh Sư, Lạc Trúc Tông Sư."

Chính quyền nhân cung kính chào hỏi.

Vốn là còn có người mong muốn Lạc Ảnh gọi là "Ảnh Vương" Lạc Ảnh quả quyết cự tuyệt.

Ảnh Vương là kiếp trước danh xưng, hắn không muốn sẽ cùng kiếp trước có bất kỳ dây dưa rễ má nào, nếu sống lại một đời, làm muốn nhãn hiện ở."Chuyện gì?"

"Thế giới liên hiệp đại hội cần phải tổ chức, phía trên mời hai vị tham gia." Chính quyền nhân cung kính bày ra một cái mời tư thế, mời hai người bên trên máy bay trực thăng.

"Thì ra đã đến lúc này."

Lạc Ảnh gật đầu, lên phi cơ, còn nhớ nửa tháng trước chính quyền phái người thông báo chính mình, nói muốn tổ chức thế giới liên hiệp đại hội. Hắn bế quan tiềm tu, sau đó xuất quan cùng muội muội giao chiến, không nghĩ tới này liền nửa tháng trôi qua.

"Lần này hội nghị đề tài thảo luận là cái gì?

"Ứng đối ra sao Địa Phủ Câu Hồn Sứ Giả."

Lạc Trúc khẽ gật đầu một cái, này thuần túy là lãng phí thời gian, thế giới bọn họ tối cường đại chính là Hóa Thần Ảnh Vương Phật ca ca, cùng với những thứ kia lục giai Zombie.

Mà đối với đích thân trải qua Câu Hồn Sứ Giả mang đến chèn ép Lạc Trúc, có thể tùy tiện đoán được Ảnh Vương Phật cùng Câu Hồn Sứ Giả bao lớn chênh lệch.

Lạc Trúc có thể khẳng định, thế giới bọn họ không có ứng đối Câu Hồn Sứ Giả thủ đoạn, cho dù các cái Quốc gia liên hợp lại.

Vốn là thế giới Zombie không nhiều cái Quốc gia, nhưng các cái Quốc gia từ nơi này Lạc Ảnh biết được bọn họ đã chết qua một lần, là Lạc Ảnh đem bọn họ sống lại, nhưng loại này sống lại khả năng không tuân theo Địa Phủ quy định, còn phải bị Địa Phủ tóm lại.

Có thể còn sống, ai nguyện ý chết đi, các cái Quốc gia vì ứng đối Địa Phủ, từ bỏ hiềm khích lúc trước, liên hợp lại, bù đắp nhau, hy vọng có thể đưa đến tác dụng.

"Còn không bằng đợi Hắc Bạch Vô Thường tới, sau đó thông báo Giang tiên sinh." Lạc Trúc lẩm bẩm, theo bản năng đi sờ xa xa truyền tin phù. Bỗng nhiên Lạc Trúc đôi mắt đẹp trợn to.

Nàng lần này sờ tới xa xa truyền tin phù là thật thể!

Xa xa truyền tin phù là Cửu Châu sản vật, bởi vì những thế giới khác không thể can thiệp thế giới Zombie, huynh muội hai người vô luận như thế nào cũng không sờ tới Bạch Hoành Đồ chế tác xa xa truyền tin phù.

Bây giờ bọn hắn lại có thể mò tới.

Huynh muội hai người hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn ra trong mắt đối phương vui sướng.

"Chẳng lẽ nói. . . Thế giới chúng ta bình thường? Giang tiên sinh có thể trực tiếp can thiệp thế giới chúng ta?"

Ở hai người xem ra, nếu là Giang Ly có thể trực tiếp xuất thủ, không có không giải quyết được khó khăn.

"Hai vị, đến địa điểm rồi.

// cảm tạ Thiên Ngoại Kiếm Linh lão đại khen thưởng.