Chương 414: Không chạy theo hình thức chúng ta trực tiếp nhập vào Cửu Châu

Chương 414: Không chạy theo hình thức chúng ta trực tiếp nhập vào Cửu Châu

Thế giới Liên Hợp Hội liên hiệp trưởng, trên thực tế toàn cầu người thống trị thấy Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc, lộ ra Vi Tiếu: "Lạc Ảnh Thánh Sư, Lạc Trúc Tông Sư có mặt, mọi người vỗ tay hoan nghênh.

Hai người gật đầu đáp lễ, ngồi ở đặc biệt khán đài khách quý, từ vị trí nhìn, mơ hồ so với các nước đại biểu cao hơn nửa vạch.

"Lần này cho đòi mở đại hội nghị đề tin tưởng mọi người cũng đã biết."

Đúng hay lại là thương nghị ứng đối ra sao Câu Hồn Sứ Giả, mấy lần trước thảo luận cũng không có cho ra hữu dụng kết luận, ta hi vọng lần này có thể có không giống nhau thu hoạch."

Các nước đại biểu theo thường lệ máy móc nói đi một tí lời nói rỗng tuếch, căn bản lạc không tới địa điểm thực tế, hoặc là coi như rơi vào địa điểm thực tế, đối Câu Hồn Sứ Giả cũng là một chút chỗ dùng cũng không có.

Bất quá ngược lại là cũng có người mở ra lối riêng.

"Ta cảm thấy phải nói nhiều như vậy, một chút thực tế cũng không có."

Tới liên hợp với trưởng hứng thú: "Hồng đại biểu, ngươi nói một chút cái nhìn."

"Y theo Lạc Ảnh Thánh Sư cùng Lạc Trúc Tông Sư nói Pháp, Địa phủ là một cái nói phải trái, thủ quy củ địa phương, đúng không?

Hai huynh muội gật đầu, hắn chúng ta đối với Địa Phủ kiến thức đều là từ Giang Ly nơi đó nghe tới, mà Giang Ly là từ Trường Tồn Tiên Ông nơi đó nghe tới.

Nếu không phải kiến thức có truyền tính, kia hồng đại biểu kiến thức liền muốn gọi là second-hand kiến thức.

"Thật sự bằng vào chúng ta cũng theo như chiếu quy củ làm việc liền có thể."

Liên hiệp trưởng hỏi

"Ý ngươi là, cùng Hắc Bạch Vô Thường nói rõ ràng chúng ta sống lại là không thể đối kháng, hi vọng cho chúng ta đặc biệt, mở một mặt lưới?"

Hồng đại biểu lắc đầu: "Chúng ta luật pháp có tự thú chế độ, đây là văn minh thành thục biểu hiện, cứ thế mà suy ra, Địa Phủ cũng có tự thú chế độ."

"Cho nên ý ngươi là?"

"Chúng ta tự sát, đi Địa Phủ tự thú."

". . ."

Hồng đại biểu tiếp tục nói: "Vận khí tốt lời nói, chúng ta đời sau còn có thể đầu thai nhân đạo."

"Được rồi, ngươi chớ nói." Liên hiệp trưởng chận lại hồng đại biểu khẳng khái lên tiếng.

"Còn có ai hay không nói lên còn lại quan điểm?"

"Nghe nói Địa Phủ thực hành âm đức, âm đức càng nhiều, sau khi chết đãi ngộ lại càng tốt."

Làm việc tốt càng nhiều, âm đức thì càng nhiều."

"Cho nên ý ngươi là?"

"Ta đã liên lạc chúng ta Quốc gia súc sinh trại chăn nuôi, thủy sản phẩm trại chăn nuôi, không hề sát sinh, toàn bộ phóng sinh, toàn dân ăn chay."

"Để cho chạy súc sinh, thủy sản phẩm chính là âm đức."

"Hơn nữa chúng ta Quốc gia còn đẩy ra âm đức gia tăng máy."

Đại biểu vừa nói, móc ra một cái tương tự quạt máy đồ vật, quạt máy bên trên trói một con cá, quạt máy tối phía dưới quạt gỗ ngâm ngâm dưới nước.

"Cái gì gọi là âm đức, để cho ngư trở lại trong nước chính là âm đức.

"Chỉ cần ta chuyển động quạt máy, ngư sẽ vào vào trong nước, tiến vào một lần, liền gia tăng một lần âm đức, như thế lặp đi lặp lại, sẽ có liên tục không ngừng âm đức gia tăng."

Các ảnh nghi ngờ: "Nhưng là ngư từ trong nước đi ra thời điểm, sẽ không giảm đi âm đức sao?

"Là quạt máy để cho ngư từ trong nước đi ra, dựa vào cái gì giảm đi ta âm đức?"

Quan hợp trưởng: ". . ."

Hai ngươi còn không bằng nói điểm lời nói rỗng tuếch.

Ta còn có một cái biện pháp.

Nói

Chúng ta không phải thường cho người chết hoá vàng mã phiếu ấy ư, chúng ta cho Hắc Bạch Vô Thường hoá vàng mã phiếu, hối lộ bọn họ có được hay không?"

"Nhưng là Địa Phủ nhận thức chúng ta giấy phiếu ấy ư, chúng ta giấy phiếu bên trên Diêm Vương gia đều là nghĩ ra được."

"Nếu không chúng ta ấn khác đại nhân vật?"

Ai

"Lạc gia lão tổ tông, nha không đúng, là thế giới Cửu Châu vị kia nhân đức đầy trời Hạ Giang Nhân Hoàng, chúng ta ở giấy phiếu bên trên ấn hắn như thế nào đây?"

"Lạc Ảnh Thánh Sư không phải đã nói, Giang Nhân Hoàng âm đức ngút trời, như vậy âm đức chắc hẳn ở Địa Phủ cũng không nhiều cách nhìn, Giang Nhân Hoàng sau khi chết, ở Địa Phủ mới có thể trở thành rất có phân lượng đại nhân vật, lấy hắn hình tượng vì giấy phiếu, Địa Phủ hẳn sẽ nhận thức.

Lạc Ảnh lắc đầu: "Đừng suy nghĩ, Giang tiên sinh nói qua, nhân gian thường cho Địa Phủ đốt một tỷ mười tỉ đại ngạch giấy phiếu, nếu như Địa Phủ nhận thức giấy phiếu, đã sớm lạm phát rồi."

"Thật giống như có chút đạo lý."

Lạc Trúc cảm thấy ở nghiêm túc như vậy trường hợp thảo luận hoá vàng mã phiếu, luôn cảm thấy là lạ.

"Ta cảm thấy được các ngươi hẳn lo lắng trước hoá vàng mã phiếu có thể hay không đến Địa Phủ."

Một đạo âm thanh xa lạ truyền khắp Hội trường, các nước đặc công giật mình, rối rít móc súng lục ra, độ cao cảnh giác.

Chỉ có Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc biểu hiện không giống với người thường, trên mặt bọn họ lộ ra mừng rỡ nụ cười.

"Không cần như vậy hoan nghênh ta." Giang Ly tiêu không một tiếng động xuất hiện, cùng bọn đặc công vẫy vẫy tay.

Cầm công việc môn kinh ngạc phát hiện có một cổ vô hình lực lượng ép của bọn hắn tay, ôn hòa trung mang theo không cho phép phản kháng cương quyết, cưỡng chế bọn họ thả tay xuống thương.

Giang Ly cảm thấy đám người này phương thức suy nghĩ thật là thú vị, bất quá như đã nói qua, in đầu ta giống như giấy phiếu có thể hay không thiêu cháy?

"Giang trước huynh muội hai người hưng phấn chạy xuống đài, nghênh đón Giang Ly.

Vị này tướng mạo xấu xí chính là trong truyền thuyết Cửu Châu Nhân Hoàng? Các nước đại biểu trong lòng rét một cái, tư thế ngay ngắn đứng lên Giang Ly ở thế giới Zombie thời điểm, liền hình ảnh cũng không có lưu truyền tới nay, các nước đại biểu cũng không có bái kiến Giang Ly.

Nhưng có liên quan Giang điêu truyền thuyết, bọn họ nhưng là từ Lạc Ảnh cùng nơi này Lạc Trúc nghe qua Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc nhìn như cường đại, nhưng ở Cửu Châu, Kim Đan Kỳ nơi nơi.

Lạc Ảnh ở Ảnh Vương Phật trạng thái, có thể đi đến Hóa Thần Kỳ, thả ở Cửu Châu, cũng bất quá là nước nhỏ quốc vương, thành lớn thành chủ trình độ.

Thế giới bọn họ mạnh nhất lục giai Zombie, thả ở Cửu Châu càng là một chút đợt sóng cũng không nổi lên được đến, một vị Hợp Thể Kỳ cũng có thể đánh năm sáu cái.

Hợp Thể Kỳ trên là Độ Kiếp Kỳ, Độ Kiếp Kỳ trên là Đại Thừa Kỳ, cũng chính là vị này trong truyền thuyết Giang Nhân Hoàng.

"Tu luyện không tệ, tốc độ nhanh, căn cơ cũng vững chắc." Giang Ly vỗ một cái hai huynh muội, hắn nhìn ra được, hai huynh muội mặc dù cảnh giới là Kim Đan Kỳ, nhưng bàn về chiến lực, phổ Thông Nguyên anh sơ kỳ cũng không phải tấc tam không hổ là chính mình bồi dưỡng ra.

"Giang tiên sinh, ngươi thật có thể trực tiếp ảnh hưởng chúng ta?" Lạc Ảnh kích động.

"Gặp phải cái tinh thông Thời Gian Chi Đạo chuyên gia, nhờ cậy hắn đem các ngươi Thời gian trường hà chữa trị." Ở Thời Gian Chi Đạo bên trên, Thuấn Đế vượt qua bao gồm Tiên Nhân ở bên trong người sở hữu.

"Bái kiến Giang Nhân Hoàng." Liên hiệp trưởng không có bắt tay, mà là Hướng Giang cách ôm quyền "A, ngươi chính là cái này tinh cầu người thống trị?" Giang Ly dùng thần thức xem qua trước mắt thế giới Zombie tình huống.

"Người thống trị chưa nói tới, chẳng qua chỉ là mọi người nâng đỡ, để cho ta có thể đại biểu chỉnh cái tinh cầu." Liên hiệp trưởng khiêm tốn, không dám ở trước mặt Giang Ly nói địa vị mình địa vị rất cao cao hơn nữa, cũng chính là một cầu trưởng, nhân gia một đầu ngón tay là có thể đem tinh cầu đâm bạo nổ.

"Ta lần này đến, là nghĩ cùng các ngươi nói. . ."

Liên hiệp trưởng trực tiếp nói: "Chúng ta nguyện ý nhập vào thế giới Cửu Châu.

"Ý tứ của ta là chúng ta có muốn hay không trước hết để cho một phần nhỏ nhân trao đổi lẫn nhau học tập. . ."

"Chúng ta nguyện ý nhập vào thế giới Cửu Châu.

Liên hiệp ánh mắt cuả trưởng sáng quắc, mấy người bọn hắn người lãnh đạo quốc gia đã sớm hướng Lạc Ảnh nghe qua, thế nào mới có thể nhập vào thế giới Cửu Châu Lạc Ảnh câu trả lời là muốn trước thống nhất các nước thanh âm, như vậy mới có thể đem bọn họ tinh cầu coi là toàn thể.

Đây mới là các cái Quốc gia thống nhất, tạo thành Liên Hợp Hội nguyên nhân thực sự. Ở trước mặt Hắc Bạch Vô Thường bảo vệ mình không bị mang đi, có thể dựa nhất phương pháp không phải là nhập vào thế giới Cửu Châu..