Chương 415: Hai giới hữu hảo điều ước

Chương 415: Hai giới hữu hảo điều ước

Bình tĩnh mà xem xét, Giang Ly cảm thấy những người này quá sợ hãi Hắc Bạch Vô Thường rồi.

Hắn cảm thấy mặc dù Hắc Bạch Vô Thường thủ đoạn thô bạo nhiều chút, nhưng vẫn là nói phải trái, Địa Phủ đại khái suất sẽ không đem những người này thu hồi đi.

Bất quá nhìn những người này dáng vẻ, coi như mình giải thích, cũng đại khái suất sẽ không nghe, mà là một lòng ôm Cửu Châu bắp đùi.

Vốn là Giang Ly còn nghĩ cùng thế giới Minh Chung như thế, trước phần nhỏ nhân tài trao đổi, lẫn nhau câu thông, lại mở rộng trao đổi phạm vi, cuối cùng mới cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao.

Bây giờ ngược lại tốt, đi thẳng tới bước thứ ba.

Ngay cả thế giới Minh Chung bây giờ cũng mới ở bước thứ hai.

Nếu đối phương muốn cùng Cửu Châu thành lập lương quan hệ tốt, Giang Ly cũng liền tùy bọn hắn ý.

"Các ngươi chớ có cuống cuồng, ta trước định ra chương trình cùng điều ước."

Thế giới cùng thế giới giữa thành lập liên lạc, tự nhiên phải có chính thức nghi thức cùng văn thư.

" Chờ đến chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao sau, thành lập đường hầm không gian, các ngươi huynh muội hai người có muốn hay không đi Cửu Châu lớn lên?"

Lạc Ảnh chần chờ: "Nhưng là ta còn cần tiếp tục dạy người môn như thế nào tu tiên."

Lạc Trúc ngược lại thì so với Lạc Ảnh nghĩ thấu triệt: "Ca ca, chờ đến Cửu Châu tu sĩ tới, tự nhiên sẽ có tư thục tiên sinh một loại người tới thế giới chúng ta, thay thế ngươi nhiệm vụ."

Giang Ly gật đầu: "Là như vậy."

Lạc Ảnh yên tâm lại.

Cửu Châu không gian trưởng thành lớn hơn, có thể đi Cửu Châu, khẳng định vẫn là phải đi Cửu Châu.

. . .

Làm Giang Ly tìm tới Cơ Chỉ lúc, đúng lúc mới vừa lên hết tảo triều.

"Nhìn ngươi vẻ mặt mệt mỏi, lại gặp phải chuyện gì?"

Cơ Chỉ phủi liếc mắt vĩnh viễn tinh lực dồi dào Giang Ly, sinh lòng hâm mộ.

"Chính ở thảo luận có muốn hay không sửa đổi luật pháp."

Cơ Chỉ vừa nói, móc ra tựa như mũ bảo hiểm đồ vật: "Đây là từ thế giới Minh Chung mua lại toàn bộ tin tức mô phỏng, đeo lên vật này, tựa như cùng thân ở huyễn cảnh, ở huyễn cảnh trung tự do tưởng tượng, bất quá vì phòng ngừa mê mệt, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, một lần không cao hơn hai giờ."

"Nghe thật tốt, có vấn đề gì?"

Bây giờ theo Cửu Châu cùng thế giới Minh Chung trao đổi gia tăng, dần dần, cũng liền có thể thấy tu sĩ sử dụng đủ loại công nghệ cao.

Cũng tỷ như Giang Ly trấn giữ Nhân Hoàng Điện thời điểm, phê chuẩn Đại Ung Hoàng Triều cùng Ngô Việt Hoàng Triều tổ chức tu sĩ thi đấu, sau đó hắn ở không muốn người biết phương học hỏi một phen, phát hiện một ít ly kỳ hiện tượng.

Tu sĩ thi đấu quy tắc là không cho phép sử dụng vượt qua tự thân cấp bậc Linh Bảo, sau đó thì có Luyện Khí Kỳ tu sĩ xuất ra ống phóng rốc-két, lựu đạn loại vũ khí, đối thủ đều trợn tròn mắt.

Trúc Cơ Kỳ mới có thể ngăn ở đây nhiều chút vũ khí nóng, Luyện Khí Kỳ đối thủ đều là Luyện Khí Kỳ, kia có thể đỡ nổi.

Trừ lần đó ra, còn có Trúc Cơ Kỳ trận đấu, xuất ra bần do đạn, Kim Đan Kỳ trận đấu, xuất ra Cơ Giáp. . . Đa dạng sặc sỡ rất.

"Vốn là ta cũng cho là này toàn bộ tin tức mô phỏng không thành vấn đề, có thể trên thị trường xuất hiện kiểu mới thức. Đeo lên sau này, có thể ảo tưởng cùng đủ loại mỹ nữ làm tình tình ái ái sự tình."

"Thế giới Minh Chung là xử lý như thế nào chuyện này?"

"Nhân gia chia làm cả năm linh bản cùng người lớn bản."

"Vậy các ngươi cũng có thể phân a."

Cơ Chỉ chỉ chỉ toàn bộ tin tức mô phỏng: "Đây là người lớn bản toàn bộ tin tức mô phỏng, là một cái mười hai tuổi hài tử để cho hắn 200 tuổi Tằng gia gia mua, hai ông cháu dùng chung một cái mô phỏng "

". . ."

"Toàn bộ tin tức mô phỏng có thể kiểm tra đến người sử dụng tuổi tác, bất quá đó là thích hợp với thế giới Minh Chung, nhìn thấy toàn bộ tin tức mô phỏng bên trên vẽ bùa văn không có, chúng ta Cửu Châu luôn có tu sĩ có thể dùng pháp thuật lừa gạt toàn bộ tin tức mô phỏng."

". . ."

Giang Ly cảm thấy cái này thì vượt quá bình thường.

"Ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

" Đúng như vậy, ta mới vừa rồi cùng thế giới Zombie trao đổi một chút, thế giới Zombie có cùng Cửu Châu câu thông mục đích, ta chỉ muốn mời các ngươi Đại Chu định ra một phần thiết lập quan hệ ngoại giao văn thư bản nháp."

"Chuyện này không khó."

Cơ Chỉ không nói thêm gì nữa, mà là dùng Trọng Đồng nhìn về phía tương lai.

Trong tương lai, hắn tìm mấy cái tinh thông luật pháp cùng Quan Ngoại Giao viên, viết Giang Ly yêu cầu văn thư.

Cơ Chỉ viết thoăn thoắt, đem tương lai xuất hiện văn thư ghi xuống.

"Cho, chính là chỗ này nhiều chút." Cơ Chỉ đưa tới một khối ngọc bội, Giang Ly dùng thần thức đảo qua, phát hiện chuyên nghiệp không hổ là chuyên nghiệp, dùng từ chặt chẽ cẩn thận lại thỏa đáng.

"Còn có một việc, hồi trước ta đi một chuyến Thời gian trường hà, đụng phải các ngươi lão tổ tông Thuấn Đế."

"Ngươi gặp Tổ Tiên? !" Cơ Chỉ đằng thoáng cái đứng lên.

Bọn họ Cơ gia nguyện vọng lớn nhất đó là có thể ở Thời gian trường hà thấy Thuấn Đế, không biết sao Thuấn Đế giống như là không muốn thấy bọn họ như thế, một mực không ra.

Ai có thể nghĩ tới, Giang Ly mới lần thứ hai tiến vào Thời gian trường hà liền hoàn thành bọn họ Cơ gia mấy chục đời nhân cũng không làm được tâm nguyện.

Lão tổ tông khu này đừng với đợi quá rõ ràng đi?

Bọn họ tự hỏi đối lão tổ tông rất tốt, hàng năm thượng cống cống phẩm cũng đủ trân quý.

"Thuấn Đế nhân không tệ, cùng ta giảng thuật không ít bí mật. Hắn còn nói mình Thời Gian Chi Đạo là mạnh nhất, Tiên Giới cũng không có người có thể hơn được hắn."

Giang Ly cùng Cơ Chỉ giảng thuật Thuấn Đế sự tình.

"Không trách chúng ta người nhà họ Cơ sau khi phi thăng, đi Tiên Giới không tìm được lão tổ tông, cùng Trường Tồn Tiên Ông hỏi thăm, đối phương cũng không biết rõ lão tổ tông ở nơi nào, thì ra lão tổ tông thành tiên sau vẫn luôn ở Thời gian trường hà bên trong."

"Lại nói ngươi nói cho ta biết thấy đến lão tổ tông làm gì?"

"Khoe khoang."

Cơ Chỉ vỗ án: "Đại Thừa Kỳ xuất sắc đúng không? Chờ ta tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, đi năm trăm năm trước đánh ngươi một hồi!"

"Thánh Thượng, Giang Nhân Hoàng đã đi rồi."

Cơ Chỉ liếc mắt: "Nói nhảm, ngay trước mặt hắn ta dám nói thế với sao?"

Hắn và Giang Ly là đang ở Đại Chu hoàng thất học viện nhận biết, từ khi biết Giang Ly, hắn cũng chưa có thắng nổi Giang Ly một lần, không phải đang bị đánh rất thảm, chính là bị đánh rất thảm trên đường.

Ở Giang Ly thúc giục hạ, để cho chính hắn một không giỏi chiến đấu nhân từ chiến lực đếm ngược, tăng lên tới niên cấp chiến lực thứ hai.

Hắn ký Giang Ly cả đời.

. . .

Thành lập ổn định đường hầm không gian, yêu cầu cung cấp lâu dài linh khí duy trì lối đi, vì vậy Giang Ly đi tới Cản Thi Tông, cùng bọn họ nói tỉ mỉ rồi thế giới Zombie sự tình.

Cản Thi Tông cao tầng biết được còn có chuyện tốt như vậy lúc, lúc này vỗ ngực nói đến cung linh khí sự tình giao cho bọn họ.

Còn có cái gì so với một cái Zombie khắp nơi càng mỹ diệu thế giới?

"Đều là Zombie, đây quả thực là Tiên Giới!" Cản Thi Tông tông chủ hai mắt sáng lên, hận không được sẽ đi ngay bây giờ thế giới Zombie.

Bọn họ Cản Thi Tông đang thiếu tài liệu thực tế, Giang Ly liền đưa tới cho bọn hắn, thật thân thiết.

Giang Ly cảm thấy Cản Thi Tông ở theo một ý nghĩa nào đó nói thật đúng, bây giờ Tiên Giới khắp nơi đều là phàm nhân thi thể, Địa Tiên quái vật, truỵ lạc Tiên Nhân, cùng khắp nơi Zombie cũng không kém bao nhiêu.

Sau đó, Giang Ly lại liên lạc Thiên Cơ Lâu, Phạm Thiên Tháp cùng với mấy cái thế lực đại biểu, theo hắn cùng đi thế giới Zombie.

Thiên Cơ Lâu ra « thiên cơ báo »  bản tin chuyện này, Phạm Thiên Tháp thành lập đường hầm không gian, mấy cái thế lực đại biểu sung mãn bề mặt.

Viêm Lịch 4820 năm, Cửu Châu thế giới cùng thế giới Zombie chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, Nhân Hoàng cùng liên hiệp trưởng chung nhau ký kết « hai giới hữu hảo điều ước »  cùng với « hỗ bang hỗ trợ điều ước » « thương mậu điều ước »  đợi mấy cái tử điều ước.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ ghi chép xuống lịch sử này tính một khắc, đem tấm hình này ấn đến ngay ngắn một cái cái trên trang bìa.

Cửu Châu Địa Mạch cũng vào giờ khắc này, tiêu không một tiếng động lớn lên..