Chương 416: Tạm thời tổ chức Luyện Đan đại hội

Chương 416: Tạm thời tổ chức Luyện Đan đại hội

【  phát hành nhiệm vụ: Cửu Châu Luyện Đan đại hội đúng kỳ hạn tổ chức, thân thể ngươi cư Thiên Hỏa Tiên Phủ truyền thừa, một tay Khống Hỏa Chi Đạo Xuất Thần Nhập Hóa, lại thành công trưởng Đan Lô "Bách gia đỉnh" ở Luyện Đan một đạo bên trên, đồng giai vô địch, bây giờ ngươi yêu cầu là một lần dương danh lập vạn cơ hội. Xin ngươi ở Cửu Châu Luyện Đan trong đại hội dương danh lập vạn 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Một tấm tiên Đan Đan phổ, một đoàn Thôn Thiên viêm, một luồng Huyền Hoàng tức 】

Giang Ly thấy nhiệm vụ này, sắc mặt cổ quái.

Hắn cảm giác mình nhảy qua quá nhiều có thể buông tha nhiệm vụ, cho tới bây giờ thấy nhiệm vụ miêu tả đều cảm thấy xa lạ.

Chính mình lúc nào thân cư Thiên Hỏa Tiên Phủ truyền thừa, lại lúc nào có "Bách gia đỉnh "?

Trọng yếu nhất là, chính mình lúc nào sẽ Luyện Đan?

Giang Ly lúc này mới nhớ tới, Thiên Hỏa Tiên Phủ một nơi Thiên Giới hàng Hỏa chi địa, Luyện Đan tu sĩ cùng Linh Trù tu sĩ thường thường tranh luận rốt cuộc Thiên Hỏa Tiên Phủ rốt cuộc hẳn dùng tới làm gì.

Là dùng để Luyện Đan, hay lại là nấu cơm.

Linh Trù chú trọng là mức độ lớn nhất phát huy linh vật vốn nên ủng có hiệu quả, bọn họ làm được thức ăn đối Hợp Thể Kỳ tu sĩ đều có tác dụng, cũng là thế lực lớn nhất đoàn thể, xem toàn thể, không uổng Luyện Đan Sư.

"Quả thật có một lần nhiệm vụ làm cho mình đi Thiên Hỏa Tiên Phủ, bất quá khi đó cảm thấy nhiệm vụ buồn chán, vừa có thể buông tha, sẽ không đi."

Bách gia đỉnh cũng là đồng lý, là một lần nào đó quest thưởng.

"Về phần Luyện Đan, hẳn là hệ thống chức năng, cưỡng chế làm cho mình học sẽ Luyện Đan."

"Một đường nhảy chi nhánh nhiệm vụ, rốt cuộc gặp phải không thể nhảy." Giang Ly bất đắc dĩ.

Hắn đối Luyện Đan không có gì tất nhiên nhu cầu, lúc cần sau khi tìm Luyện Đan Phong Phong chủ Tô Duy muốn là được.

"Bất quá Cửu Châu Luyện Đan đại hội 30 năm một lần, nếu năm trăm năm trước tổ chức quá, vậy tạm thời cũng sẽ không xảy ra."

Giang Ly vốn tưởng rằng nhiệm vụ này muốn gác lại, không nghĩ tới sau khi nghe ngóng, lại muốn tạm thời tổ chức Luyện Đan đại hội, địa điểm ở vào Đại Tùy Hoàng Triều Linh Dược Tông.

Giang Ly đi tới Linh Dược Tông, phát nơi này hiện đã hội tụ đến từ Cửu Châu các Địa Luyện Đan Sư.

"Ta nghe nói Luyện Đan đại hội 30 năm một lần, lần này thế nào nói trước?" Giang Ly hỏi một vị Luyện Đan Sư.

"Ngươi xem huynh đài liền không phải chúng ta nghề này, tin tức không linh thông."

"Xin lắng tai nghe."

"Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa Linh Bảo sau, mặc dù lớn đa số Linh Bảo đàng hoàng ký kết khế ước, cùng chủ nhân quan hệ hữu hảo, thậm chí còn có Lỗ Ban Tông loại này cùng Linh Bảo kết hôn."

"Nhưng chúng ta Luyện Đan Sư thì có chỗ bất đồng, chúng ta Luyện Đan Sư là kiêu ngạo, Đan Lô cũng là kiêu ngạo, chúng ta thường xuyên cùng Đan Lô cãi nhau, cãi vã rốt cuộc hẳn nghe ai."

"Vậy kết quả thế nào?"

"Kia có kết quả gì, Đan Lô cãi nhau thời điểm tâm tình kích động, ngọn lửa đung đưa, nhiệt độ chợt cao chợt thấp, cuối cùng luyện thành Phế Đan, cũng không biết rõ này Phế Đan coi như là Đan Lô luyện, hay là chúng ta luyện."

"Trong đó cãi vã nghiêm trọng nhất còn thuộc Đạo Tông Luyện Đan Phong, Phong chủ Tô Duy lui khỏi vị trí hạng hai, Xích Ô Lô trở thành tân Phong chủ."

Giang Ly lòng nói Xích Ô Lô một ngày Luyện Đan mười một canh giờ, đoán cái gì Phong chủ, kêu tự động Luyện Đan máy còn tạm được.

Tên này Luyện Đan Sư không biết rõ một điểm này, tiếp tục nói: "Xích Ô Lô thành công cổ vũ rồi sở hữu Đan Lô kiêu ngạo, rối rít biểu thị muốn noi theo Xích Ô Lô, xoay mình làm chủ nhân, nói chúng ta Luyện Đan Sư đều là quạt lửa đồng tử."

"Cuối cùng sự tình càng náo càng lớn, liền diễn biến thành hôm nay như vậy, tạm thời tổ chức Cửu Châu Luyện Đan đại hội, chúng ta Luyện Đan Sư cùng Đan Lô tỷ thí, nhìn xem rốt cục ai Luyện Đan kỹ thuật càng cao siêu!"

Nói tới chỗ này, vị này Luyện Đan Sư thở dài một cái: "Nếu như Giang Nhân Hoàng xuất thủ là tốt."

"Lời này nói thế nào?"

"Ai không biết rõ Giang Nhân Hoàng đan đạo Độc Bộ Thiên Hạ, có thể thiên địa vì Hồng Lô, Tín Ngưỡng chi lực vì lương củi, Âm Dương Nhị Khí vì lò lửa, luyện ra phi thăng Bát Cảnh dị tượng, không giống tiên đan, hơn hẳn tiên đan."

"Ở trong mắt Nhân Hoàng, Luyện Đan đã không phải một loại kỹ xảo, mà là lên cao đến khái niệm trình độ, xa không phải chúng ta ngu muội người có thể so sánh."

"Ta còn nghe nói Giang Nhân Hoàng luyện ra một quả tuyệt thế đan dược, viên thuốc này hóa thành nữ tử hình thái, đi cùng Nhân Hoàng khoảng đó."

"Thật, ta có thư làm chứng."

Thấy Giang Ly ánh mắt quái dị, tên này Luyện Đan Sư móc ra một quyển sách, trên đó viết « trọng sinh thành đan dược, bị Đan Thánh Giang Ly hộ ở lòng bàn tay » .

". . ."

Quyển sách này trực tiếp cho mình đổi một thân phận, liền Nhân Hoàng cũng không phải.

Giang Ly cảm giác mình đại khái tìm tới có liên quan chính mình tin nhảm xuất xứ.

"Nhắc tới đạo hữu tới nơi này làm gì?"

"Ta tên là kim cách, cũng là đến tham gia Luyện Đan đại hội, ta tham gia Hợp Thể Kỳ trận đấu."

"Nguyên lai là Hợp Thể Kỳ tiền bối, thất kính." Tên này Luyện Đan Sư cảm thấy kính nể, tự động nhớ lại ra Giang Ly ở lâu rừng sâu núi thẳm, từ không ra ngoài, đối bây giờ Luyện Đan tình thế không biết chuyện cũng là chuyện đương nhiên.

"Ta gặp được một người quen, trước không trò chuyện."

Giang Ly cùng tên này Luyện Đan Sư cáo biệt, thấy cùng đan đạo không liên quan nhân.

"Kiếm Quân, tại sao ngươi lại ở nơi này?"

"Ai?" Kiếm Quân không nhận ra thay đổi tướng mạo Giang Ly.

"Ta, Giang Ly, nha bây giờ dùng tên giả là kim cách."

"Nhân Hoàng, tại sao ngươi lại ở nơi này?" Kiếm Quân kinh ngạc.

"Là trước tiên ta hỏi cái vấn đề này."

"Ta là tới tham gia Luyện Đan đại hội."

"Ngươi còn sẽ Luyện Đan?" Giang Ly nhưng là nhớ Kiếm Quân chỉ có thể kiếm đạo.

"Biết một chút, nhưng ta am hiểu hơn là luyện Kiếm Hoàn. Ta gần đây ở thử đem vô cùng kiếm khí áp súc đến Kiếm Hoàn bên trong, đáng tiếc một mực thất bại, ta cảm thấy được khả năng Luyện Đan cùng luyện Kiếm Hoàn có hiệu quả như nhau chỗ, đúng lúc trận đấu địa điểm cũng là Đại Tùy, kiếm của ta tông cũng ở đây Đại Tùy, liền chuẩn bị tham gia trận đấu, ở trong tranh tài học tập."

"Nhân Hoàng ngươi thì sao?"

"Ta cũng là tới tham gia trận đấu."

Kiếm Quân thở phào nhẹ nhõm: "Vốn là ta đã cho ta đem tu vi áp chế đến Hợp Thể Kỳ tham gia trận đấu đoán ỷ lớn hiếp nhỏ, tâm không hề an, không nghĩ tới còn có Nhân Hoàng theo ta."

"Bất quá lấy Nhân Hoàng đan đạo trình độ, tới nơi này thật là đoán là vô địch rồi."

"Ngươi cũng biết rõ ta Luyện Đan rất lợi hại?" Giang Ly kinh ngạc, cảm giác toàn thế giới chỉ có chính mình không biết rõ mình sẽ Luyện Đan.

"Có nghe thấy một chút." Kiếm Quân khiêm tốn.

"Khụ, ta xem bây giờ mọi người tới đều không khác mấy rồi, là thời điểm bắt đầu so tài."

Nói chuyện không là người khác, chính là hăm hở Xích Ô Lô.

"Tiếp theo để cho ta quạt lửa đồng tử Tô Duy lên tiếng."

Nghe vậy Tô Duy giận dữ, lấy tay vì chùy, đem Xích Ô Lô đập cạch cạch vang dội, liền nắp lò cũng bị đánh bay rồi, Xích Ô Lô không cam lòng yếu thế, phấn khởi phản kháng, sau đó bị đánh thảm hại hơn, gào khóc thét lên.

Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan u oán nhìn Tô Duy cùng Xích Ô Lô, rõ ràng đây là hắn Linh Dược Tông vùng, thế nào nổi tiếng là hai tên khốn kiếp này.

Bất quá hắn nhìn Tô Duy đại hiển thần uy, đánh tơi bời Xích Ô Lô dáng vẻ, hay là không dám ló đầu.

Nương đấy, Tô Duy này bất hiển sơn bất lậu thủy, thế nào chiến lực mạnh như vậy?

Một mình ngươi Luyện Đan Sư, không Luyện Đan, chạy đi luyện thể, này giống như nói sao?

Tô Duy tuyên bố: "Bây giờ ta tuyên bố, lần thứ nhất tạm thời Cửu Châu Luyện Đan đại hội, chính thức bắt đầu."

Dưới trận, Luyện Đan Sư cùng Đan Lô phân chia phân biệt rõ ràng hai bộ phân, lẫn nhau căm thù, lau quyền mài chưởng, thế muốn ở lần này trong tranh tài một quyết định thắng bại..