Chương 417: Tự động Luyện Đan máy

Chương 417: Tự động Luyện Đan máy

Trước tiến hành trận đấu là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, Kiếm Quân một bên xem, vừa cùng Giang Ly nói chuyện với nhau: "Bạch Hoành Đồ tông chủ tựa hồ rất thích phân chia cấp bậc, ta nghe nói hắn đã từng đề xướng cho đan dược phân chia Nhất Phẩm tới Cửu Phẩm, cửu cái cấp bậc, trong đó Nhất Phẩm cao nhất, Cửu Phẩm thấp nhất. Chỉ là chẳng biết tại sao, sau đó sẽ không có tin tức."

"Nguyên nhân rất đơn giản, đan dược phân phẩm cấp căn cứ là dược liệu, mà có chút đan dược phẩm cấp khó xác định, tỷ như Hợp Hoan Tông xuất phẩm tráng Dương Đan, từ Nguyên Anh, cho tới Luyện Khí, cũng có thể dùng, ngươi nói tráng Dương Đan coi như là Cửu Phẩm hay lại là Ngũ Phẩm?"

"Tráng Dương Đan?" Kiếm Quân đối đan dược danh cảm thấy xa lạ.

"Ồ đúng ở các ngươi thời đại kêu Hợp Hoan đan."

"Lại tỷ như Giải Độc Đan, Kim Đan Kỳ bên dưới độc dược cũng có thể cởi ra, cũng khó xác định phẩm cấp."

"Lại tỷ như Cửu Chuyển tiên đan, phẩm cấp cao nhất, độc tính lớn nhất, ai ăn người đó chết."

Kiếm Quân lại hỏi "Cái kia theo độ khó luyện chế phân chia phẩm cấp đây?"

"Tốt vấn đề, chắc hẳn ở Kiếm Quân thời đại, đan dược tác dụng cùng độ khó luyện chế là thành có quan hệ trực tiếp. Bây giờ không giống nhau."

Giang Ly chỉ chỉ Tô Duy: "Nhìn thấy cái kia kêu Tô Duy không có, hắn mở đầu, hắn sáng lập một loại tên là phục Khí Đan đan dược, cần đi qua 99 - 81 ngày tế luyện, hơn mười loại trân quý thuốc chủ yếu, hơn ngàn loại thuốc phụ, thành đan lúc còn có đan lôi hạ xuống."

"Như thế sợ Nhân Đan dược, dược liệu như thế nào?"

"Để cho Luyện Khí Kỳ tu sĩ Trúc Cơ lúc đề cao hai thành tỷ lệ thành công."

"Cái gì?" Kiếm Quân còn tưởng rằng hắn nghe lầm, chỉ bằng này phức tạp chương trình, nói là để cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ đột phá Hợp Thể Kỳ hắn đều tin.

Kết quả ngươi theo ta nói đây là cho Luyện Khí Kỳ dùng?

"Hắn sáng tạo phục Khí Đan không phải là vì ăn, mà là vì huyễn kỹ, dược liệu tại kỳ thứ."

"Sau đó Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan không cam lòng yếu thế, cũng sáng tạo ra một quả luyện chế rất phức tạp, nhưng tác dụng còn không bằng uống nước sôi đan dược."

"Hai người này tranh đấu, lại sáng tạo ra một đống lớn tương tự Đan Phương."

"Sau đó Luyện Đan giới sáng lập một cái từ ngữ, hình dung hai người này hành vi."

"Là cái gì?"

"Thủy Đan Phương."

". . ."

Trên trường đấu, rất nhiều Luyện Khí Kỳ tiểu Đan Sư đại triển thân thủ, muốn ở luyện dược giới Túc Lão trước biểu diễn chính mình tính sáng tạo thủ pháp luyện đan, lấy được chú ý.

Lần này đại hội do Linh Dược Tông chủ trì, bọn họ cho mỗi vị người dự thi cung cấp không có linh trí Đan Lô, dùng để trận đấu, chỉ là có người mở ra lối riêng, không muốn dùng Linh Dược Tông cung cấp Đan Lô.

Tỷ như Giang Ly liền chú ý tới một vị tiểu Đan Sư móc ra Hạch Năng Luyện Đan.

Hạch Năng là từ thế giới Minh Chung nhập khẩu.

"Mười gram phồn lá hoa, mười sáu điểm tám gram Sa Trùng làm. . . Bỏ vào phá vách tường máy trung, khởi động, thuốc bột rót vào trong nồi. . ." Tiểu Đan Sư nói lải nhải nhớ tới bước, đọc một bước dựa theo một bước kế hoạch đến, đều đâu vào đấy tiến hành Luyện Đan, nhìn như cứng nhắc, nhưng hiệu quả lại không ngờ tốt.

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu: "Luyện Khí Kỳ tu sĩ tu vi quá thấp, không giỏi khống chế ngọn lửa nhiệt độ, này ngược lại là dễ dàng không ít."

"Hơn nữa Luyện Đan Sư muốn Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên khống chế ngọn lửa nhiệt độ, một bên bỏ vào dược liệu, đây đối với Luyện Khí Kỳ hay lại là quá khó khăn. Dùng cũng có thể tránh khỏi cái vấn đề này."

"Có sáng tạo ý thức, không tệ."

Ngoại trừ dùng Luyện Đan, còn hữu dụng nồi cơm điện, hạch nhiệt lực nồi đợi một hệ liệt từ thế giới Minh Chung nhập khẩu dụng cụ nhà bếp Luyện Đan, hiệu quả cũng rất không tồi.

Dùng những thứ này Luyện Đan nhìn cùng thế giới Cửu Châu toàn thể phong cách bất đồng, nhưng hiệu quả cũng đúng như Giang Ly phân tích như vậy, tương đương xuất sắc.

Cuối cùng Đan Lô đạt được số một, một vị thiên tư Trác Việt chính thống tiểu Đan Sư đạt được hạng nhì, nhưng hạng ba là sử dụng người kia.

Muốn biết rõ, hạng ba Luyện Đan thiên phú còn lâu mới xưng được ưu tú, chỉ là phổ thông trình độ.

Linh Dược Tông tông chủ hài lòng gật đầu, này hạng ba chính là Linh Dược Tông đệ tử, này vị đệ tử chứng minh thiên phú không đủ, là có thể dùng ngoại lực đền bù.

Bọn họ Linh Dược Tông theo đuổi cho tới bây giờ cũng không phải thứ nhất, mà là lượng tiêu thụ cùng giá cả.

Dùng, nồi cơm điện Luyện Đan, có nghĩa là bồi dưỡng đê giai Luyện Đan Sư thành phẩm giảm mạnh, đan dược sản lượng sẽ gia tăng, ở cấp thấp thị trường, Luyện Đan Phong nhất định không thể nào tranh quá bọn họ.

Đến Trúc Cơ Kỳ trận đấu, một vị Luyện Đan Sư móc ra một cái từ không bái kiến đồ vật.

"Chư vị mời xem, đây là ta Lỗ Ban Tông cùng thế giới Minh Chung mỗ y dược tập đoàn chung nhau nghiên cứu ra tự động Luyện Đan máy, chỉ cần đem đan dược nguyên liệu bỏ vào, là có thể tự động sinh sản đan dược."

Tên này Luyện Đan Sư vừa nói, liền đem đan dược bỏ vào, theo máy một trận nhẹ nhàng lay động, từng viên một màu đen đan dược phun ra ngoài.

Tốc độ luyện đan so với tại chỗ sở hữu Luyện Đan Sư, Đan Lô đều nhanh.

"Nhìn, như vậy thì có thể luyện chế ra Bồi Nguyên Đan, dược liệu tỉ lệ lợi dụng ở tứ thành trở lên, như tiếp tục nghiên cứu, còn có thể tiếp tục đề cao dược liệu tỉ lệ lợi dụng."

Luyện dược giới Túc Lão cũng hết sức kinh ngạc, tứ thành dược liệu tỉ lệ lợi dụng, đây đối với Trúc Cơ Kỳ Luyện Đan Sư mà nói đã không thấp.

"A, thuần máy sinh sản, không có linh hồn." Cũng có Túc Lão đối loại này phương thức sản xuất khinh thường, cho là này lệch hướng Luyện Đan ban đầu tâm.

Bất quá cân nhắc đến trên trường đấu Luyện Đan Sư vốn là Lỗ Ban Tông nhân, vốn là cũng không sao Luyện Đan ban đầu tâm.

Bọn họ liền là muốn kiếm tiền.

Một vị luyện dược giới Túc Lão tiến lên kiểm tra: "Rất phổ thông Bồi Nguyên Đan, ưu điểm là ra đan tốc độ nhanh, tiết kiệm nhân lực."

Này tự động Luyện Đan máy nói không chừng có thể ở Cửu Châu quảng bá, một ít luyện dược giới Túc Lão nảy sinh ra cái ý niệm này.

Tô Duy có chút hăng hái nhìn về phía Linh Dược Tông tông chủ: "Lão Hoàng, các ngươi Linh Dược Tông tại sao không có phát minh vật này, ngược lại bị Lỗ Ban Tông giành trước?"

"Ngươi nghĩ rằng ta chưa từng nghĩ cái biện pháp này? Lỗ Ban Tông vật này hiệu suất cố nhiên là nhanh, nhưng như thế nào có thể bồi dưỡng được chân chính Luyện Đan Sư?"

"Vật này cục hạn tính đại, luyện không ra phức tạp đan dược, nếu là người nhân đều dùng Lỗ Ban Tông đồ vật, sẽ giảm bớt Luyện Đan Sư số lượng, cứ thế mãi, Luyện Đan Sư toàn thể số lượng giảm bớt, cao cấp Luyện Đan Sư cũng giảm bớt, người nào chịu trách nhiệm luyện chế đan dược cao cấp?"

"Ta để cho Luyện Khí Kỳ tu sĩ dùng, là bởi vì Luyện Khí Kỳ căn bản không yêu cầu khống chế hỏa lực, đến Trúc Cơ Kỳ, tự nhiên làm theo liền có thể giải quyết hỏa lực vấn đề. Đến Kim Đan Kỳ, bọn họ liền hoàn toàn không cần khoa học kỹ thuật trợ giúp, trở lại vốn là Luyện Đan Sư bồi dưỡng đường đi."

Mặc dù Linh Dược Tông thích lấy giá cả thủ thắng, đồng thời bọn họ hay lại là Luyện Đan Sư, cũng theo đuổi càng cao tầng thứ Luyện Đan Thuật, bọn họ cho là quá độ lệ thuộc vào toàn bộ tự động, ngược lại là trói buộc chặt rồi chính mình.

Nói tới chỗ này, Linh Dược Tông tông chủ khẽ nhíu mày, hắn có giữ vững là chuyện tốt, bất quá Lỗ Ban Tông vật này quả thật nghiêm trọng uy hiếp được bọn họ thị trường, trước mắt hắn còn không nghĩ tới tốt biện pháp giải quyết.

"Đi một bước nhìn một bước đi." Linh Dược Tông tông chủ than thở, cùng những thế giới khác liên kết tiếp, gặp phải kỹ thuật mới, đã là kỳ ngộ cũng là khiêu chiến, đồng thời còn phải kiên trì bản tâm, quá khó khăn.

Hắn lần này luận, để cho Tô Duy cao nhìn hắn một cái..