Chương 418: Để cho người ta ngủ còn không dễ dàng

Chương 418: Để cho người ta ngủ còn không dễ dàng

Cũng đúng như Linh Dược Tông tông chủ đoán, có quá nhiều đan dược đối Đan Lô chất liệu, ngọn lửa biến hóa trình độ, luyện chế thủ đoạn có rất cường tính ỷ lại, tự động Luyện Đan máy không đạt tới tiêu chuẩn, chỉ có thể sinh sản rất đơn giản đan dược.

Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ top 3 không có tự động Luyện Đan máy vị trí.

Đến Nguyên Anh Kỳ cùng Hóa Thần Kỳ, liền là chân chính so đấu Luyện Đan kỹ xảo lúc.

Luyện Đan Sư cùng Đan Lô không ai phục ai, Luyện Đan kỹ thuật tầng ra, trong lúc nhất thời ngọn lửa trùng thiên, mùi thuốc đậm đà.

Kiếm Quân nhìn liên tục gật đầu, hắn học được không ít thứ.

Kết quả cuối cùng hay lại là Đan Lô hơn một chút, Luyện Đan Sư chiếm cứ hạ phong.

Bất quá Luyện Đan Sư không có nổi giận, bởi vì quyết định cuối cùng Luyện Đan Sư cường hay lại là Đan Lô mạnh, vẫn là phải nhìn Hợp Thể Kỳ trận đấu.

Đây mới là mấu chốt nhất!

"Phía dưới xin mời Đạo Tông Luyện Đan Phong Phong chủ Tô Duy, Xích Ô Lô đăng tràng." Tô Duy dự thi, không thể chủ trì đại cuộc, Đại Ung Hoàng Triều phái Lục hoàng tử ủng hộ Luyện Đan thi đấu.

"Tiếp theo chính là Linh Dược Tông tông chủ và hắn Đan Lô."

"Cùng với bế quan ngàn năm, hôm nay mới vừa mới vừa xuất sơn hai vị Luyện Đan ẩn sĩ: Kim cách, trần kiếm!"

Giang Ly cùng Kiếm Quân đăng tràng, vẻ mặt như thường, giả dạng làm Hợp Thể Kỳ không có chút nào đỏ mặt.

Vốn là Kiếm Quân thân là trong kiếm quân tử, là có lòng xấu hổ, nhưng có Giang Ly ở phía trước, hắn cũng liền yên tâm thoải mái giả mạo Hợp Thể Kỳ rồi.

"Bởi vì Hợp Thể Kỳ có thể luyện chế đan dược quá nhiều, một tràng trận đấu quyết phân thắng thua không Thái Công bình, dựa theo thông lệ, đem trải qua ba lần tỷ thí, tổng hợp quyết phân thắng thua."

"Bắt đầu tranh tài."

"Trận đầu trận đấu, Luyện Đan Sư cùng thời điểm là Dược Sư, Luyện Đan có thể tăng trưởng tu vi, cũng có thể trị bệnh cứu người."

Đại Ung Hoàng Triều mời tới một vị nữ tu, cùng Giang Ly thấy đại đa số nữ tu bất đồng, vị này nữ tu có nặng nề vành mắt đen, thờ ơ vô tình, ngáp, buồn ngủ, nhìn qua tựa hồ tùy thời có thể ngủ.

"Vị này nữ tu nhân thân cư khô dương thể nàng cảnh giới tăng trưởng thật nhanh, tác dụng phụ là khó mà nhập định, đối Vu Tu sĩ dễ như trở bàn tay giấc ngủ, nhập định, nàng đều khó làm được."

"Vị này nữ tu đã có 300 tuổi, theo nàng tự thuật, có thể an tĩnh lúc nghỉ ngơi sau khi lác đác không có mấy, đừng xem nàng một mực ngáp, nhưng chính là không ngủ được."

"Mời chư vị bậc thầy luyện đan trợ giúp vị này nữ tu ngủ nghỉ ngơi."

"Thuận tiện nhắc nhở một câu, vị này nữ tu còn có những vấn đề khác, mời chư vị bậc thầy luyện đan ở chữa trị lúc chú ý."

Tô Duy kinh ngạc: "Khô dương thể, đây chính là không thấy nhiều thể chất, nói như vậy khô dương thể chỉ sẽ xuất hiện ở nam tu trên người, coi như khó mà ngủ, cũng sẽ không nghiêm trọng như vậy, chờ đến tu vi tăng lên, có thể dần dần khống chế được chính mình."

"Nhưng này vị nhưng là nữ tu, Âm Hồn cùng dương thể mâu thuẫn, theo tu vi tăng lên, sợ rằng loại này mâu thuẫn chỉ có thể càng kịch liệt, khó mà ngủ."

Ngay cả Tô Duy cũng không bái kiến loại tình huống này, chỉ có thể thông qua lý luận phân tích.

"Tình huống tuy hiếm thấy, lại không trốn thoát ngũ hành Dược Lý, chỉ cần ngũ hành thăng bằng, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng." Tô Duy chủ Trương Ngũ đi Sáng Thế nói, nhận thức là thân thể người giống như thế giới, ẩn chứa ngũ hành, chỉ cần để cho trong cơ thể ngũ hành cân bằng, liền bách bệnh bất sinh.

Mọi người tại đây đều có Luyện Đan Sư kiêu ngạo, nhận thức vì lần này trận đấu không làm khó được bọn họ, đều lộ ra tự tin Vi Tiếu.

Người mắc bệnh chỉ có một, ai trước chữa khỏi, người đó liền chiến thắng! Tốc độ nhanh hơn!

Hợp Thể Kỳ Luyện Đan Sư xuất thủ, tuyệt diệu Luyện Đan kỹ pháp tần xuất, thậm chí ngay cả "Nhất tâm bách dụng" "Tay không luyện dược" "Hư không thành đan" "Cửu Long Tụ Hỏa" những thứ này trong truyền thuyết Luyện Đan kỹ pháp đều có ra sân, dưới đài ủng hộ cả ngày.

Giang Ly cùng Kiếm Quân hai mắt nhìn nhau một cái, có chút mê mang, bọn họ chưa quen thuộc Luyện Đan, không biết rõ đám người này biểu diễn ra Luyện Đan kỹ xảo có bao nhiêu cao siêu.

"Nếu không ta cũng biểu diễn cái gì?" Kiếm Quân nói, người khác đều riêng triển lãm thần thông, hắn cũng không tiện cất giấu.

"Biểu diễn cái gì?"

"Nhất Kiếm chém Đan Lô cái gì."

". . ."

Nửa canh giờ trôi qua, Linh Dược Tông tông chủ trước nhất luyện chế ra đan dược.

"Hoàng Tông chủ, có thể hay không giới thiệu một chút ngài đan dược?" Đại Tùy Hoàng Triều Lục hoàng tử làm nổi bầu không khí.

"Ta đan dược này chính là tạm thời tự nghĩ ra, tên là an nghỉ đan, dùng một viên, có thể ngủ mười ngày, trong lúc tuyệt sẽ không nhân các trường hợp tỉnh lại."

Đại Tùy Hoàng Triều Lục hoàng tử lòng nói vật này thế nào giống như vậy hại người dùng?

Sau đó hắn chợt nhớ tới, Linh Dược Tông là dựa vào luyện độc dược lập nghiệp, sau đó mới hưởng ứng hiệu triệu tẩy trắng, cải tà quy chính.

"Để cho chúng ta mong đợi Hoàng Tông chủ biểu hiện."

Linh Dược Tông tông chủ tướng đan dược đưa cho nữ tu: "Đến, ăn nó, ngươi là có thể ngủ thiếp đi."

Nữ tu dùng, chau mày, sau đó phun ra ngoài, nôn ọe không ngừng.

Nữ tu mang theo áy náy, nói: "Ta cổ họng tiểu, không thể dùng lớn như vậy đan dược."

Ở một bên Xích Ô Lô giễu cợt: "Hoàng Tông chủ ngươi quan sát quá không cẩn thận, khó trách một mực không thắng được ta Luyện Đan đồng tử, bản lò liếc mắt liền nhìn ra vị này nữ tu không ăn nổi quá lớn viên thuốc."

"Kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi có cái gì cao chiêu!" Linh Dược Tông tông chủ cắn răng nghiến lợi.

"Rất đơn giản, ta đem đan dược luyện thành chất lỏng." Xích Ô Lô bên cạnh nổi lơ lửng một đoàn thuốc nước.

Nữ tu đem thuốc nước uống một hơi cạn sạch, hay lại là bộ kia muốn buồn ngủ, lại làm thế nào cũng không ngủ được đến dáng vẻ.

Nữ tu giải thích: "Trong cơ thể ta Âm Dương Nhị Khí xuôi ngược, bất kỳ đan dược, thuốc nước vào vào bên trong cơ thể, cũng sẽ bị xoắn nát, ta không cách nào hấp thu dược tính."

"Xích ô, ngươi cũng liền loại trình độ này rồi, liền bệnh nhân tình huống thân thể cũng không nhìn ra được." Lúc này đến phiên Tô Duy cười nhạo Xích Ô Lô rồi.

Theo Tô Duy vén lên nắp lò, một mùi thơm phiêu tán toàn trường, để cho người ta không nhịn được ngủ.

"Nếu không cách nào dùng đan dược, vậy chỉ dùng đan hương để cho hắn ngủ. Ta đây đan hương có Tịnh Tâm ngưng thần hiệu quả, có thể nhường cho khóc trẻ sơ sinh ngủ, tu sĩ nghe thấy một chút, ba ngày khó khăn tỉnh."

Tô Duy đem đan dược thả vào nữ tu bên người, đậm đà đan hương để cho nữ tu buồn ngủ dâng trào, nhưng chính là làm thế nào cũng không ngủ được đến.

Một chút xíu, chỉ thiếu chút xíu nữa.

Nữ tu một bên ngáp, một bên giải thích: "Đan hương cũng coi là dược, đan hương tiến vào trong cơ thể ta, giống vậy sẽ bị Âm Dương Nhị Khí xoắn nát, ta chỉ có thể hấp thu một phần nhỏ dược tính."

"Ta đề nghị sử dụng tắm thuốc, tắm thuốc có thể trình độ lớn nhất hấp thu dược tính." Linh Dược Tông tông chủ đề nghị, đan dược thông thường không thể nào giải quyết nữ tu vấn đề, cần phải cải biến đan dược hình thức.

"Tắm thuốc có ích lợi gì, có vài phần có thể được độ? Để cho ta tới, không nghe thấy nhân gia nói ta đan hương có chút tác dụng nơi ấy ư, ta thêm liều lượng cao, nhất định có thể để cho nàng ngủ."

"Khác nói chuyện vớ vẩn Tô Duy, bây giờ ngươi len lén ngáp, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được ngươi cũng bị đan dược ảnh hưởng, nếu như lại thêm liều lượng cao, mở lò thành đan một khắc kia, ngươi thứ nhất ngủ."

"Vậy ngươi có biện pháp gì?"

"Ta là Đan Lô, sẽ không ngủ, để cho ta đem này cái thả ra đan hương đan dược luyện ra."

"Rõ ràng là ta chủ ý, Xích Ô Lô ngươi lại dám mặt nói lời này, ta sẽ không thành đan thời điểm tự bế khứu giác sao!"

Đang lúc hai người một lò ồn ào, ai cũng không phục ai thời điểm, Giang Ly xuất hiện ở nữ tu sau lưng, một cái sống bàn tay để cho nữ tu mềm nhũn ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

"Như vậy không được sao?".