Chương 419: Tụ Khí Đan

Chương 419: Tụ Khí Đan

Giang Ly biện pháp ra người sở hữu dự liệu.

Đem người đánh bất tỉnh đoán xảy ra chuyện gì, ngươi là Luyện Đan Sư a, Luyện Đan đây?

Ngươi rốt cuộc là Luyện Đan Sư hay lại là luyện thể sư.

Giang Ly nghiêm mặt nói: "Thực ra ta ăn Đại Lực Hoàn cùng cấp tốc đan, lúc này mới xuất kỳ bất ý, đem người đánh bất tỉnh."

Đứng ở cách đó không xa Kiếm Quân hai ngón tay khép lại, lấy chỉ làm kiếm, chém về phía nữ tu, đem nữ tu trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí mổ ra, đợi đến nữ tu tỉnh lại, nàng sẽ phát hiện mình có thể tự do khống chế khô dương thể.

Mọi người im lặng, mặc dù không biết rõ Giang Ly nói có vài phần thật giả, nhưng nhân gia xác xác thật thật là để cho nữ tu ngủ thiếp đi.

Đại Tùy Hoàng Triều Lục hoàng tử cùng một đám Túc Lão thương lượng một phen, quyết định vẫn là phải tôn trọng sự thật: "Trận đầu trận đấu, kim cách chiến thắng.

"Trận thứ hai trận đấu khảo nghiệm dược liệu tỉ lệ lợi dụng cùng hiệu suất, nơi này có mười ngàn phần Tụ Khí Đan nguyên liệu, ai có thể ở thời gian ngắn nhất luyện chế nhiều nhất Tụ Khí Đan, người đó chính là người thắng.

Tụ Khí Đan có thể nói là mỗi vị Luyện Đan Sư nhập môn bắt buộc đan dược, ngay cả Tô Duy loại này luyện dược thiên tài cũng không ngoại lệ.

Mọi người tại đây, chỉ cần là Luyện Đan Sư liền không có không biết luyện Tụ Khí Đan.

Mặc dù sẽ luyện, nhưng luyện ra số lượng, phẩm chất lại khác nhau trời vực, chớ đừng nói chi là đối thủ đều là bậc thầy luyện đan, đối Luyện Đan thời gian cũng có yêu cầu.

Chậm rãi Luyện Đan, cuối cùng thất bại rất thảm.

"Tụ Khí Đan, đơn giản." Linh Dược Tông tông chủ muốn ở Đệ nhị quan hòa nhau một ván, cười như điên không ngừng, vung tay lên, mười ngàn phần Tụ Khí Đan nguyên liệu bị linh khí bọc lại chia lìa.

Này tùy ý một tay bày ra đối với linh khí năng lực khống chế, thần thức để cho mọi người dưới đài thán phục.

Linh Dược Tông tông chủ chuyên tâm Luyện Đan, mười ngón tay bắn ra, tóe ra vô số Tiểu Hỏa một dạng, cháy Tụ Khí Đan nguyên liệu, tạp chất chia lìa, dược tính thành thể lỏng, mùi thuốc xông vào mũi.

"Lăng Không Luyện Đan, hơn nữa đồng thời luyện chế mười ngàn phần! Không hổ là có thể cùng Tô Duy tranh đoạt Luyện Đan giới hạng nhất vị trí đại tu sĩ!" Xích Ô Lô không cam lòng yếu thế, vén lên nắp lò, vô hạn bành trướng, đem sở hữu nguyên liệu nuốt đến trong lò luyện đan, xoay chầm chậm, thân lò trong suốt, để cho người ta mơ hồ thấy trong lò biến hóa.

"Xích Ô Lô nó lại đem thiên địa sức mạnh to lớn dung vào đan trung, ai muốn ăn vào viên thuốc này, có một tí xác suất lấy được thiên địa cảm ngộ, này đối Luyện Khí Kỳ tu sĩ là không thể nói minh đại cơ duyên!"

Có người có bất đồng ý kiến: "Nhưng là chỉ có một tí xác suất cũng quá thấp đi."

"Đây chính là có mười ngàn mai Tụ Khí Đan, đều ăn hết không phải nhất định có thể lấy được thiên địa cảm ngộ?"

"Ngươi nói tốt có đạo lý."

"Các ngươi nhìn cái kia ẩn tu trần kiếm đang làm gì?" Có người chú ý tới Kiếm Quân không giống tầm thường động tác.

Luyện Đan chính là đem nguyên liệu thuốc đông y tính luyện ra, cùng còn lại dược tính kết hợp, trở thành đan dược

Nói như vậy, Luyện Đan Sư biết dùng Đan Lô đem dược tính luyện ra, tương đối lợi hại, bỏ đi Đan Lô, Lăng Không Luyện Đan.

Nhưng cho tới bây giờ không bái kiến Kiếm Quân như vậy, dùng kiếm bổ ra, đem nguyên liệu chém thành không thể nhận ra hột, bức ra nguyên liệu dược tính.

Kiếm Quân múa kiếm, đâm ra Nhất Kiếm, giống như là đồng thời đâm ra một Thiên Kiếm, để cho người nhìn chứ hoa cả mắt, căn bản không phân rõ những thứ kia là Kiếm Quân động tác, những thứ kia là tàn ảnh.

Kiếm ý cao siêu, bỏ đi tạp chất, đem dược tính chia lìa.

"Hắn là một vị Kiếm Tu?"

"Không, Kiếm Tu làm sao sẽ tới Luyện Đan đại hội, theo ý ta, này là một vị Linh Trù."

"Cái này kêu trần kiếm, nhất định là Linh Trù phái tới phá rối, ngươi xem hắn Kiếm Pháp, ẩn chứa sát khí, có giống hay không đám kia mặt đại cổ lớn Linh Trù quơ múa đao mổ heo.

"Nhìn, ta vừa nói như thế, hắn sát khí nặng hơn!"

"Có thể tại sao ta cảm giác hắn đang nhìn ngươi?"

"Nhất định là ảo giác.

Giang Ly đối mặt một đống lớn nguyên liệu, có chút nhức đầu, để cho người ta ngủ được rồi, nhưng để cho hắn Luyện Đan có thể thì khó rồi.

Hắn suy nghĩ một chút có chủ ý.

"Ta hoàn thành!"

"Ta cũng hoàn thành!"

"Hoàn thành.

Cũng trong lúc đó, mấy vị Luyện Đan Sư tuyên bố hoàn thành nhiệm vụ.

"Linh Dược Tông tông chủ là người thứ nhất kêu, để cho chúng ta trước xem một chút hắn thành quả."

Linh Dược Tông tông chủ đỉnh đầu Tụ Khí Đan xoay tròn, sắp xếp thành đủ loại hình dáng, khoe khoang chính mình thành quả.

"Mười ngàn mai Tụ Khí Đan, đan sắc hoàn mỹ, còn có ba vòng Đan Văn, là phẩm chất cao nhất Tụ Khí Đan! Hoàng Tông chủ không có một chút xíu lãng phí, hắn độ hoàn thành là 100%!"

"Kế tiếp là Xích Ô Lô.

Xích Ô Lô lò hé miệng, giống vậy bay ra vạn viên Tụ Khí Đan.

"Những thứ này Tụ Khí Đan cùng Hoàng Tông chủ như thế. . . . Không đúng, những đan dược này tất cả ẩn chứa một tia thiên địa cảm ngộ, đột phá Tụ Khí Đan phẩm chất cực hạn!"

"chờ một chút, những đan dược này bên trong còn hỗn tạp những đan dược khác, xích ô đạo huynh, đây là cái gì?

Xích Ô Lô đắc ý dương dương: "Kiện vị tiêu cơm đan. Nếu ai đem này mười ngàn viên thuốc đều ăn hết, tất nhiên có thể được thiên địa cảm ngộ, nhưng liên tục ăn mười ngàn mai lại quá khó khăn, ta liền lợi dụng tạp chất, luyện mấy viên kiện vị tiêu cơm đan, trợ giúp tiêu hóa.

Xích ô đạo huynh cân nhắc rất chu đáo."

"Để cho chúng ta nhìn một chút Tô Duy luyện bao nhiêu, có hay không cùng Hoàng Tông chủ luyện như thế nhiều.

Tô Duy phủi liếc mắt Linh Dược Tông tông chủ, lạnh nhạt nói: "Nơi này có mười ngàn lẻ một trăm viên Tụ Khí Đan.

Linh Dược Tông tông chủ giận dữ, cảm thấy Tô Duy làm giả: "Chém gió, này nhiều hơn tới một trăm mai Tụ Khí Đan ngươi là thế nào biến ra!

Tô Duy nhẹ nhàng a một cái âm thanh, giễu cợt Linh Dược Tông tông chủ vô năng.

"Tạp chất trung cũng có dược tính, Xích Ô Lô có thể sử dụng tạp chất thuốc đông y tính luyện ra mấy viên kiện vị tiêu cơm đan, ta liền có thể dùng tạp chất dược tính luyện thêm ra một trăm mai Tụ Khí Đan."

"Chính mình vô năng, còn cảm thấy người khác cũng không có thể."

"Ẩn tu trần kiếm lại luyện bao nhiêu mai Tụ Khí Đan?

"Ta chỉ luyện một ngàn mai, bất quá ta Tụ Khí Đan chất lượng tốt." Kiếm Quân nói.

"Chất lượng tốt? Lời này nói thế nào?"

Kiếm Quân cầm một quả tự mình luyện chế Tụ Khí Đan, thả vào Linh Dược Tông tông chủ luyện kia một nhóm trung, Kiếm Quân luyện chế Tụ Khí Đan kiếm khí phun trào, đem Linh Dược Tông tông chủ luyện chém thuốc pha chế sẵn cặn bã.

"Ta Tụ Khí Đan ẩn chứa kiếm khí, cũng có thể kêu Tụ Kiếm Khí Đan."

"Không phải, đây căn bản chính là Kiếm Hoàn chứ ?"

"Đây là Tụ Kiếm Khí Đan."

"Vật này là cho Luyện Khí Kỳ tu sĩ ăn không?"

"Đây là Tụ Kiếm Khí Đan."

Lục hoàng tử không hề với Kiếm Quân tranh luận tên thuốc, thắng bại tự có Luyện Đan giới Túc Lão định đoạt, hắn chỉ là một phụ trách làm nổi bầu không khí người chủ trì, thuận tiện kết giao một ít Luyện Đan Sư.

"Để cho chúng ta nhìn một chút cùng trần kiếm đồng hành kim cách lại luyện thành bao nhiêu viên thuốc. Kim cách tu sĩ, ngươi đan dược đây?" Lục hoàng tử buồn bực, trước mặt Giang Ly hay lại là kia một nhóm nguyên liệu, không có động tới, đây là buông tha so tài sao?

Giang Ly còn chưa lên tiếng, xa xa chạy như bay đến một đạo bóng người, là Phi Vân thương hội một vị chấp sự.

Chấp sự đem một mai nhẫn trữ vật đưa cho Giang Ly: "Đây là khách quan gấp đặt làm hai chục ngàn mai Tụ Khí Đan, đều tại trong nhẫn chứa đồ." Giang Ly lại đem nhẫn trữ vật đưa cho vẻ mặt mộng bức Lục hoàng tử.

"Hai chục ngàn mai Tụ Khí Đan."

Lục hoàng tử nhìn ánh mắt của Giang Ly là lạ: "Có thể này tràng trận đấu là so với ai khác có thể ở thời gian ngắn nhất luyện chế nhiều nhất Tụ Khí Đan." "Đúng vậy, đây là ta dùng thời gian ngắn nhất mướn người luyện chế..