Chương 420 tối có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược

Chương 420 tối có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược

Để cho Giang Ly tiếc nuối là, loại này đầu cơ trục lợi biện pháp không có lừa gạt được Luyện Đan giới các bô lão Hỏa Nhãn Kim Tinh, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra chính mình ăn gian.

Lục hoàng tử tổng hợp các phương ý kiến sau tuyên bố: "Trận thứ hai trận đấu, Tô Duy chiến thắng."

"Cũng không thể đoán đầu cơ trục lợi đi, ta có thể tốn không ít Linh Thạch." Giang Ly cảm thấy này Linh Thạch hoa thua thiệt.

Kiếm Quân gật đầu: "Quả thật, cái này không kêu đầu cơ trục lợi, hẳn gọi trộm gà không thành lại mất nắm thóc."

"Kiếm Quân, có người hay không nói ngươi nói chuyện quá thẳng?"

"Có, bất quá bọn hắn thấy ta rút kiếm ra, liền đổi lời nói nói ta khoái nhân khoái ngữ rồi."

". . . Nếu không ngươi chính là sẽ Kiếm Trủng cùng tâm ma làm đấu tranh đi, coi như ta không đã cứu ngươi."

"Trận thứ ba trận đấu, lần thi này nghiệm là Luyện Đan Sư tự do phát huy năng lực, nơi này có Cửu Châu hơn chín mươi phần trăm linh dược, chư vị có thể tận tình sử dụng, không cần Linh Thạch mua, hết thảy do Linh Dược Tông lật tẩy."

Giang Ly thấy Linh Dược Tông tông chủ da mặt co quắp một cái, rõ ràng cho thấy thương tiếc.

Lục hoàng tử tiếp tục nói: "Mời chư vị bậc thầy luyện đan luyện chế tối có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược, như cần thiết nguyên liệu là Linh Dược Tông chuẩn bị trong tài liệu không có, mời tự đi giải quyết."

Đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược, chỉ là cái vấn đề này liền đủ để ở tràng Luyện Đan Sư muốn một trận.

Giang Ly cùng Kiếm Quân ngoại trừ.

Có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược quyết định khó luyện, không phải bọn họ hai cái này thật giả lẫn lộn người có thể luyện ra.

Lục hoàng tử nhìn Giang Ly liếc mắt, bổ sung nói: "Phải là hiện trường luyện chế."

Giang Ly bỏ đi xuất ra Cửu Chuyển tiên đan ý nghĩ, lại hỏi "Mướn người hiện trường luyện chế có thể không?"

"Không được."

Giang Ly cảm thấy Luyện Đan Sư môn thái tử bản, không biết vu vi.

" Được rồi, lúc này ta đường đường chính chính thắng một lần. Thân ta là Đại Thừa Kỳ, sáng tạo một loại đan dược hẳn không có độ khó."

Rất nhanh có Luyện Đan Sư liền nghĩ xong muốn luyện cái dạng gì đan dược, lên đường chuẩn bị, cổ động vơ vét Linh Dược Tông thằng nhỏ.

"Để cho chúng ta phỏng vấn một chút, xin hỏi vị đại sư này, ngài muốn luyện chế đan dược gì?"

Bị phỏng vấn bậc thầy luyện đan trên tay không ngừng, trả lời: "Cửu Châu vạn lịch vạn niên Sử, Tiên Giới lịch sử càng rất dài, trong quá trình này không hề biết bao nhiêu đan dược trân quý phù dung sớm nở tối tàn, lại đột nhiên biến mất, đem nguyên nhân căn bản chính là ở chỗ nguyên liệu quá trân quý, hái tốc độ vượt xa sinh nhật trưởng tốc độ, rất nhanh thì diệt tuyệt, mất đi thuốc chủ yếu, đan dược cũng liền thất truyền."

"Ta cho là tối có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược, sử dụng là thường thấy nhất linh dược, tự Thượng Cổ truyền lưu đến bây giờ, còn có thể một mực lưu truyền xuống."

"Cho nên đại sư ngài muốn luyện là. . ."

"Nhân Đan, lấy nhân làm nguyên liệu, luyện chế tăng trưởng tu vi đan dược."

Vừa dứt lời, thì có một đám xem Hợp Thể tu sĩ mãnh nhào lên, nhanh và gọn đem tên này Luyện Đan Sư bắt, cần phải xoay đưa đến Nhân Hoàng Điện.

"Ma Đạo tu sĩ lại dám lớn lối như vậy, công khai tuyên bố luyện chế Nhân Đan."

Vị này Luyện Đan Sư liền vội vàng giải bày: "Không phải, các ngươi nghe ta giải thích, ta nói Nhân Đan là dùng chính ta Huyết Luyện chế, sẽ không làm thương tổn người khác, các ngươi nhìn trên người của ta, cũng không có sát khí, ta không phải Ma Đạo tu sĩ."

Vừa nói như thế, mọi người mới phát hiện vị này Luyện Đan Sư không có Ma Đạo tu sĩ đặc thù, đưa hắn buông ra.

Lục hoàng tử thấy bầu không khí là lạ, liền tìm một chút một vị Luyện Đan Sư, dời đi mọi người sự chú ý.

"Vị đại sư này, ngài muốn luyện chế đan dược gì?"

"Luyện chế bất kỳ sinh linh đều cần đan dược."

"Là cái gì?"

"Âm Dương Hợp Hoan đan."

". . ." Lục hoàng tử còn lấy vì mình nghe lầm.

"Lục hoàng tử ngươi suy nghĩ một chút, tu sĩ không thể Vĩnh Sinh, sinh sôi mới là Sinh Tồn Chi Đạo, bất kỳ sinh linh, vô luận biết bao cường đại, cũng không thể rời bỏ sinh sôi hai chữ."

"Âm Dương Hợp Hoan đan phía sau ẩn núp nhân văn quan tâm, đủ để chứng minh nó là Luyện Đan tối Cao Thành liền!"

Lục hoàng tử hỏi "Bất kỳ tu sĩ cũng không thể rời bỏ sinh sôi sao?"

"Đây là tự nhiên."

"Nhưng là theo ta được biết, Giang Nhân Hoàng vẫn luôn không có có yêu đương quá, kết hôn càng là không thể nào nói đến, tại sao sinh sôi hai chữ?"

Vị này Luyện Đan Sư vung tay lên: "Cái này không liền thể hiện ra ta đây Âm Dương Hợp Hoan đan công hiệu ấy ư, ta đây Âm Dương Hợp Hoan đan, coi như là Giang Nhân Hoàng ăn, cũng sẽ sinh ra sinh sôi dục vọng."

"Thật?" Lục hoàng tử hồ nghi.

"Ta hy vọng là thật."

". . ."

"Trần kiếm đại sư, ngài muốn luyện chế cái gì đan?"

"Kiếm Hoàn."

"Cái gì?"

"Tăng trưởng tu vi cũng tốt, chữa khỏi vết thương cũng được, dùng đan dược chính là vì bảo vệ mình, đã như vậy, chúng ta không ngại trực tiếp một chút, dùng đan dược chiến đấu."

"Ta luyện chế này mai Kiếm Hoàn, Hợp Thể Kỳ đụng phải nói ít cũng là trọng thương, địch nhân bị thương, chính mình không phải an toàn? Cũng không có dùng đan dược cần thiết."

Lục hoàng tử cảm giác mình trong chốc lát rất khó đuổi theo Kiếm Quân ý nghĩ.

"Kim cách đại sư, ngài muốn luyện cái gì đan?" Lục hoàng tử tìm tới Giang Ly, hắn cho Lục hoàng tử lưu lại ấn tượng sâu nhất.

"Tự nghĩ ra đan dược." Giang Ly từ tốn nói, một bộ di thế độc lập cao nhân hình tượng.

"Linh Dược Tông cung cấp trăm lẻ tám ngàn loại linh thảo, ta mỗi dạng lấy một gốc, đưa bọn họ hỗn hợp đến đồng thời."

Giang Ly xuất ra một quả đen thùi đan dược.

"Viên thuốc này dùng trăm lẻ tám ngàn loại linh thảo?" Lục hoàng tử không dám tin tưởng, đây nên là cao cở nào siêu Luyện Đan kỹ xảo.

Quả thật là bậc thầy luyện đan!

"Xin hỏi ngài là dùng cái dạng gì phương pháp luyện ra viên thuốc này, là dùng đặc thù ngọn lửa, hay lại là đặc biệt kỹ xảo?" Mới vừa rồi Lục hoàng tử bận bịu hỏi người khác, không thấy Giang Ly là thế nào làm.

"Ta cho ngươi tái diễn thị một lần." Giang Ly đem linh thảo lại thu góp một lần, chất với Tiểu Sơn như thế cao, sau đó đưa ra hai cái bàn tay vô hình, đè ép linh thảo Tiểu Sơn, gắng gượng đem ép thành viên thuốc.

Lạch cạch ——

Viên thuốc rơi xuống đất, giống như là cục sắt rơi xuống.

Lục hoàng tử trợn tròn mắt, hắn sống lớn như vậy, không bái kiến như vậy Luyện Đan.

Lấy ra dược tính quá trình đâu rồi, chia lìa tạp chất quá trình đây?

Hắn hôm nay coi như là mở mắt, người khác dùng ngọn lửa dùng Đan Lô Luyện Đan, vị này dùng man lực Luyện Đan.

"Ta viên thuốc này không khác khuyết điểm, chính là cứng rắn điểm." Giang Ly đem viên thuốc đưa cho Lục hoàng tử.

Lục hoàng tử phát hiện lấy chính mình Hóa Thần Kỳ tu vi, đều không cách nào nắn viên thuốc.

Đây là nhân ăn không? Coi như trực tiếp nuốt vào đi, dạ dày cũng không tiêu hóa nổi a.

"Ta viên thuốc này dùng Cửu Châu hơn chín mươi phần trăm linh thảo, có thể nói là tập đan đạo đại thành làm, là hoàn toàn xứng đáng đan đạo tối Cao Thành liền?"

"Vậy nó dược liệu là cái gì?" Đan dược chú trọng tương sinh tương khắc, mới vừa rồi dùng nguyên liệu bên trong cũng không thiếu kịch độc, phải thận trọng sử dụng, Giang Ly ngược lại tốt, một tia ý thức tất cả đều ép đến một viên thuốc bên trong.

Đây là đan dược hay lại là độc dược đều khó nói.

Giang Ly giải thích: "Viên thuốc này kêu sinh tử có số phú quý ở Thiên Đan, ý là ăn nó có thể sẽ công lực đại trướng, liên phá số cảnh, cũng có thể đi đời nhà ma, hết thảy đều là không biết."

"Lục hoàng tử có muốn hay không nếm thử một chút?" Giang Ly nhiệt tình rao hàng.

Lục hoàng tử dùng sức lắc đầu, sợ mình rung chậm để cho Giang Ly hiểu lầm..