Chương 421: Lớn lên hình Linh Đan

Chương 421: Lớn lên hình Linh Đan

Để cho Lục hoàng tử vui vẻ yên tâm là, vẫn có mấy cái Luyện Đan Sư cùng Đan Lô đáng tin, cho thấy bậc thầy luyện đan phải có tiêu chuẩn.

Trong đó đương kim Tô Duy, Xích Ô Lô cùng Linh Dược Tông tông chủ xuất sắc nhất.

Tối thiểu thủ pháp luyện đan liền so với Giang Ly cảnh đẹp ý vui.

"Mau nhìn, Linh Dược Tông tông chủ dùng là Linh Hoa làm thuốc chủ yếu!"

Dưới đài hiểu công việc tu sĩ kêu la om sòm, là Linh Hoa là độc vật, sau khi uống, sẽ dần dần cắn nuốt hết tu sĩ linh lực, để cho tu sĩ linh lực khô héo mà chết.

Có lời đồn đãi xưng ngay cả Giang Nhân Hoàng cũng trúng qua loại kịch độc này.

"Nhân Hoàng ngươi còn ăn rồi là Linh Hoa?" Kiếm Quân nghe được dưới đài nghị luận, Hướng Giang cách truyền âm hỏi.

"Ăn rồi, ta đem nó chết no rồi."

Lục hoàng tử không biết hai người truyền âm trong lúc nói chuyện với nhau sắc mặt, tiến lên hỏi Linh Dược Tông tông chủ rốt cuộc muốn luyện cái gì đan, lại yêu cầu loại này mãnh độc.

"Các ngươi chỉ biết một mà không biết hai, Đan Độc nhất thể, vừa có thể lấy tương sinh tương khắc, cũng có thể lẫn nhau chuyển hóa."

"Vậy ngài. . ."

"Há, ta lại không thấy tương sinh tương khắc, cũng không có lẫn nhau chuyển hóa."

Lục hoàng tử nhịn được mắng chửi người xung động.

"Cùng các ngươi nói nguyên lý bên trong quá khó khăn, chờ ta hoàn thành cho các ngươi thêm biểu diễn." Linh Dược Tông tông chủ vừa nói, trên tay tăng nhanh động tác, hoàn thành cuối cùng kết thúc công việc.

"Cuối cùng bỏ vào mẹ con hoa sen. . . Mở!"

Đan Lô nhanh chóng xoay tròn, nắp lò phanh một tiếng bắn bay, vân khói lượn lờ trung, một cổ thác lực đem vàng óng ánh đan dược nâng lên, mây khói trải qua hồi lâu không cần thiết.

"Là còn cao hơn Đan Văn cấp Đan Vân! Hoàng Tông chủ đan dược sinh ra Đan Vân!"

"Xin hỏi Hoàng Tông chủ, viên thuốc này tác dụng là cái gì?"

"Không có bất kỳ tác dụng."

"Cái gì?"

Lục hoàng tử cảm thấy từ chủ trì Hợp Thể Kỳ trận đấu, cũng chưa có đuổi theo ý nghĩ thời điểm.

"Đây là ta tự nghĩ ra lớn lên hình đan dược, mới bắt đầu nó giống như một tờ giấy trắng, có tác dụng gì cũng không có, nhưng khi ta cho nó uy hạ Tụ Khí Đan, nó thì có Tụ Khí Đan công hiệu."

Lục hoàng tử nghe nói qua lớn lên hình Linh Bảo, chưa nghe nói qua còn có trưởng thành hình Linh Đan.

Linh Dược Tông tông chủ tướng một quả Tụ Khí Đan thả đang lớn lên hình đan dược cạnh, kinh người sự tình xảy ra, hai viên thuốc dần dần dung hợp thành một viên thuốc.

"Trúc Cơ Đan, Bồi Nguyên Đan, Tiểu Hoàn Đan. . . Chỉ cần là đan dược, nó đều có thể nuốt xuống." Linh Dược Tông tông chủ xuất ra một đống lớn đan dược, đều bị lớn lên hình đan dược chiếm đoạt, dung hợp.

"Hiện ở ta viên thuốc này thì có Tụ Khí Đan, Trúc Cơ Đan, Bồi Nguyên Đan, Tiểu Hoàn Đan công hiệu."

"Nếu như nó đem sở hữu chủng loại đan dược cũng nuốt trọn, liền có thể trở thành toàn năng đan dược! Còn có cái gì có thể so sánh toàn năng đan dược càng có thể đại biểu Luyện Đan tối Cao Thành liền?"

Lục hoàng tử do dự một hồi, vẫn là không nhịn được hỏi "Ta đây tại sao không trực tiếp ăn sở hữu chủng loại đan dược?"

Linh Dược Tông tông chủ đưa ra một đầu ngón tay, quơ quơ: "Cái này thì phải nói đến ta đây lớn lên hình đan dược thứ 2 hạng năng lực, nó có thể sinh ra tiểu đan dược."

Đang nói, lớn lên hình đan dược cút ngay rồi hai vòng, phun ra một quả tiểu đan dược, hai viên thuốc bày ở một chỗ, giống như là mẹ con.

"Tân sinh đan dược cũng có chiếm đoạt những đan dược khác, sinh ra tiểu đan dược năng lực."

"Đan dược này tựa hồ đối với tu sĩ tác dụng không lớn chứ ?"

"Ai nói không lớn, ta đan dược này vừa có thể lấy ăn, cũng có thể làm sủng vật dưỡng, nhất cử lưỡng tiện!"

Giang Ly lòng nói Lỗ Ban Tông cướp các ngươi Linh Dược Tông làm ăn, các ngươi liền cướp Ngự Thú Tông làm ăn?

Ngự Thú Tông bán ra Linh Thú không đều là chiến đấu dùng, cũng có người cảm thấy Linh Thú dễ thương, mua về nuôi chơi đùa.

Thu hồi lời mở đầu, Lục hoàng tử cảm thấy hay lại là Tô Duy cùng Xích Ô Lô có thể đại biểu Cửu Châu Luyện Đan giới tối tiêu chuẩn cao.

Sự thật cũng là như vậy, Tô Duy cùng Xích Ô Lô đối lập, đại biểu mỗi người trận doanh, nói cái gì cũng muốn bắt trận thứ ba trận đấu.

"Ha ha ha, Tô Duy ta xem ngươi lấy cái gì thắng! Ta lần này luyện là Thanh Thiên Hóa Linh Đan, có thể tăng lên Độ Kiếp Kỳ tu sĩ linh hồn cường độ, để cho Độ Kiếp Kỳ giảm bớt ba trăm năm khổ tu!"

Xích Ô Lô đắc chí ý tràn đầy, Thanh Thiên Hóa Linh Đan đối Độ Kiếp Kỳ đều có cực trợ giúp lớn, đã là đến gần vô hạn tiên Đan Đan thuốc, Tô Duy tuyệt đối không thể vượt qua chính mình.

"Kiếm Quân, này Thanh Thiên Hóa Linh Đan đối với ngươi hữu dụng không?"

"Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta từ không uống đan dược, chớ đừng nói chi là tăng lên tu vi đan dược, khá hơn nữa đan dược cũng sẽ có tạp chất lưu lại, dùng đan dược chỉ sẽ để cho tạp chất lắng đọng ở trong cơ thể ta."

"Ngươi quan điểm ngược lại là cũng Ngọc Ẩn như thế." Giang Ly cười nói.

"Kia Nhân Hoàng thấy thế nào, dùng qua tăng lên tu vi đan dược sao?" Kiếm Quân hiếu kỳ.

"Không có, ký thác Thiên Linh Căn phúc, tu vi tăng lên quá nhanh, không chú ý ăn đan dược."

". . ." Kiếm Quân cảm giác mình sau này hay lại là thiếu nói chuyện với Giang Ly tốt.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hai trăm năm Đại Thừa Kỳ, ăn đan dược gì cũng sẽ không có loại tốc độ này.

Đến Đại Thừa Kỳ, bao gồm Cửu Chuyển tiên đan ở bên trong, bất kỳ đan dược đối Giang Ly cũng mất đi hiệu quả.

"Tô phong chủ luyện là. . . Trưởng bạch Hộ Quốc đan!" Lục hoàng tử liếc mắt liền nhận ra Tô Duy Luyện Đan Dược, không khỏi kêu lên.

Trưởng bạch Hộ Quốc đan không phải cho tu sĩ dùng, mà là cho quốc vận sử dụng, thuộc về cực độ hiếm thấy khí vận loại đan dược.

Quốc vận cùng Quốc gia cùng một nhịp thở, hai người hỗ trợ lẫn nhau, như Quốc gia từ diệt vong biên giới, kia quốc vận tựu ra với tan vỡ biên giới.

Mà trưởng bạch Hộ Quốc đan có thể cưỡng ép dán lại quốc vận, khiến cho sống còn trăm năm, quốc vận vẫn còn, Quốc gia cũng sẽ không diệt vong, như xuất hiện tài đức sáng suốt Quân Chủ, chăm lo việc nước, còn có thể đem Quốc gia cứu trở về.

Có trưởng bạch Hộ Quốc đan ở, tương đương với để cho Quốc gia sống lâu trăm năm, nói không chừng còn có thể khởi tử hồi sinh!

Này là tất cả Quốc Quân cũng khao khát đan dược.

Đại Ngụy Hoàng Triều trước Đại Hán Hoàng Triều, sẽ dùng này trưởng bạch Hộ Quốc đan kéo dài trăm năm, đáng tiếc vẫn là không thể cứu vãn, bị Đại Ngụy thay thế.

Trưởng bạch Hộ Quốc đan độ khó luyện chế cực lớn, sử dụng linh dược càng là khó tìm, Tô Duy vì luyện chế viên thuốc này, tự móc tiền túi vận dụng ẩn giấu thứ tốt, dùng hắn nhức nhối.

Hơn nữa thành đan xác suất cũng chỉ có ba thành.

Cũng may Tô Duy vận khí không tệ, trưởng bạch Hộ Quốc đan bị hắn luyện đi ra.

Lục hoàng tử nhìn nóng mắt, nếu là có thể mua viên thuốc này, nhất định có thể lấy được phụ hoàng coi trọng.

"Thật giống như phụ hoàng cũng không cần vật này." Sắc mặt của Lục hoàng tử cổ quái, đan dược là có thời gian hạn chế, trưởng bạch Hộ Quốc đan cũng là như vậy, trong vòng trăm năm không sử dụng, dược liệu phát huy, sẽ trở thành Phế Đan.

Có Giang Nhân Hoàng ở, các nước Quốc Quân cũng không dám vô cùng phách lối, tùy ý quất roi trăm họ, ngược lại muốn phải đối đãi tử tế trăm họ, đạt được Giang Nhân Hoàng hảo cảm, dưới tình huống này, rất khó có Quốc gia sẽ diệt vong.

Coi như lấy được trưởng bạch Hộ Quốc đan, cũng không có sử dụng cơ hội.

Có người phát giác không trung dị thường: "Mau nhìn, đó là trong truyền thuyết đan lôi! Nghe nói lần trước xuất hiện đan lôi hay là ở 20 năm trước!"

"Không chỉ có như thế, đây là đồng thời đan lôi, Tô Duy cùng Xích Ô Lô cũng luyện ra chiêu dẫn đan lôi đan dược, đan lôi chồng, uy lực kinh người!"

Đan lôi ký hiệu đan dược tối phẩm chất cao, vốn là đây là một việc chuyện cao hứng, nhưng Tô Duy cùng Xích Ô Lô thế nào cũng không cao hứng nổi.

Nếu chỉ có nhất trọng đan lôi, bọn họ còn có thể đỡ nổi, hiện xuất hiện lưỡng trọng đan lôi, uy lực lật gấp mấy lần.

Bọn họ không ngăn được đan lôi..