Chương 422: Luyện Đan Đại Tông Sư Giang Ly

Chương 422: Luyện Đan Đại Tông Sư Giang Ly

Một loại lôi kiếp là trong phạm vi càng nhiều người, lôi kiếp uy lực càng lớn, đan lôi cũng giống như vậy nguyên lý.

Chỉ bất quá đan sét đánh là đan, vì vậy phạm vi Nội Đan dược càng nhiều, đan Lôi Uy lực càng lớn.

Phô thiên cái địa Hắc Ám Hàng Lâm, để cho một đám Luyện Đan Sư nơm nớp lo sợ, không dám thở hổn hển.

Đan lôi ở hai loại nhân tố gia trì hạ, uy lực lớn đến không cách nào cân nhắc trình độ

Nói không cách nào cân nhắc cũng không đúng lắm.

"Không đủ tinh thần sức lực, không thành Tiên Kiếp uy lực lớn." Rất nhanh thì Giang Ly đoán được đan Lôi Uy lực, loại uy lực này liền cù lét cũng không đủ.

Đan lôi giáng thế, hủy thiên diệt địa, Tô Duy muốn ngăn trở, bị Xích Ô Lô đụng ra.

"Không muốn sống nữa, ngươi mạnh hơn nữa có thể mạnh hơn Trương Khổng Hổ? Này đan lôi coi như là Trương Khổng Hổ tới cũng gánh không được!"

Tô Duy không cam lòng từ bỏ chống lại đan lôi.

Đan lôi đã hoàn toàn vượt qua Hợp Thể Kỳ phạm vi thừa nhận.

Duy nhất để cho người ta an tâm là, đan lôi chỉ chém đan, không chém nhân.

Lôi đình chiếu sáng chúng người thần sắc khác nhau gương mặt, vô tình bổ về phía Tô Duy luyện chế trưởng bạch Hộ Quốc đan, Xích Ô Lô luyện chế Thanh Thiên Hóa Linh Đan.

Mẹ con bình an lớn lên hình đan dược xếp ở vị trí thứ ba.

Không có bất kỳ đan dược có thể ngăn trở loại uy lực này đan lôi.

"Xong rồi, toàn bộ xong rồi, này tràng trận đấu không có người thắng." Luyện Đan giới Túc Lão tuyệt vọng, tạm thời Luyện Đan đại hội bạch cử hành, đan dược thành đan màu xám, làm sao chia thắng bại.

"Trước chém ta đi." Giang Ly vỗ vỗ Tô Duy bả vai, đại khí cầm ra sinh tử có số phú quý ở Thiên Đan.

Tô Duy kinh ngạc.

"Các ngươi nhìn, cái kia kêu kim cách đang làm gì, hắn đan dược chặn lại đan lôi!"

"Hắn đan dược thế nào như vậy cứng rắn? !"

Mọi người không dám tin tưởng con mắt của mình, đan lôi yêu cầu Luyện Đan Sư chống cự, đan dược yếu ớt, mình là chống cự không được.

Cái này kêu kim cách từ đầu chí cuối cũng không hề động thủ, để cho đan dược chính mình vác đan lôi.

"Bởi vì mật độ đại."

Mọi người không nói gì, quả thật, một tọa Tiểu Sơn đè ép thuốc pha chế sẵn hoàn, mật độ bao lớn có thể tưởng tượng được.

Sợ là Độ Kiếp Kỳ mới có thể đập bể.

"Chẳng lẽ nói hắn đã sớm dự liệu được đan lôi hạ xuống, thật sớm luyện chế ra viên thuốc này, chính là vì đợi giờ khắc này?" Có người mơ tưởng viển vông, lại cảm thấy này suy đoán hợp tình hợp lý.

"Nhất định là, vị này kim cách là không bình thường Luyện Đan cao nhân, hắn nhìn ra Tô Duy cùng Xích Ô Lô thủ pháp tinh sảo, sẽ luyện ra chiêu dẫn đan lôi đan dược, trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng!"

"Tỉ mỉ nghĩ lại, trước hắn làm việc ngoài dự đoán mọi người, nhưng lại có vài phần đạo lý, còn để cho hắn thắng cuộc kế tiếp trận đấu, hết thảy các thứ này khả năng đều tại hắn trong kế hoạch của!"

"Kinh khủng như vậy, không hổ là lánh đời Đan Tu."

"Không đúng, không chỉ có một mình hắn, cái kia kêu trần kiếm Kiếm Hoàn cũng không chuyện!"

Mọi người kinh ngạc phát hiện, Kiếm Quân Kiếm Hoàn thay Xích Ô Lô Thanh Thiên Hóa Linh Đan chặn lại đan lôi, làm đan sét đánh hướng Kiếm Hoàn lúc, Kiếm Hoàn tóe phát ra kiếm khí, cũng bổ về phía đan lôi.

Đan lôi cùng đan dược đánh, hơn nữa dường như đan dược càng hơn một bậc, đánh đan lôi tiết tiết suy thoái.

"Ta Luyện Đan luyện hơn một nghìn năm, cho tới bây giờ không bái kiến loại tràng diện này."

"Nếu không nói hai vị này lánh đời Đan Tu lợi hại."

"Chúng ta Đan Tu quá bảo thủ rồi, hẳn dũng cảm sáng tạo." Có người bị dẫn dắt, quyết tâm muốn sáng tạo ra không giống với cổ nhân ý nghĩ đan dược.

Bị tiền nhân ý nghĩ trói buộc, cuối cùng khó mà vượt qua tiền nhân.

"Nói thật hay, ta xem Linh Dược Tông tông chủ sáng tạo cũng rất tốt, chúng ta hẳn học tập đồng phát dương."

"Đợi đại hội kết thúc, ta muốn hướng Linh Dược Tông lấy thỉnh kinh."

"Cùng đi."

Hai vị lánh đời Đan Tu xuất thủ chặn đan lôi, nói cho mọi người cái gì gọi là đan dược đa dạng tính.

Trận thứ ba trận đấu không hồi hộp chút nào, hai người này chiến thắng, vô con tin.

Này tràng trận đấu so với là có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu đan dược, có thể đại biểu Luyện Đan thành tựu điều kiện tiên quyết là để cho đan dược hoàn hảo không chút tổn hại, nếu là không có hai người này, tại chỗ đan dược có một quả đoán một quả, đều phải chém thành đan màu xám.

Đây là cứu đan mệnh ân.

Tam tràng trong tranh tài Giang Ly thắng được hai tràng, thành là thứ nhất danh, đạt được Luyện Đan Đại Tông Sư danh xưng.

Tô Duy cùng Kiếm Quân thắng cuộc kế tiếp, cũng liệt vào thứ hai.

Cái này cũng ký hiệu đại hội tấm màn rơi xuống, Luyện Đan Sư toàn phương vị thắng nổi Đan Lô.

Kiếm Quân thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình giả mạo Luyện Đan Sư tới nơi này học tập Luyện Đan Thuật, mơ hồ bị quan bên trên Luyện Đan Tông Sư danh hiệu.

Chính mình chỉ có thể luyện Tụ Khí Đan a.

"May ta dùng là dùng tên giả." Kiếm Quân vui mừng, hắn hiểu được rồi tại sao Nhân Hoàng rất thích đổi tên.

Mất mặt ném không phải "Kiếm Quân Trần Kiếm Nam" mà là "Trần kiếm" .

"Xem ra ta Luyện Đan kỹ thuật tạm được." Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu.

Tô Duy phủi Giang Ly liếc mắt, đoán ra thân phận của Giang Ly.

Giang Ly vẫn chỉ là một vị tiểu tu sĩ lúc, Tô Duy chính là Luyện Đan Phong Phong chủ, hai người quen biết mấy trăm năm, coi như Giang Ly tự nhận là che giấu rất tốt, nhưng hắn rõ ràng thoát tục não đường về, cùng Bạch Hoành Đồ giống nhau như đúc, Tô Duy như thế nào không đoán ra được.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ làm Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, Tô Duy liền nghe quá người khác giảng thuật hai người này như thế nào như thế nào đại hiển thần uy, với nghe thiên thư như thế.

Hắn không nghĩ ra, rõ ràng là dựa theo quy tắc bình thường tiến hành trận đấu, đến nơi này trong tay hai người, luôn là chỉnh điểm trò gian.

Một người còn được, đem này hai người đặt chung một chỗ, chỉ có thể nói ai gặp phải ai xui xẻo.

Thật may lần này trận đấu chỉ rồi Giang Ly một người.

Cái kia kêu trần kiếm, nhìn một cái liền biết rõ không phải Bạch Hoành Đồ ngụy trang.

Giang Ly không biết rõ Tô Duy trong lòng hoạt động, tiêu sái rời đi, chỉ để lại để cho người ta thứ nhất lánh đời Đan Tu truyền thuyết.

. . .

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, ở Cửu Châu Luyện Đan trong đại hội dương danh lập vạn, có hay không kết toán quest thưởng 】

"Kết toán."

Một tấm tiên Đan Đan phổ xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

"Ta xem một chút là cái gì Đan Phương. . . Thiên Dương ách Độc Đan, kịch độc chi đan, là lấy yếu thắng mạnh cần thiết đan dược, dùng viên thuốc này, có thể để cho địch nhân đi Địa Phủ? !"

Giang Ly không nghĩ tới hệ thống khen thưởng còn có như vậy đáng tin thời điểm.

"Từ miêu tả nhìn lên, là dùng để độc chết địch nhân, này không phải trực tiếp đem người độc chết, mà là để cho linh hồn thoát khỏi thể xác, đi Địa Phủ, một lúc sau, linh hồn cùng nhục thân chia lìa, cũng liền chân chính chết, đây cũng là cho Độ Kiếp Kỳ dùng, Độ Kiếp Kỳ có thể cảm ứng họa phúc, chỉ có loại này gián tiếp độc dược mới có thể độc chết Độ Kiếp Kỳ."

"Nói không chừng ta có thể dùng vật này đi Địa Phủ."

"Dược liệu lời nói, phần lớn đều có, bây giờ chỉ thiếu cái này kêu Đoạn Hồn thủy đồ vật."

Giang Ly không hi vọng nào có thể dễ dàng đem đan dược luyện ra, nếu kêu tiên đan, phía trên kia cần thiết đồ vật nhất định là Tiên Giới, Cửu Châu có thể phần lớn đã tính là vận khí tốt.

Một ít một dạng ngọn lửa màu đen xuất hiện ở Giang Ly lòng bàn tay.

"Thôn Thiên viêm, đây là chắt lọc trong hắc động chiếm đoạt ý luyện ra ngọn lửa, uy lực kinh người, này một dạng ngọn lửa liền tương đương với tiểu hình lỗ đen, nếu ta ở Nguyên Anh Kỳ, này đối với ta là một đại hậu thủ, đáng tiếc đối với hiện tại ta chỗ dùng không lớn."

Giang Ly đem Thôn Thiên viêm phong ấn, ném tới nhẫn trữ vật ăn màu xám.

"Về phần này Huyền Hoàng tức, đối với ta cũng không ích lợi gì."

Đối với Hóa Thần thậm chí còn Hợp Thể Kỳ, này Huyền Hoàng tức là cực kỳ hi hữu đồ vật, nhưng Giang Ly không thiếu.

Ở Nhân Hoàng Điện để, nở rộ Tín Ngưỡng chi lực Thanh Đồng đỉnh, đem nguyên liệu liền bao gồm một đại một dạng Huyền Hoàng tức..