Chương 423: Kim Tiên cảm tạ Bạch Ngân Minh trông coi tiểu dương Lang

Chương 423: Kim Tiên cảm tạ Bạch Ngân Minh trông coi tiểu dương Lang

"Thiên Dương ách Độc Đan? Ngươi được đến vật này Đan Phương rồi hả? Còn muốn dùng nó đi Địa Phủ?" Trường Tồn Tiên Ông mới vừa nghỉ ngơi không mấy ngày, Giang Ly liền lại tới cửa thỉnh giáo.

"Vật này đúng là tiên Đan Đan phương, phía trên nói Đoạn Hồn thủy chỉ có Địa Phủ hoặc Tiên Giới mới có, không có thay đổi tài liệu."

"Đã từng Tiên Giới cũng có người cùng ngươi có tương đồng ý tưởng, từ hiếu kỳ, mượn dùng loại phương thức này đi Địa Phủ. Bất quá bọn hắn cũng chưa trở lại."

"Tại sao?"

"Có người suy đoán Địa Phủ là chỉ có người chết mới có thể đi địa phương, đi lại không thể rời đi."

"Địa Phủ liền Tiên Giới mặt mũi cũng không cho?" Giang Ly đối Địa Phủ sinh lòng hảo cảm.

"Sinh tử là thế gian này tối Đại Trật Tự, Địa Phủ là sinh tử trật tự cuối cùng một đạo phòng tuyến, nó bất kể người tới là ai. Địa Tiên, Thiên Tiên thậm chí còn Kim Tiên, cũng không được không thể quay về, tới liền có nghĩa là tử vong."

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, Quy Nguyên Vô Cực, đạt đến Viên Thông kết quả, là vì Kim Tiên.

Giống như Trường Tồn Tiên Ông cho mọi người họa bánh nướng, biên tạo Đại Thừa Kỳ nhân vật đại biểu, Minh Hỏa Tiên Quân, Chiến Tiên là thuộc về này một tầng thứ.

Phi thăng tới Tiên Giới Cửu Châu tu sĩ, cực ít có người có thể tu luyện đến một bước này, cái này đã thuộc về Tiên Giới cự đầu, có thể Tiêu Dao nhất phương, vô câu vô thúc.

Cũng chính là nguyên nhân này, trước một mực có người tâng bốc Giang Ly, nói hắn phi thăng Tiên Giới sau nhất định có thể trở thành Tiên Giới cự đầu.

Đây là có tiền lệ.

Kim Tiên trên, chính là Đạo Tổ loại này tu hành đến cuối, xưng là "Tổ" đại nhân vật.

"Kia giống như Đạo Tổ loại này cấp bậc nhân vật đây?"

"Này liền không biết, ta lại không phải Đạo Tổ."

Trường Tồn Tiên Ông biết rõ Giang Ly là cái tính cách gì, nếu là hắn muốn đi Địa Phủ, ai cũng khuyên bất động.

Hắn cảm thấy Giang Ly đại khái suất là có thể trở về, thật sự không được vẫn không thể đánh trở về?

Không đúng không đúng, mình tại sao có thể loại nghĩ gì này?

Trường Tồn Tiên Ông giống như là nghĩ tới điều gì, nói: "Trước ngươi không phải hỏi ta Địa Phủ xảy ra chuyện gì, mới đưa đến có người xuất thủ phá vỡ Địa Phủ, để cho linh hồn bỏ trốn, ta nói là Địa Phủ nội loạn, Thập Điện Diêm La phát sinh mâu thuẫn."

" Đúng, ngươi là nói như vậy, còn nói Thập Điện Diêm La khi còn sống là Tiên Nhân, lý niệm bất đồng cái gì cái gì, còn nói Địa Phủ muốn công Đả Tiên giới, nói một tràng, ta đều nhớ đây."

"Đều là ta biên."

Giang Ly thiếu chút nữa bị sặc.

"Tiên Ông, ngươi theo ta xuyên thấu qua cái đáy, ngươi rốt cuộc gạt rồi ta mấy lần?"

Trường Tồn Tiên Ông cũng rất bất đắc dĩ: "Ban đầu ta nghe một chút ngươi miêu tả, liền biết rõ tám phần mười là truỵ lạc Tiên Nhân xuất thủ, nhưng ta lại không dám nói cho ngươi biết chân tướng."

"Lúc ấy ta muốn nói là Vực Ngoại Thiên Ma tấn công Địa Phủ, ngươi sẽ nghi ngờ tại sao Tiên Giới bất kể Vực Ngoại Thiên Ma, tiếp theo liên tưởng đến Tiên Giới xảy ra đại vấn đề, Vực Ngoại Thiên Ma chính là Tiên Nhân."

"Dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là xé một đống lớn nói chuyện không đâu, đem lời nói dối viên đi qua." Tiên Ông cũng là bội phục mình, từ khi biết Giang Ly sau, nói dối bản lĩnh Trục Nhật tăng lên.

Giang Ly cũng là quá tin tưởng Tiên Ông rồi, thực ra tỉ mỉ nghĩ lại, có thể trở thành Thập Điện Diêm La, đều là khi còn sống có đại âm đức trong người, làm sao có thể không cân nhắc Địa Phủ an nguy, ở Địa Phủ ra tay đánh nhau, nhiễu loạn luân hồi trật tự.

Duy nhất có thể là bị thế lực bên ngoài công kích.

"Vậy trước kia ngươi nói Địa Phủ sự tình, có bao nhiêu là thực sự?"

"Tối thiểu thật có Thập Điện Diêm La."

". . . Vậy không liền đều là giả sao!" Giang Ly muốn hất bàn, Thập Điện Diêm La còn dùng Tiên Ông nói, dân gian truyền thuyết khắp nơi đều là.

"Tóm lại Tiên Giới hẳn tìm được Địa Phủ vị trí, phái người tấn công."

"Kia Địa Phủ khởi không phải rất nguy hiểm?" Giang Ly chợt đứng dậy, Địa Phủ quan hệ đến Chư Thiên Vạn Giới sinh tử, tuyệt không thể sai sót.

Trường Tồn Tiên Ông không có chút nào cuống cuồng: "Chớ còn coi thường hơn Địa Phủ, mặc dù có không ít Tiên Nhân lựa chọn chuyển thế, nhưng là có nhóm lớn vì bản thân thua âm đức Tiên Nhân lưu ở Địa Phủ, từ xưa đến nay Địa Phủ không biết tích toàn bao nhiêu Tiên Nhân, Quỷ Tiên số lượng nói không chừng so với Tiên Giới Địa Tiên đều nhiều hơn, nếu đánh thật, Địa Phủ phần thắng lớn hơn."

"Ngày đó ta lừa gạt sau này ngươi, cố ý quan sát Cửu Châu mấy tháng gần đây tân sinh nhi tình huống, chưa từng xuất hiện thiếu linh hồn, hoặc là Nhất Thể Song Hồn hiện tượng, cũng không có trẻ sơ sinh nhớ kiếp trước, điều này nói rõ Địa Phủ vẫn còn ở vận chuyển bình thường."

"Vậy thì tốt." Giang Ly thanh tĩnh lại, mặc dù Tiên Ông gạt người, nhưng làm việc vẫn là rất Chu Toàn.

"Cho nên ngươi cũng không cần phải gấp chết."

Giang Ly cảm thấy Tiên Ông lời này là lạ.

"Há, là giả chết." Trường Tồn Tiên Ông bổ sung một câu.

. . .

Giang Ly từ phong mình động lúc rời đi, gặp cực ít ở Đạo Tông xuất hiện nhân.

Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân.

"Nhân Hoàng, ngài lại đang nơi này." Đổng Trung Nhân mừng rỡ khôn kể xiết, hắn tới nơi này muốn mời Bạch Hoành Đồ, hai người gặp mặt trước sau như một châm chọc, Đổng Trung Nhân chính sinh buồn bực, không nghĩ tới có thể ở gặp ở nơi này Giang Ly.

Nho Giáo chú trọng tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ, có thể nói bọn họ theo đuổi cảnh giới tối cao chính là bình thiên hạ, mà bọn họ vạn cổ Nho Giáo không người có thể làm được một điểm này.

Đổng Trung Nhân cho là Giang Ly làm được bình thiên hạ, đây là khoáng thế hành động vĩ đại, có thể nói Thánh Nhân tái thế, một mực ở hướng hắn học tập.

"Ta tới tìm Tiên Ông hỏi ít chuyện tình, thế nào, có chuyện?"

"Đúng vậy, không lâu sau nữa chính là Nho Thánh sinh nhật, ta Nho Giáo muốn tổ chức đại điển ăn mừng một phen."

Nho Giáo khai sơn tổ sư là Đổng Trọng Thư, nhưng Nho Giáo giáo nghĩa lại không phải Đổng Trọng Thư cầm ra, Nho Giáo thật muốn tìm căn nguyên tố nguyên, có thể ngược dòng đến Tiên Giới đỉnh cao nhất —— Nho Thánh.

Nghe nói Đổng Trọng Thư phi thăng Tiên Giới sau, chính là bái Nho Thánh làm thầy, phong quang vô hạn.

Đại Nho tự thiếp cũng là Đổng Trọng Thư cầu đồng môn sư huynh chiếm được, sau đó làm Trấn Giáo Chi Bảo, ở lại Nho Giáo.

Nho Thánh là cùng Đạo Tổ cùng nổi danh đại nhân vật, lấy bây giờ Tiên Giới tình huống, không phải bỏ mình chính là đầu phục Thiên Đạo.

Bất quá Giang Ly không cần phải đem loại chuyện này cùng Đổng Trung Nhân nói.

Ăn mừng liền ăn mừng, ngược lại Tiên Giới lại không thu được Cửu Châu tin tức, Nho Giáo chính mình cao hứng liền có thể, cần gì phải quét nhân gia hứng thú.

" Được, chuyện này ta đã biết, sẽ đi một chuyến Nho Giáo."

Đổng Trung Nhân cung kính đưa cho Giang Ly thiệp mời, sau đó rời đi.

"Thế nào, lại cải vã?" Giang Ly cười hỏi giấu ở một bên Bạch Hoành Đồ.

"Đều là không đáng nhắc tới chuyện nhỏ." Bạch Hoành Đồ không muốn nhiều lời, hắn và Đổng Trung Nhân là quen biết đã lâu, năm trăm năm trước hai người đều là hành tẩu, cần phải thoáng giãy dụa cao thấp, ép đối phương một đầu, thường thường tỷ đấu, kết quả là thắng bại nửa nọ nửa kia.

Hai người tuy chiến đấu không ngừng, nhưng quan hệ cũng không tệ lắm.

Chỉ là sau đó tuyển chọn Nhân Hoàng, Bạch Hoành Đồ bị Địa Mạch chọn trúng, thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, Đổng Trung Nhân lại không bị chọn.

Bạch Hoành Đồ đã cảm thấy Đổng Trung Nhân ngoài miệng vừa nói vì thiên hạ hiến thân, tâm lý lại không phải như vậy nghĩ, nếu không làm sao sẽ không trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển.

Nói một đàng làm một nẻo ngụy quân tử.

"Vậy ngươi đi không đi?"

"Dĩ nhiên phải đi, ta nghe nói Nho Giáo để ăn mừng Nho Thánh sinh nhật, làm một cái quân Tử Quốc, ta đi nhìn một chút biến thành cái dạng gì."

"Ngươi cũng đừng đi làm loạn." Giang Ly nhắc nhở.

"Nhìn ngươi nói, ta lúc nào đảo quá loạn?".