Chương 424: Nhóm ba người nhất định có ta sư chỗ này

Chương 424: Nhóm ba người nhất định có ta sư chỗ này

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Nho Giáo một mực theo đuổi chính là có người nhân tự khiêm nhường quân Tử Quốc, Đổng Trung Nhân làm được tu thân Tề gia, trước mắt đang đứng ở trị quốc giai đoạn.

Tới Vu Bình thiên hạ, xa xa khó vời.

Giang Ly rất sớm đã nghe nói Đổng Trung Nhân muốn thành lập quân Tử Quốc, một mực thuộc về thử giai đoạn, không nghĩ tới âm thầm gian, đã thành công thành lập quân Tử Quốc.

Nghĩ đến là để ăn mừng Nho Thánh sinh nhật, không có tuyên dương, một mực nghẹn đến hôm nay.

. . .

Quân Tử Quốc liền xây dựng ở phụ cận Nho Giáo, rất dễ dàng tìm được địa phương, ở Nho Thánh sinh nhật trước.

"Đây chính là quân Tử Quốc? Còn thật náo nhiệt."

Quân Tử Quốc bầu không khí nóng nảy trào dâng, chính đang ăn mừng mấy ngày sau Nho Thánh sinh nhật làm chuẩn bị.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tự nhận là là quân tử, chuyện đương nhiên muốn đi vào quân Tử Quốc được thêm kiến thức, thủ trường bổ đoản.

"Nhắc tới Đổng Trung Nhân trước xây quá quân Tử Quốc hình thức ban đầu, nói ở cái kia Quốc gia người người khiêm nhượng, kính tặng có ái, ta không tin tưởng, ở ven đường ném một bó to Cực Phẩm Linh Thạch, đúng như dự đoán, cái kia Quốc gia nhân bắt đầu tranh đoạt, ta cũng không bái kiến Đổng Trung Nhân mặt đen đến loại trình độ đó." Bạch Hoành Đồ nhún vai, không cho là có cái gì quân Tử Quốc.

Đang nói chuyện, đã có người nhẫn trữ vật rơi trên mặt đất, bị một người khác nhặt lên.

Nhẫn trữ vật có giá trị không nhỏ, thế nhưng người ấy không có dâng lên chiếm giữ chi tâm, ngược lại gọi lại người mất đồ "Vị huynh đài này, ngươi nhẫn trữ vật xuống."

Người mất đồ nhận lấy nhẫn trữ vật, nói cám ơn "Này nhẫn trữ vật là ta tổ truyền vật, ý nghĩa phi phàm. Những thứ này Linh Thạch xin ngươi cầm xong, để bày tỏ cám ơn."

Nhặt được nhẫn trữ vật người kia khoát tay lia lịa "Huynh đài tuyệt đối không thể, vật Quy Nguyên chủ vốn là phải có nghĩa, há có thể cầu hồi báo? Như ta hôm nay lấy được hồi báo, ngày sau không thì có nắm vật bị mất đòi Linh Thạch hạng người?"

Người mất đồ xấu hổ "Hay lại là huynh đài muốn chu đáo, là ta thiếu suy tính."

Hai người lẫn nhau hành lễ, khiêm nhượng cực kì.

Bạch Hoành Đồ vui vẻ, này quân Tử Quốc thật là có ít đồ.

Hai người lại tiếp tục quan sát, phát nơi này hiện nhân mua bán một số thứ cũng rất có ý tứ.

"Chủ quán, khối này Mã Não chất lượng không tệ, ta mua, bao nhiêu Linh Thạch?"

"Mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

"Cho, mười lăm khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

"Không không không, này quá nhiều."

"Thu cất đi, ta thích khối này Mã Não, ta cho là nó giá trị mười lăm khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

"Ta đây lại tặng khách quan ngài một khối Mã Não." Chủ quán xuất ra một khối chất lượng tương tự Mã Não, giá trị cũng ở đây mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch.

"Cái này cũng không cần, quân tử vô công bất thụ lộc, ta được này lễ vật, trong lòng xấu hổ không chịu nổi."

"Muốn muốn, quân tử làm phải có khen ngợi, ta ngươi đều là quân tử, lễ vật cũng thuộc về bình thường."

"Quân tử chi giao nhạt như nước, không thôi lễ vật lui tới."

"Đây chỉ là ta một chút lòng thành."

"Khách khí khách khí, nhưng ta vẫn không thể muốn."

Hai người từ chối hồi lâu, rốt cuộc đóng Dịch Thành Công, nhìn Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ thẳng ngủ gà ngủ gật.

"Đám người này cũng không cảm thấy phiền toái." Bạch Hoành Đồ bĩu môi, một tay giao tiền, một tay giao hàng làm ăn, làm với kẹo da trâu như thế, kéo cũng kéo không ngừng.

"Nếu không nói ngươi là giả quân tử." Giang Ly khinh bỉ Bạch Hoành Đồ.

"Ngươi không cảm thấy phiền toái như vậy?"

"Ta cũng là giả quân tử."

Giang Ly cũng khinh bỉ chính mình.

Hai người chính cải vã thời điểm, một vị nhẹ lay động tu sĩ, đi về phía hai người, bên trên tranh sơn thủy làm mặt giấy, lấy thi từ tô điểm, nhìn một cái chính là Nho Tu.

"Hai vị nhãn sinh rất, nghĩ đến là bên ngoài tới, ta xem hai vị một thân chính khí, coi là quân tử, không biết có ta hay không nhóm ba người quân tử hội ý hướng?"

"Thật là tinh mắt." Bạch Hoành Đồ rất lâu không nghe được người khác khen hắn một thân chính khí rồi.

"Nhóm ba người quân tử sẽ?" Giang Ly không quan tâm điểm này hư danh, chú ý tới tổ chức tên.

"Chính là, hai vị có lẽ chưa nghe nói qua tiếng tăm của chúng ta, nhưng ba người chúng ta đi quân tử sẽ là quân Tử Quốc tiếng tăm lừng lẫy tổ chức lớn, trải rộng toàn bộ quân Tử Quốc, nổi danh lấy tự Nho Thánh viết nhóm ba người, nhất định có ta sư chỗ này. Chọn đem thiện giả mà từ chi, đem bất thiện người mà đổi chi ". Lựa chọn chúng ta sẽ quân tử đếm không hết, trong đó bao gồm không ít Nho Giáo người bên trong."

Giang Ly có chút hăng hái hỏi "Có thể là chúng ta chỉ có hai người, cũng có thể các ngươi sẽ?"

"Tự nhiên có thể, ba người chỉ là hư chỉ, thực ra hai người cũng được, bốn người cũng có thể."

"Như vậy a, ta còn muốn đến nếu như số người không đủ, dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh sung sổ." Giang Ly thiếu chút nữa thì dùng pháp thuật.

"Ha ha, ngài thật đúng là một diệu nhân." Quân tử sẽ trở thành viên cho là Giang Ly nói đùa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh là Đạo Tông bí mật bất truyền, tu luyện độ khó cực lớn, coi như là Hợp Thể đại năng cũng tu không được, người trước mắt này làm sao có thể sẽ?

"Không biết hai vị tục danh?"

"Đường Ly, Đường Thi 300 thủ Đường."

"Bạch kế hoạch xây dựng, to lớn kế hoạch kế hoạch xây dựng."

Hai Nhân Đường đường chính chính báo ra tên giả, thậm chí còn giải thích tên giả từ đâu tới.

Nho Tu ôm quyền "Nguyên lai là Đường huynh, Bạch huynh."

Nho Tu đem hai người mang tới một nơi nhóm ba người quân tử sẽ cứ điểm "Ta quân tử sẽ còn cần một cái trước đưa bước."

"Nho Thánh dạy dỗ chúng ta, muốn từ cùng trong người đi đường học tập ưu điểm, sửa lại khuyết điểm, mời hai vị tìm đối phương ưu điểm."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai mắt nhìn nhau một cái, như lâm đại địch.

Không nghĩ tới nhập hội thi như thế này mà khó khăn.

"Nói khuyết điểm có thể không?" Giang Ly có thể không làm bản nháp nói ra Bạch Hoành Đồ một đống lớn khuyết điểm.

Nho Tu bội phục "Ưu Điểm Dịch học, khuyết điểm khó sửa đổi, hai vị quả thật là quân tử, chính mình cho mình gia tăng độ khó, bất quá ta quân tử sẽ không cần như vậy khó khăn khảo nghiệm."

Bạch Hoành Đồ suy nghĩ một chút, thành khẩn nói "Đường Ly cả người trên dưới đều là ưu điểm."

"Xin lắng tai nghe."

"Hắn cả người trên dưới tràn đầy linh khí, coi như là một giọt mồ hôi trong nước ẩn chứa linh khí, đều đủ để để cho Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tăng lên tới Hợp Thể Kỳ, nếu ai có thể ăn hắn một miếng thịt, liền có thể trường sinh bất lão."

Nho Tu nhìn Giang Ly, không biết rõ hẳn gọi hắn là Đường huynh, hay lại là Đường trưởng lão.

Giang Ly cũng thành khẩn nói "Bạch kế hoạch xây dựng ưu điểm là biết sai liền đổi, lúc trước hắn ngủ thích nghiến răng ngáy, ta đề cập với hắn ý kiến sau liền sửa lại."

"Hắn thế nào đổi?" Nho Tu hiếu kỳ, đây cũng là có thể thay đổi, vậy hắn ngược lại là phải học một ít.

"Thông qua không ngủ."

"Ngươi chém gió!" Bạch Hoành Đồ sốt ruột, Giang Ly này tiểu Tử Thuần thuần bêu xấu ta, làm người làm sao có thể không nói lương tâm.

"Là ngươi nói trước đi ăn ta một miếng thịt trường sinh bất lão, quân tử muốn trả lễ lại." Giang Ly nhẹ nhàng trả lời.

Bạch Hoành Đồ phản kích "Ngươi ưu điểm là giữ vững tự mình, không thích ăn đông Tây Tuyệt đúng không ăn."

Giang Ly không cam lòng yếu thế "Ngươi ưu điểm là biết rõ vu vi, phàm là có quy tắc hạn chế ngươi chung quy có thể tìm được chỗ sơ hở."

"Ngươi ưu điểm là biết người mà sử dụng, thủ hạ người người đều là người tài giỏi."

"Ngươi ưu điểm là có thể nói biết nói, nói không một câu nói thật."

Hai người không chút nghĩ ngợi, lẫn nhau chỉ ra đối phương ưu điểm.

Nho Tu cảm thấy hai người này là khả tạo chi tài, đây chỉ là Tiểu Tiểu mâu thuẫn, vấn đề không lớn.

"Chúc mừng hai vị trở thành nhóm ba người quân tử sẽ trở thành viên." Nho Tu vỗ tay..