Chương 425: Nho Thánh truyền thuyết

Chương 425: Nho Thánh truyền thuyết

"Chúng ta mở học đường, từ nhỏ quy phạm bọn nhỏ một lời một hành động, vừa vặn bây giờ học đường học tập Nho Thánh trích lời, hai vị nếu là vô sự không ngại đồng thời học tập?" Nho Tu mời Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ.

Được

. . .

Ba người còn chưa bước vào học đường, chỉ nghe thấy học tử sáng sủa tiếng đọc sách.

"Nho Thánh viết Học nhi lúc tập chi, cũng không nói quá? Có bằng hữu từ phương xa tới, phi thường cao hứng? Nhân không biết mà không hờn, không cũng quân tử nói?"

Các học sinh tập trung tinh thần lặp lại đọc câu này, lão sư nắm thước cuộn, đang bục giảng bên trên rung đùi đắc ý, chìm đắm trong đó.

Ba người không có quấy rầy lão sư giảng bài, ngồi ở hàng cuối cùng.

" Được, mọi người đọc được tốt vô cùng, Nho Thánh nói như vậy, làm muốn lặp đi lặp lại thuộc lòng, phương có thể hiểu được trong đó hàm nghĩa, theo tuổi tác tăng trưởng, kiến thức gia tăng, sẽ đối với Nho Thánh nói như vậy có tân cảm ngộ, lão hủ năm nay 300 tuổi, đọc ba trăm năm Nho Thánh trích lời, đến bây giờ vẫn có tân lãnh hội, cảm khái Nho Thánh chi Trí Thâm tựa như vô tận hải dương."

"Bây giờ các ngươi chỉ cần hiểu cạn tầng thứ hàm nghĩa liền có thể, tỷ như câu này nhân không biết mà không hờn, không cũng quân tử nói, nói thí dụ như nhân gia không biết rõ ngươi, nhưng ngươi lại không tức giận, đây mới là quân tử muốn làm."

"Tu sĩ cả đời này, cầu phải là thành tiên hỏi, công danh lợi lộc, quân tử tuy cũng theo đuổi danh tiếng cùng tu vi, nhưng đang đeo đuổi những thứ này điều kiện tiên quyết là phải có Đức ". Vô đức mà có danh tiếng, chỉ có thể là tiếng xấu, vô đức mà có tu vi, là vì họa nhất phương tu sĩ."

"Cử một ví dụ thực tế, mới vừa mới tiến vào trong ba người mặt trung gian cái kia, đúng chính là ngươi." Vương sư chỉ Giang Ly.

"Ngươi nên là tân quân tử sẽ trở thành viên, ngươi tên là gì, nhìn một chút khác nhân biết rõ ngươi sao, ngươi lại có thể hay không nhân không có danh tiếng mà tức giận?"

Giang Ly đứng dậy, suy nghĩ một chút, dự định nói thật "Ta tên là Giang Ly."

Lão sư gật đầu " Được, xin hỏi các ngươi ai nhận biết Giang. . . Đợi một hồi, ngươi gọi Giang Ly? !"

Ngươi tại sao không nói ngươi gọi Bạch Hoành Đồ đây?

"Bên cạnh cái kia, ngươi tên gì?"

"Ta tên là Bạch Hoành Đồ."

Lão sư cảm thấy này giờ học nói không nổi nữa, có ai tối danh các ngươi nói là ai, ngươi có bản lãnh môn nói các ngươi kêu Ngọc Ẩn!

Nho Tu thấy vậy giảng hòa "Vương sư thứ lỗi, hai vị này tân huynh đài thích đùa."

Vương sư khoát tay, biểu thị không thèm để ý "Chúng ta tiếp tục học tập Nho Thánh trích lời."

"Nho Thánh viết thấy hiền Tư Tề chỗ này, thấy không hiền mà bên trong tự tỉnh vậy."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ nhìn một chút đối phương, bắt đầu tỉnh lại chính mình.

Vương sư thấy hai người an tĩnh lại, hết sức hài lòng, tiếp tục nói đến "Nho Thánh lại viết biết chi vì biết chi, không biết thì là không biết, là biết vậy."

"Nho Thánh nói cho chúng ta biết, biết rõ chính là biết rõ, không biết rõ chính là không biết rõ, không muốn ra vẻ hiểu biết."

"Tỷ như ta hỏi các ngươi, trên thị trường có thật nhiều phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  nhưng các ngươi biết rõ Giang Nhân Hoàng cùng Bạch Hoành Đồ tông chủ lần đầu tiên là ở nơi nào nhận biết sao?"

"Kiếm Trủng." Bạch Hoành Đồ giây đáp.

". . . Hỏi lại cái vấn đề, làm Giang Nhân Hoàng đánh bại Bạch Hoành Đồ, trở thành duy nhất Nhân Hoàng hậu tuyển lúc, lão nhân hoàng nói với Giang Nhân Hoàng câu nói đầu tiên là cái gì?"

"May có ngươi, nếu không sẽ để cho Bạch Hoành Đồ làm Nhân Hoàng rồi." Giang Ly giây đáp.

"Hóa Thần Kỳ trung Hóa Thần là ý gì?"

"Hóa vạn vật làm tâm trung thần."

"Hợp Thể Kỳ phải làm như thế nào đến ba người hợp nhất?"

"Tâm tùy ý động, cảm ngộ đại đạo, thân hình hòa hợp."

"Thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở, Độ Kiếp Kỳ trở thành Địa Tiên xác suất là bao lớn?"

"Tám phần mười lục."

"Độ Kiếp thành tiên phân chia mấy bước?"

"Độ thành Tiên Kiếp, đem linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực, chuyển Hóa Tiên thể."

"Địa Tiên như thế nào trở thành Thiên Tiên. . . Liền như vậy, không hỏi, cái này ta cũng sẽ không."

"Hiểu không, ta đây chính là Nho Thánh nói biết chi vì biết chi, không biết thì là không biết, là biết vậy." Vương sư cắn răng nghiến lợi, hắn cuối cùng đem muốn biểu đạt ý tứ biểu đạt ra ngoài rồi, chính là phương thức biểu đạt có chút sai lệch.

Nho Tu vội vàng kéo để cho hai cái này người tốt nghiệp rời đi học đường.

Giang Ly nghe xong một tiết giờ học, tân có cảm ngộ, bỗng nhiên hỏi "Nhắc tới Nho Thánh cùng Đạo Tổ là quan hệ như thế nào ngươi biết không?"

Giang Ly trước không thế nào chú ý qua Tiên Giới tầng chót đại lão quan hệ, bây giờ đi tới cùng Tiên Giới đối lập cục diện, vẫn là phải trước hiểu một chút cho thỏa đáng.

Chủ yếu là lo lắng đánh thời điểm, đừng đánh ai cũng không biết rõ.

Nho Tu cười khổ "Cái này không phải ta nhất giới nho sinh biết rõ?"

Giang Ly hỏi dĩ nhiên không phải Kim Đan Kỳ Nho Tu, mà là Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ nghĩ một lát, nói "Chúng ta tổ sư cùng Nho Thánh nhất định là không có quan hệ, hai người này thời đại kém quá xa, về phần tổ sư sau khi phi thăng có không có bái kiến Nho Thánh, ta nghĩ chắc là không có."

"Nếu như ngươi hỏi Nho Thánh cùng Tiên Giới Đạo Tổ, cái này ngược lại là có không ít truyền thuyết, bất quá truyền thuyết mà ngươi cũng biết rõ, liền chín thật một giả hay lại là cửu giả Nhất Chân cũng nói không chừng."

"Nói tới nghe một chút."

"Trong truyền thuyết Tiên Giới Nho Thích Đạo chi tổ —— Đạo Tổ, Nho Thánh, Phật Tổ sinh ra tự Tiên Giới ban đầu, cho dù có kẻ tới sau cư bên trên, trở thành cùng bọn họ đồng cấp bậc tồn tại, luận bối phận cùng tu vi cũng không bằng ba vị này, có thể nói đến ba vị là xưa nhất tồn tại, thọ nguyên vô cùng vô tận, so với thiên địa lâu dài hơn."

"Bất quá còn có lời đồn đãi nói Đạo Tổ so với Nho Thánh sinh ra sớm hơn, lúc ấy Đạo Tổ thành đạo trông coi Đạo Tàng, là Tiên Giới đệ nhất nhân, còn chưa thành Đạo Nho thánh đã từng hướng Đạo Tổ cầu đạo."

"Không có nhân biết rõ Nho Thánh hỏi Đạo Tổ cái gì, cũng không biết rõ Đạo Tổ là trả lời như thế nào, biết rõ chỉ là Nho Thánh từ Đạo Tổ nơi đó sau khi rời đi, bắt đầu tuần Du Tiên giới, truyền bá Nho Gia giáo nghĩa, còn hóa thân vô số, truyền thụ Chư Thiên Vạn Giới, có không ít thế giới sinh linh nghe Nho Thánh giảng bài mới mở ra linh trí, biết vinh nhục, biết xấu hổ, biết rõ như thế nào tu hành."

"Nho Thánh cử chỉ phúc trạch Vạn Giới, chính là thiên Đại Công Đức, hắn công đức gia thân, hơn nữa tự thân thiên phú, thuận lợi thành đạo, trở thành cùng Đạo Tổ cùng nổi danh Nho Thánh."

"Bất quá Đổng Trung Nhân cảm thấy đây là Đạo Tông ở chê bai Nho Giáo, một mực không thừa nhận này là truyền thuyết."

"Mặc dù ta không thích Đổng Trung Nhân, nhưng khách quan nói, cũng phải thừa nhận hắn hoài nghi có vài phần đạo lý, Tiên Giới tồn tại vạn vạn năm, Địa Tiên, Thiên Tiên thậm chí còn Kim Tiên cũng trong năm tháng dài đằng đẵng vẫn lạc, Đạo Tổ cùng Nho Thánh quan hệ chỉ có bản thân bọn họ mới biết rõ, có lẽ Phật Tổ biết rõ, bất quá Phật Tổ cả ngày tĩnh toạ máy, nói giống như chưa nói vậy."

"Hai người này không nói lời nào, Phật Tổ làm câu đố nhân, hậu nhân phát huy tưởng tượng, biên tạo một đống lớn truyền thuyết, truyền thuyết số lượng đều nhanh vượt qua « Giang Nhân Hoàng truyền »  phiên bản, còn có truyền thuyết nói Đạo Tổ cùng Nho Thánh là quan hệ thầy trò, hai người quan niệm không hợp mới chia làm Nho Đạo hai nhà."

Giang Ly trong nháy mắt liền đối với Đạo tổ cùng Nho Thánh truyền thuyết số lượng có trực quan cảm thụ.

"Bạch huynh thật là bác học nhiều kiến thức." Nho Tu với nghe thiên thư như thế nghe hai người nói chuyện, hắn hôm nay coi như là kiến thức rộng.

Lúc này, có người vội vội vàng vàng chạy tới hô "Thư sơn sẽ nhân lại tới khiêu chiến chúng ta quân tử sẽ! Còn bắt cóc chúng ta nhân!"

Nghe vậy Nho Tu giận dữ "Thật là lẽ nào lại như vậy! Đường huynh, Bạch huynh, đi, chúng ta đi thư sơn cần nhân!"

Giang Ly sửng sốt một chút, nghiêng đầu hướng nhìn một chút ai là Đường huynh, sau đó mới nhớ tới bây giờ hắn kêu Đường Ly..