Chương 426: Ngươi liền nói nhanh không thích đi

Chương 426: Ngươi liền nói nhanh không thích đi

Ở Quân Tử Quốc, Thư Sơn Hội là cùng quân tử tụ họp danh thế lực lớn, phía sau cũng có Nho Giáo ủng hộ, hai người minh tranh ám đấu, người chung quanh đã sớm thành thói quen.

Quân tử sẽ nhân mang theo gậy gộc đao thương đủ loại Linh Bảo, đằng đằng sát khí chạy tới Thư Sơn Hội địa bàn.

Giang Ly cảm thấy ly kỳ, cho Bạch Hoành Đồ truyền thanh "Nhìn điệu bộ này là muốn đánh? Này cũng không giống là hành vi quân tử."

Bạch Hoành Đồ một bộ ta sớm liền biết rõ dáng vẻ "Nhất định là Đổng Trung Nhân thành lập Quân Tử Quốc không đầy đủ, người ở đây nhìn như nói phải trái, nhưng thật muốn gặp phải chuyện, hay lại là trên nắm tay xem hư thực."

Thấy nhóm ba người quân tử sẽ khí thế hung hăng tới, Thư Sơn Hội cũng không phải hiền lành, nắm đủ loại kiểu dáng Linh Bảo đi ra cùng quân tử sẽ đối với trì, khí thế không rơi xuống hạ phong.

"Bọt hầu mà quan tiểu nhân, các ngươi trói ta nhóm ba người quân tử sẽ học tử, còn không mau mau đem người trả lại!"

Ở đường về bên trên, Nho Tu đại khái nghe hiểu xảy ra chuyện gì, Thư Sơn Hội mời quân tử sẽ mấy vị học tử đi bọn họ nơi đó đi thăm học tập, nửa ngày sau, Thư Sơn Hội nhân ra mặt, nói mấy vị học tử nguyện ý bọn họ Thư Sơn Hội.

"Phi, thật không biết xấu hổ, cái gì gọi là chúng ta trói người, rõ ràng là lương cầm trạch mộc, mấy vị học tử thấy cho chúng ta Thư Sơn Hội đãi ngộ được, tự nguyện nơi này chúng ta."

"Các ngươi có thể ra điều kiện gì, ta nhóm ba người quân tử sẽ cho ra gấp đôi!"

"Sau khi tan học không cần làm môn học nhiệm vụ." Thư Sơn Hội nhân đắc ý cười.

Ai không biết rõ các ngươi quân tử sẽ học đường môn học nhiều nhất, hở một tí chính là sao mười lần Nho Thánh lời bàn.

". . . Các ngươi vô sỉ, Nho Thánh có lời, học tập muốn ôn cố tri tân, các ngươi lại dám không để lại môn học nhiệm vụ?"

"Nho Thánh còn nói qua, muốn tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Ai quy định làm bài mới tính ôn cố tri tân? Chúng ta đích thân dạy dỗ, dạy dỗ học tử."

"Tranh cãi."

"Vô năng cuồng nộ."

Quân tử sẽ cùng Thư Sơn Hội nhân mâu thuẫn dần dần trở nên gay gắt, đủ loại Linh Bảo vang lên ong ong, linh lực dâng trào, đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, trong không khí cũng có thể cảm nhận được dày đặc sát khí.

"Xem ra hôm nay chẳng phân biệt được cái thắng bại là khó có kết luận!" Nho Tu giận dữ.

"Tới a, ai sợ ai!" Thư Sơn Hội không kinh sợ, trong bọn họ cao nhất là Nguyên Anh Kỳ, toàn thể tu vi so với quân tử sẽ trả cao.

Đang lúc Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cho là muốn đánh thời điểm, Nho Tu nói

"Quy tắc cũ, thi từ so đấu."

Tới

Song phương buông xuống Linh Bảo, hiện trường xuất ra văn phòng tứ bảo, mài viết lời.

" ?"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ làm không biết chuyện gì xảy ra, tiến lên hỏi "Huynh đài, các ngươi lấy ra Linh Bảo, tại sao lại thu lại?"

Nho Tu cười nói "Chúng ta là quân tử, khởi có thể vũ đao lộng thương, lấy huyết thấy sinh tử phân thắng thua?"

"Vậy các ngươi cầm Linh Bảo là vì cái gì?"

"Có khí thế."

Tiếp lấy Nho Tu đề nghị "Hai vị cũng là ta quân tử sẽ trở thành viên, không ngại cũng tới tỷ thí một phen?"

"Hai người chúng ta thi từ trình độ khả năng rất bình thường, chỉ là cõng thơ tốc độ nhanh, vạn nhất nếu là làm hỏng."

"Chúng ta Đường gia được xưng có Đường Thi 300 thủ, nhưng ta không có thừa kế cha chú thiên phú, làm thi từ trình độ có hạn."

Nho Tu ha ha cười nói "Không sao không sao, trọng ở tham dự, mấy vị kia nếu như học tử thật muốn lưu ở Thư Sơn Hội, chúng ta cũng tôn trọng bọn họ ý nguyện, bây giờ tỷ thí chỉ là không thể thua vùng."

Để cho công bằng, quân tử biết cái này bên lựa chọn cụ thể nội dung tỷ thí  Thư Sơn Hội ra đề.

Nho Tu nhẹ nhàng cuống họng, nói "Thi từ bản thiên thành, Diệu Thủ Ngẫu Đắc Chi, hiện trường làm ra truyền thế kinh điển không thực tế, nếu là thấy vật làm thơ, dễ dàng đôi thế từ ngữ trau chuốt, hoa hòe mà không thực, nói ra để cho người chê cười. Như vậy, chúng ta hàng độ khó thấp, so với nhanh thơ, các ngươi ra nửa câu trước, chúng ta tiếp nửa câu sau, mười hơi thở bên trong nếu như chúng ta không nói ra nửa câu sau, liền coi như chúng ta thua."

Thư Sơn Hội đáp ứng một tiếng " Được. Bất quá ta nghĩ hơn nữa một cái điều kiện."

"Cái gì?"

"Hai vị này huynh đài nhãn sinh rất, chắc là các ngươi quân tử sẽ mới vừa thu nhận qua người vừa tới, các ngươi nếu là thua, tựu muốn đem hai vị này huynh đài nhường cho ta môn."

Nho Tu không có thay Giang Ly hai người quyết định "Đường huynh, Bạch huynh, các ngươi ý như thế nào?"

"Chúng ta không có vấn đề." Giang Ly cảm giác mình ở bên kia đều được.

Thấy sự tình thỏa đàm, Thư Sơn Hội ra đề "Các ngươi nghe cho kỹ, ta ra nửa câu trước Phi Lưu Trực Hạ 3000 thước, nửa câu sau là cái gì?"

Thư Sơn Hội trước ra một đơn giản hâm nóng người một chút, rất nhanh thì quả nhiên có người đáp lại.

"Không tới Hoàng Hà tâm bất tử." Bạch Hoành Đồ bật thốt lên.

Thư Sơn Hội đồng loạt nhìn chằm chằm Bạch Hoành Đồ, cảm thấy quân tử sẽ thật là thu một nhân tài.

"Nửa câu trước Mạc Sầu con đường phía trước vô tri kỷ, nửa câu sau là cái gì?"

"Rời khỏi phía tây Dương Quan vô cố nhân." Bạch Hoành Đồ lại là người thứ nhất trả lời.

Thư Sơn Hội nhân rất muốn nhổ nước bọt, ngươi là đem tri kỷ giết tất cả sao?

"Đạp phá thiết hài vô mịch xử."

"Người kia nhưng ở đèn lan san nơi." Giang Ly cướp ở Bạch Hoành Đồ trước mặt đáp lại.

Thư Sơn Hội cùng quân tử sẽ nhân sao nghe một chút lại cảm thấy không có vấn đề gì, cẩn thận Nhất Phẩm mới phát hiện có cái gì không đúng.

Rõ ràng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn bộ không uổng thời gian.

Bỗng nhiên quay đầu, người kia nhưng ở đèn lan san nơi.

Ngươi là làm sao làm được đem hai cái không liên hệ từ chuỗi đến đồng thời? !

"Trường đình ngoại, bên cổ đạo. . ."

"Một nhóm bạch lộ bên trên Thanh Thiên."

"Ngoái đầu nhìn lại cười một tiếng Bách Mị sinh. . ."

"Lúc này im lặng là vàng."

"Ngẩng đầu ngắm Minh Nguyệt. . ."

"Đối ảnh thành tam nhân."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đối đáp trôi chảy, không có một tí đình trệ.

Có học tử thấy nơi này náo nhiệt, thò đầu xem Văn Đấu, Thư Sơn Hội cùng quân tử sẽ nhân vội vàng đem học tử chạy trở về.

Cũng không thể học này hai người.

"Trở lại, ngã gục mang bệnh sợ ngồi dậy."

"Cười hỏi khách từ nơi nào đến." Bạch Hoành Đồ lại cướp ở Giang Ly trước mặt.

"Thi từ tác giả là hồi quang phản chiếu sao!" Thư Sơn Hội nhân giận dữ.

"Ta là người tâm thiện, không nhìn được người chết, có thể nhiều cứu một người là một cái." Bạch Hoành Đồ thành khẩn trả lời.

"Thi từ tác giả từ trần hơn một vạn năm rồi!"

"Nén bi thương."

Thư Sơn Hội công phu hàm dưỡng thiếu chút nữa bị Bạch Hoành Đồ phá hỏng.

Thật khi chúng ta quân tử không sẽ động thủ đánh người đúng không, ta đây Nguyên Anh Kỳ quả đấm ngươi tiếp nhận được sao?

Nho Tu bí mật len lén hỏi Bạch Hoành Đồ "Bạch huynh, các ngươi trả lời không một cái đúng không ?"

"Ngươi liền nói nhanh không thích chứ ?"

Nho Tu mau chóng tỉnh ngộ, cảm thấy đây là mời hai tôn đại thần tới.

Bọn họ quân tử sẽ miếu nhỏ, chứa không dưới này hai tôn đại thần.

Nho Tu cũng là một lưu loát nhân, hắn ôm quyền cất cao giọng nói "Này tràng trận đấu chúng ta thua, ta quân tử sẽ nguyện thua cuộc, Đường Ly cùng bạch kế hoạch xây dựng thuộc về các ngươi."

Quân tử nên biết sai liền đổi.

Thư Sơn Hội nào dám muốn hai người này "Không không không, nhanh thơ tựa  như là nhanh, hai vị huynh đài suy nghĩ bén nhạy, muốn người thường không thể muốn chuyện, là chúng ta Thư Sơn Hội thua."

"Chúng ta trước nhận thua, chúng ta thua."

"Thư Sơn Hội không thừa nhận các ngươi nhận thua, là chúng ta thua."

Hai phe lẫn nhau khiêm nhượng, người đi đường nhìn thấy, rối rít khen quân tử sẽ cùng Thư Sơn Hội phẩm đức cao thượng, tự nguyện đem thắng lợi chắp tay tặng người..