Chương 427: Quân Tử Quốc chân tướng

Chương 427: Quân Tử Quốc chân tướng

(hữu tình nhắc nhở, đối thanh thiếu niên nguy hại không thể đo lường, mời các vị sơ cao trung sinh không muốn noi theo Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, ở thi từ cổ viết chính tả thời điểm viết chuỗi câu )

Hai người chuyện đương nhiên bị nhóm ba người quân tử sẽ đuổi ra ngoài.

Lý do là nhóm ba người quân tử sẽ không muốn hai người.

Thư Sơn Hội cũng không dám muốn này hai người.

Thỉnh Thần dễ dàng đưa thần khó khăn a, cũng không dám học tập quân tử sẽ hành vi.

"Quả nhiên, hai người các ngươi chung một chỗ ngoại trừ gây sự tình chính là gây sự tình." Mờ mịt thanh âm ở Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ bên tai vang lên.

Ngọc Ẩn xuất hiện.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ mới vừa gia nhập Quân Tử Quốc, Ngọc Ẩn liền chú ý tới hai người này, quan sát đã hơn nửa ngày.

Lúc bắt đầu sau khi, Ngọc Ẩn còn lo lắng hai người này sẽ cho Nho Thánh sinh nhật làm loạn.

Sau đó nàng lắc đầu cười khẽ, cảm giác mình quá lo lắng.

Ngược lại này hai nhất định sẽ làm loạn, mù lo lắng cái gì.

Từ lương tâm cân nhắc, Ngọc Ẩn quyết định có cần phải đi theo hai người này bên cạnh, để tránh bọn họ làm ra thất thường gì sự tình.

Thư Sơn Hội cùng nhóm ba người quân tử sẽ chính là tốt nhất ví dụ.

"Đều là Bạch Hoành Đồ làm." Giang Ly trước đem mình hái đi ra ngoài, thủ pháp thành thạo.

Đều là tự cấp lão nhân hoàng gây sự tình thời điểm luyện ra.

Ngọc Ẩn phủi Giang Ly liếc mắt, khinh thường nói "Ngươi nghĩ rằng ta là Tịnh Tâm kia ngốc nha đầu, ngươi nói cái gì ta đều tin?"

"Tịnh Tâm chỉ là đơn thuần, không ngốc." Giang Ly sửa chữa.

"Ngươi cũng không so với nàng thông minh đi nơi nào." Ngọc Ẩn cảm thấy hai người này suy nghĩ cũng bất linh quang.

"Ngươi không xử lý Thiên Nguyên Hoàng Triều chính vụ, thế nào trước thời hạn tới nơi này?" Bạch Hoành Đồ hỏi, dựa theo Ngọc Ẩn tính cách, từ trước đến giờ là trước ở nghi thức tổ chức trước tới, rất ít trước thời hạn tới.

Ngọc Ẩn thở dài "Nghe được Tiên Giới bí văn, Tiên Giới phát sinh chuyện lớn như vậy tình, không tâm tư xử lý chính sự, tới giải sầu một chút."

"Thật hâm mộ hai người các ngươi, chưa bao giờ lo lắng cái này."

"Chủ nhân đừng sợ, nếu như Tiên Giới dám tới, ta Bang Chủ nhân thu thập bọn họ!" Bên hông Như Ý Hồ Lô thoáng qua nhích người, biểu dương cảm giác tồn tại.

Như Ý Hồ Lô thật đúng là không khoác lác, Tiên Khí sinh ra linh trí sau, chiến lực tăng vọt, tầm thường Địa Tiên không phải đối thủ của nó, theo Giang Ly, nói không chừng hồ lô này còn có thể đánh với Thiên Tiên một trận.

Đây là cân nhắc đến luyện chế Như Ý Hồ Lô Tiên Nhân chỉ là Kim Tiên tiền đề.

Nếu là Âm Dương Thiên Ấn, Phạm Thiên Tháp bực này cùng Đạo Tổ Phật Tổ có quan hệ mật thiết Tiên Khí, chiến lực cao hơn, vững vàng lực địch Thiên Tiên, cũng chỉ có Giang Ly bảo đảm ổn áp bọn họ.

Âm Dương Thiên Ấn dám làm Tiên Khí lão đại, không đơn thuần là bởi vì nó điểm hóa Cửu Châu sở hữu Linh Bảo, cũng bởi vì nó lai lịch kinh người.

Đại Nho tự thiếp cũng không phải là Nho Thánh luyện, địa vị so với không gọi hồn Dương Thiên ấn.

Bạch Hoành Đồ nhún vai "Lo lắng cũng vô dụng thôi, đến thời điểm nhất định là Giang Ly xuất chiến, đánh Địa Tiên tới Thiên Tiên, đánh Thiên Tiên tới Kim Tiên, cuối cùng kinh động Phật Tổ cấp độ kia cấp bậc đại nhân vật."

"Đại nhân vật xuất thủ, hay lại là chỉ có thể dựa vào Giang Ly."

"Ngươi nói thật là có đạo lý." Ngọc Ẩn nhẹ nhàng gật đầu, bây giờ bọn họ khoảng cách Tiên Giới chóp đỉnh chiến lực cách biệt quá xa, chênh lệch chỉ có thể dựa vào Giang Ly đền bù.

Giang Ly bất đắc dĩ "Các ngươi đừng nói nhẹ nhàng như vậy a, Lão Bạch ngươi tốt xấu đem Cửu Châu Linh Thực đại trận chỉnh ngay ngắn một cái, đó cũng coi là là chúng ta Cửu Châu đòn sát thủ."

Bạch Hoành Đồ vỗ ngực bảo đảm "Chuyện này được rồi, mọi người đã sớm chung một chiến tuyến."

"Thống nhất đánh ta còn là Đả Tiên giới?"

"Khó mà nói."

". . ."

Giang Ly còn nhớ Bạch Hoành Đồ đem mình kéo vào Group, thương lượng như thế nào thu góp Cửu Châu lực đối phó chính mình.

Mặc dù Bạch Hoành Đồ thường có hành động kinh người, nhưng làm việc vẫn là rất vững vàng, có Bạch Hoành Đồ chủ trì, Cửu Châu Linh Thực đại trận sẽ không có vấn đề.

Cửu Châu hộ giới đại trận chính là một rất tốt ví dụ.

"Có sao nói vậy, mặc dù Đổng Trung Nhân nhân không lớn giọt, nhưng này Quân Tử Quốc làm không tệ." Giang Ly khen, "Đáng tiếc là không thể lâu dài."

Đổng Trung Nhân thủ đoạn không gạt được ba người, bọn họ sớm liền phát hiện Quân Tử Quốc sở dĩ người người như quân tử nguyên nhân.

Phố lớn ngõ nhỏ trải rộng rất nhiều Nho Giáo đệ tử, bí mật quan sát mọi người ngôn hành cử chỉ, tiến hành chấm điểm, Nho Giáo sẽ căn cứ chấm điểm tiến hành tưởng thưởng.

Thư Sơn Hội cùng quân tử sẽ có Nho Giáo đệ tử, cũng là nguyên nhân này, chỉ bất quá bộ phận này Nho Giáo đệ tử là minh, còn lại Nho Giáo đệ tử là Ám.

Nói cách khác, Quân Tử Quốc hiện trạng, đều dựa vào Nho Giáo dùng Linh Thạch đập ra tới.

"Cũng không chỉ dựa vào Linh Thạch khích lệ, hay lại là có không ít người xuất phát từ nội tâm muốn trở thành một tên quân tử, nói rõ Đổng Trung Nhân có phương pháp giáo dục, lần đầu gặp hiệu quả."

Ngọc Ẩn cảm thấy Quân Tử Quốc bầu không khí không phải giả bộ đến, là thực sự có để uẩn cùng Đổng Trung Nhân tâm huyết ở bên trong.

Ngọc Ẩn là một cái đẹp đến mức tận cùng nữ tử, nàng tuy không thôi mặt mũi thực kỳ nhân, nhưng tương tự xinh đẹp không thể tả, ở những địa phương khác, mọi người cũng sẽ theo bản năng quay đầu nhìn Ngọc Ẩn hai mắt, mà ở Quân Tử Quốc, Ngọc Ẩn rất ít gặp loại tình huống này.

Cái này làm cho nàng cảm giác thật thoải mái.

Ngọc Ẩn suy đoán, Đổng Trung Nhân đem Quân Tử Quốc biểu diễn ra, hẳn là muốn cho Nho Thánh biểu diễn.

Ý nghĩa lớn hơn hình thức.

Bất quá mục đích là cái gì, từ kết quả nhìn là tốt.

Bạch Hoành Đồ nói "Đổng Trung Nhân theo đuổi Quân Tử Quốc người người phẩm đức cao thượng, đạo đức xây dựng ở lòng người bên trên, cũng xây dựng ở vật chất bên trên, nếu là vật chất thiếu thốn, yêu cầu nhiều hơn nữa đạo đức cũng vô dụng."

Ba người đối Quân Tử Quốc không có cùng cái nhìn.

Giang Ly nói "Quân Tử Quốc quá khó khăn, Đổng Trung Nhân bước chân bước quá lớn, ta phải nói, hay lại là Đại Chu tốt như vậy, dùng luật pháp ràng buộc tu sĩ cùng phàm nhân, đạo đức không phải cưỡng cầu vật."

"Luật pháp là ranh giới cuối cùng, đạo đức là càng yêu cầu cao, nếu như Đổng Trung Nhân trước phổ cập luật pháp, mượn nữa luật pháp tay đề cao đạo đức, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn không ít."

"Ngươi thật đúng là thích luật pháp, là bởi vì ngươi ra đời tự Đại Chu, hay lại là trời sinh như thế?" Bạch Hoành Đồ đùa.

Giang Ly suy nghĩ một chút, nghiêm túc hỏi "Các ngươi có nghe nói hay không quá pháp lý học? Ta học qua vài năm cái này."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hai mắt nhìn nhau một cái, biểu thị chưa từng nghe qua cái từ này.

Nghe tên là cùng luật pháp có liên quan, bất quá Đại Chu có lập pháp học, phạt Luật Học, dân Luật Học, nhưng chưa nghe nói qua có pháp lý học.

"Vậy coi như xong." Giang Ly không muốn nói chuyện nhiều.

"Nói một chút chứ, nói hơn hai câu lại không ít tiền." Bạch Hoành Đồ câu dẫn ra hứng thú.

Ngọc Ẩn không nói lời nào, từ trong ánh mắt cũng có thể nhìn ra hiếu kỳ.

"Chừa chút cho ta riêng tư."

Ba người cười đùa gian, chú ý tới ven đường có người ở nói thành ngữ hàm nghĩa và phía sau cố sự, còn có người quen nghiêm túc nghe giảng.

Hợp Hoan Tông tông chủ Mộng U U ngồi nghiêm chỉnh, ghi sổ.

Bạch Hoành Đồ nhìn lướt qua Mộng U U laptop, phía trên họa không ít giữa nam nữ quen thuộc tư thế.

Hợp Hoan Tông tận sức với tinh tế hóa, đa dạng hóa phục vụ, có khách nhân thích dáng vẻ thư sinh chất Hợp Hoan Tông đệ tử, Hợp Hoan Tông liền thỏa mãn những thứ này khách nhân, tổ chức đệ tử tới Quân Tử Quốc học tập.

Chỉ là Mộng U U học tập phương hướng cùng một loại Hợp Hoan Tông đệ tử không cùng một dạng.

"Khẩu chiến Quần Nho. . . Thì ra Quân Tử Quốc thích loại này cách chơi, học được."

Ba người bước nhanh rời đi.

Bọn họ không muốn biết rõ Mộng U U nói khẩu chiến Quần Nho là cái gì cách chơi..