Chương 428: Tiểu đoán Mệnh tiên sinh

Chương 428: Tiểu đoán Mệnh tiên sinh

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Có Ngọc Ẩn, để cho hai người đi thay đổi thành chân chính nhóm ba người, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng không dám lại khắp nơi làm loạn, đàng hoàng đi thăm Quân Tử Quốc.

"Này mỗi lần ta phỏng vấn Đại Chu, đều cảm thấy Đại Chu cùng Thiên Nguyên Hoàng Triều giống như là hai cái thế giới, lần này phỏng vấn Quân Tử Quốc cũng có tương tự cảm thụ."

Ngọc Ẩn than thở, Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận quyết định trong quốc gia bộ tràn đầy minh tranh ám đấu, có chút thủ đoạn để cho Ngọc Ẩn đều có chút không thích ứng.

Nàng đang ở thử tìm thay đổi quốc vận phương pháp, bất quá tiến triển gần như bằng không.

"Coi trộm một chút nhìn một chút, bản đạo chính là Thanh Hư Sơn truyền nhân, xuống núi lịch lãm, có thể làm người giải thích, đoán trước người trình." Một cái tiểu đạo sĩ chính đang ra sức gào thét, nhìn trang trí giống như là một đoán Mệnh tiên sinh.

"Thanh Hư Sơn, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cái kia lánh đời môn phái, được xưng có thể tính hết thiên cơ, vì vậy giơ hữu thương thiên hòa, vạn bất đắc dĩ mới phong sơn đóng cửa, xin miễn gặp khách."

"Ta vẫn cho là Thanh Hư Sơn là truyền thuyết, không nghĩ tới thật có cái này môn phái?"

"Tám phần mười là tên lường gạt."

Người đi đường châu đầu ghé tai, có người tin tưởng, có người không tin.

"Bao nhiêu Linh Thạch?" Có người thấy nơi này được là Quân Tử Quốc, hẳn không có gạt người chuyện, muốn thử.

"Mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

Người kia lộ ra vẻ hồ nghi, đây cũng quá tiện nghi.

Căn cứ tính một chút cũng không thua thiệt ý nghĩ, người kia nói "Ta muốn tính một chút ta cùng thê tử khi nào khả năng sống đứa bé kế tiếp?"

Tiểu đoán Mệnh tiên sinh nhìn một chút người kia, ngón tay cái điểm mấy cái còn lại đầu ngón tay, lộ ra làm khó vẻ mặt.

"Muốn hài tử trước ngươi có thể hay không trước tìm một nàng dâu?"

Người kia kinh nghi, không nghĩ tới cái này tầm thường tiểu đoán Mệnh tiên sinh thật có chút bản lãnh, có thể tính ra hắn còn chưa kết hôn.

"Sẽ cho ngươi mười khối Linh Thạch, tính một chút ta lúc nào có thể trở thành Kim Đan Kỳ tu sĩ."

Tiểu đoán Mệnh tiên sinh đem Linh Thạch đẩy trở về "Một người chỉ có thể coi là một lần, ngươi đã dùng hết rồi cơ hội lần này, cơ duyên dùng hết, gặp lại."

Người kia nói hồi lâu lời khen, không biết sao tiểu đoán Mệnh tiên sinh sống chết không nhả ra, hắn cũng chỉ có thể buông tha.

"Tiểu Tiên Sinh, có thể hay không giúp ta tính một chút tại sao ta gần đây chung quy là buổi tối không ngủ được?"

"Bởi vì ngươi ban ngày đã ngủ năm canh giờ."

"Tiểu Tiên Sinh, ta muốn trở thành người có tiền, vẫn luôn là ta cho người khác Linh Thạch, lúc nào đến phiên người khác cho ta Linh Thạch?"

"Này mười khối Linh Thạch trả lại cho ngươi, thu cất."

"Tiểu Tiên Sinh, ta cuộc thi lần này ăn gian có thể thành công sao?"

"Không dùng làm Tệ hại, thi ngày đó ngươi sẽ ăn đau bụng, ở nhà cầu ở cả ngày, trực tiếp khoáng thi."

"Tiểu Tiên Sinh, ta là Hợp Thể Kỳ đại năng, ngày hôm qua một thức tỉnh lại phát hiện trong cơ thể trống trơn, không có Pháp Lực, ta đây là thế nào?"

"Ít chơi toàn bộ tin tức mô phỏng, ngươi thật chỉ có Luyện Khí ba tầng."

"Tiểu Thanh, không nghĩ tới thế giới Cửu Châu còn có coi bói, chúng ta thử một chút?" Hạ Triều nhao nhao muốn thử, hắn nghe theo Giang tiên sinh đề nghị, đi tới Cửu Châu, mỗi ngày cũng có thể thấy được mới mẻ đồ vật.

Hắn ở Cửu Châu ngây ngô thời gian càng dài, biết rõ đồ vật càng nhiều, lại càng có thể cảm nhận được Giang tiên sinh vĩ đại, càng phát ra cảm khái ban đầu chính mình đem Giang tiên sinh triệu hoán đi ra là đi bao lớn vận.

Đỉnh đầu của Tiểu Thanh sừng rồng, vốn là đối coi bói một chuyện không tin tưởng, nhưng nhìn Hạ Triều đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, nàng cũng không ngăn trở cần phải.

"Tiểu Tiên Sinh, có thể hay không tính một chút lai lịch của ta?" Hạ Triều đưa tới mười khối Linh Thạch.

"Có chút ý tứ, các ngươi không phải Cửu Châu tu sĩ, mà là tới từ những thế giới khác." Tiểu đoán Mệnh tiên sinh lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

"Ngươi là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ngươi bạn gái còn mạnh hơn ngươi, là một cái Chân Long."

"Các ngươi tự những thế giới khác đi tới Cửu Châu, đi trước tứ hải, học tập Chân Long thuật, nghiên tập Chân Long Huyết Mạch trung ẩn chứa lực lượng cùng kiến thức."

"Sau đó các ngươi du lịch khắp nơi, đi qua Bạch Trạch Hoàng Triều, Ngự Thú Tông to như vậy, học tập tu sĩ cùng Yêu Tộc sống chung kiểu, muốn đem tinh túy dùng đến tự các ngươi trên thế giới."

Người bên cạnh không cần hỏi cũng có thể qua nét mặt của Hạ Triều trông được ra tiểu đoán Mệnh tiên sinh nói có đúng hay không.

Để cho người bên cạnh kinh ngạc không chỉ là tiểu đoán Mệnh tiên sinh nói chính xác, còn kinh ngạc hai người này lại đến từ những thế giới khác, đỉnh đầu của cái kia Long Giác Long tộc là Chân Long.

Dị thế giới Chân Long.

Tiểu Thanh hiển lộ mắt rồng, muốn nhìn rõ tiểu đoán Mệnh tiên sinh sâu cạn, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Bất quá này cũng bình thường, Tiểu Thanh đi tới Cửu Châu sau, cùng rất nhiều Hợp Thể Kỳ tu sĩ giao thủ, biết rõ Cửu Châu là tàng long ngọa hổ nơi, có quá nhiều cao nhân, có nàng không nhìn thấu nhân không thể bình thường hơn được.

"Ta cũng có thể đoán sao?" Tiểu Thanh cũng muốn thử một chút.

"Có thể, Hạ Triều là Hạ Triều, ngươi là ngươi, hai người các ngươi cũng có một cơ hội." Tiểu đoán Mệnh tiên sinh thuận miệng nói phá Hạ Triều tên.

"Ta muốn tính một chút ta phải làm như thế nào, mới có thể trở thành cùng Giang Ly tiên sinh như thế nhân vật mạnh mẽ." Tiểu Thanh ước mơ Giang Ly.

"Cái này không cần đoán, không thể nào, đổi cái vấn đề đi." Tiểu đoán Mệnh tiên sinh khoát tay.

". . ."

"Kia xin giúp ta tính một chút ta cùng Hạ Triều khi nào lập gia đình?"

"Khụ, Tiểu Thanh, không nên hỏi loại vấn đề này." Hạ Triều mặt già đỏ lên.

Tiểu đoán Mệnh tiên sinh liếc mắt "Các ngươi đều có vợ chồng chi thực rồi, nguyện ý lúc nào kết hôn liền lúc nào kết hôn."

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều bị tiểu đoán Mệnh tiên sinh nhìn chòng chọc đến rất không thoải mái, thật giống như ở trước mặt Tiểu Tiên Sinh, không có bất kỳ bí mật, liền đi vợ chồng chuyện cũng biết rõ.

Hơn nữa nhìn Tiểu Tiên Sinh dáng vẻ, không giống như là biết rõ, mà là tận mắt thấy như thế.

"Vị này Tiểu Tiên Sinh thật là Thanh Hư Sơn truyền nhân?" Người đi đường bị tiểu đoán Mệnh tiên sinh thần hồ kỳ kỹ khiếp sợ nói.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn nhìn thấu hết thảy, cười lắc đầu một cái.

Bạch Hoành Đồ bĩu môi "Thanh Hư Sơn có thể tính mệnh, đều là đồn bậy bạ truyền tới."

"Vốn là Thanh Hư Sơn tự xưng có thể ban đêm nhìn thiên tượng, tính hết Mệnh Số, dựa vào khuôn mẫu hồ ngôn ngữ lừa gạt không ít người, sau đó đoán mò không được, liền tuyên bố quy ẩn sơn lâm, trên thực tế bọn họ chỉ là đổi một tên, đổi kêu Quan Tinh Môn, không đoán mệnh rồi, chỉ xem xét Tinh Tinh."

"Về sau nữa Quan Tinh Môn lại đổi tên là xem Đại Thừa môn, có khởi sắc, lừa gạt không ít người bọn họ."

Bạch Hoành Đồ nói ra thứ nhất bí mật.

"Tiểu Tiên Sinh, nếu không ngươi tính một chút ta khi nào có thể trở thành Nhân Hoàng?" Giang Ly cười ngồi xuống, cũng muốn coi bói.

"Giang thúc thúc!" Tiểu đoán Mệnh tiên sinh kinh hỉ, liếc mắt liền nhận ra Giang Ly.

"Là ta, trống trơn, phụ thân ngươi đây?"

Thực ra nơi nào có đoán Mệnh tiên sinh, có chỉ là lợi dụng Thời Gian Chi Đạo nhìn thấu đi qua Cơ Không Không.

"Phụ hoàng nói để cho ta thay hắn tham gia Nho Thánh sinh nhật." Có Giang Ly ở, Cơ Không Không cũng sẽ không chơi đùa coi bói trò chơi.

Nàng gần đây đối Thời Gian Chi Đạo lại có tinh tiến, . Nắm giữ trọng đồng, không cần tiến vào Thời gian trường hà là có thể nhìn khắp quá khứ vị lai, nàng tới Quân Tử Quốc, chơi đùa tâm nổi lên, chi lên gian hàng làm cho người ta coi bói.

Nàng có Cơ Chỉ cho che giấu Đạo Khí, có thể thay đổi hình tượng, Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng không nhìn ra.

"Giang tiên sinh? !" Tiểu Thanh cùng Hạ Triều cũng nhận ra Giang Ly.

"Nơi này không phải là nói chuyện địa phương, chúng ta chuyển sang nơi khác." Giang Ly mang theo mọi người đi tới một nơi trà lâu.

"Ngọc a di, bạch thúc thúc." Cơ Không Không lễ phép chào hỏi.

"Bái kiến hai vị tiền bối." Tiểu Thanh cùng Hạ Triều câu nệ, không dám ở Ngọc Ẩn cùng trước mặt Bạch Hoành Đồ buông lỏng..