Chương 429: Cơ Không Không phiền não

Chương 429: Cơ Không Không phiền não

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Cơ Không Không thân là công chúa, không thể nào một mình xuất hành, tự có hộ vệ giả dạng làm người bình thường, núp ở chung quanh.

Bất quá có Giang Ly ba người tại chỗ, Vực Ngoại Thiên Ma tới cũng không nổi lên được đợt sóng, bọn họ những hộ vệ này cũng liền không có đất dụng võ, đàng hoàng ở trà dưới lầu chờ.

"Các ngươi ở tứ hải có thể có thu hoạch?" Giang Ly cười hỏi.

Tiểu Thanh cung kính trả lời "Có đại thu hoạch, ta lúc trước đối Chân Long Huyết Mạch biết rõ quá ít, có thật nhiều ẩn núp nội dung ta cũng không biết rõ, cùng bốn vị Long Vương đã giao thủ sau, học được rất nhiều thứ."

"Nhất là đối thân thể mỗi cái vị trí sử dụng kỹ xảo, trong chiến đấu tác dụng."

"Bốn vị Long Vương đều là ở Hợp Thể Kỳ ngây người hơn mấy trăm ngàn năm lão tiền bối, luận chiến đấu ý thức, kỹ xảo cùng với cảnh giới, ta kém xa bốn người bọn họ."

"Tiếp tục cố gắng đi, bốn người bọn họ trên người không ít đáng giá học tập đồ vật, ban đầu ta du lịch tứ hải thời điểm, cũng từ bốn vị Long Vương nơi đó học được không ít thứ."

Bạch Hoành Đồ cùng sắc mặt của Ngọc Ẩn cổ quái nhìn Giang Ly.

Ngươi nói du lịch tứ hải, từ trên người Long Vương học được đồ vật, là chỉ ngươi đang ở đây Hóa Thần Kỳ lúc đi tứ hải khiêu chiến cao thủ, đem Long Tử Long tôn đánh kêu cha gọi mẹ, cuối cùng vẫn là bốn vị Long Vương bị buộc ra mặt cùng ngươi chiến đấu chuyện này?

Hạ Triều ngượng ngùng gãi đầu "Ta trải qua không có gì có thể nói, chính là cùng Tiểu Thanh đồng thời khắp nơi đi dạo, nhìn một chút Cửu Châu cùng xử lý như thế nào người và Yêu Tộc quan hệ."

"Nhất là Bạch Trạch Hoàng Triều, không nghĩ tới Yêu Tộc sinh ra linh trí sau là như vậy sinh hoạt, cùng thế giới Linh Khê khác nhau trời vực."

"Lúc trước ta đều là cùng yêu thú chiến đấu, đi tới Cửu Châu sau, đại đa số là cùng nhân chiến đấu, còn không quá thói quen, đang ở thích ứng."

Lúc trước Giang Ly vì tốc thành Hạ Triều, chỉ giáo hội Hạ Triều như thế nào cùng yêu thú chiến đấu, không có dạy hắn cùng nhân phương thức chiến đấu.

Người với người chiến đấu, so đấu không chỉ là tu vi, quan trọng hơn là chiến đấu kỹ xảo, chiến thuật tâm lý các loại, trong này có quá nhiều học vấn.

Giang Ly ở phương diện này rất có thiên phú.

Cái này Giang Ly cũng không tiện dạy, chỉ có thể để cho Hạ Triều đang chiến đấu học tập, bị đánh rất nhiều cũng liền biết rõ làm sao chiến đấu.

Hạ Triều cùng Tiểu Thanh vấn đề như thế, đều là tuổi quá trẻ, thăng cấp quá nhanh, kinh nghiệm chưa đủ, yêu cầu tốn thời gian bổ túc tới.

"Trống trơn, ngươi gần đây trải qua như thế nào đây?"

"Không tốt lắm, phụ hoàng ngày ngày phái ta làm việc, muốn đem ta bồi dưỡng thành tân Chu Hoàng, chính mình trở thành Thái Thượng Hoàng, thật tốt tu luyện." Cơ Không Không sầu mi khổ kiểm, nàng gần đây không phải đang học xử lý chính sự, chính là đang học xử lý chính sự trên đường.

Huynh đệ tỷ muội đều hâm mộ nàng, có thể chính nàng không cảm thấy như vậy.

Nàng không muốn làm Chu Hoàng, không biết sao nàng không cưỡng được Cơ Chỉ ý tứ.

Chu Hoàng có ý gì, ta muốn làm Nhân Hoàng, muốn trở thành Giang thúc thúc người như vậy.

"Gần đây phụ hoàng lại thấy ta học được trọng đồng, khích lệ ta dùng nhiều trọng đồng nhìn sang sự tình."

"Vốn là ta đối chuyện nam nữ ôm có rất lớn hứng thú, sẽ dùng trọng đồng xem, bây giờ nhìn rất nhiều cảm giác cũng chuyện như vậy."

Cơ Không Không nhìn về phía Tiểu Thanh cùng Hạ Triều.

"Buông lỏng tinh thần, nam nữ qua đêm làm việc ta đã thấy rất nhiều, các ngươi không phải là bị ta thứ nhất xem hết trơn."

"Hơn nữa các ngươi tư thế quá nhàm chán, không có gì nhìn mặt, ở ta bái kiến trong đám người coi như là kém một nhóm kia, ta đề nghị các ngươi đi Hợp Hoan Tông học tập một trận."

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều xấu hổ cúi đầu.

"Như ngươi vậy sợ là rất khó tìm bạn trai." Sắc mặt của Bạch Hoành Đồ cổ quái.

Cơ Không Không khoát tay "Bạn trai có ý gì, cùng ta cùng lứa nhỏ yếu vô năng lại ngây thơ."

"Trong triều có không ít đại thần hậu bối đối với ta có ý tứ, ta rất ít xuất cung, bọn họ lại không biết ta làm người, liền bái kiến ta một mặt liền nói yêu thích ta, không phải là coi trọng ta lớn lên tướng cùng địa vị."

Thích Cơ Không Không nhân trung có không ít tướng mạo anh tuấn, Tu vi bất phàm, lễ phép cực kì, Cơ Không Không một cái cũng không coi trọng.

Một loại công chúa có lẽ sẽ cân nhắc vấn đề chính trị, có thể Đại Chu không cần, Cơ Không Không có đầy đủ tự do.

"Ta không thích bọn họ, nhưng bọn họ luôn là không sợ người khác làm phiền tới tìm ta, ta dùng trọng đồng xem qua, bọn họ hành vi phía sau có đại thần âm thầm tỏ ý."

"Những người đó ngây thơ rất, còn muốn chế tạo đủ loại trùng hợp cùng ta giải sau, hay hoặc giả là ngụy trang thành không câu nệ tiểu tiết, không bị thế tục lẽ thường thật sự câu nệ, làm việc không ngờ, đa mưu túc trí đợi bất đồng hình tượng, hi vọng đưa tới ta chú ý."

"Khi ta dùng trọng đồng thấy bọn họ quá khứ vị lai lúc, chỉ cảm thấy buồn cười."

"Bọn họ còn không biết rõ ta đã nắm giữ trọng đồng, nếu như biết, không biết rõ sẽ lộ ra cái dạng gì biểu tình."

"Ta cự tuyệt quá nhiều, cảm thấy chán ghét, liền bắn tiếng, nói nếu ai yêu thích ta, trước hết đánh thắng ta."

Cơ Không Không đã là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, trong bạn cùng lứa tuổi khó mà tìm tới cùng nàng sánh bằng, các đại thần hậu bối nói là thiên phú tu luyện thật tốt, Tu vi bất phàm, thực ra cũng chính là Kim Đan Kỳ tu vi, ở cái tuổi này đã tính là rất khá, có thể cùng hay lại là Cơ Không Không cách biệt quá xa, hai nhân yêu ** chiến, căn bản không tính là chiến đấu.

Cơ Không Không thiên phú tu luyện đủ để cùng Bạch Hoành Đồ sánh bằng, trở thành Đạo Tông đi dư dả đi.

Hơn nữa Cơ Không Không còn sẽ Thời Gian Chi Đạo, trọng đồng đang chiến đấu không chỗ nào bất lợi, Giang Ly tin chắc, nàng ở những người bạn cùng lứa tuổi là mạnh nhất.

"Lòng người hiểm ác, có quá nhiều người ngay mặt một bộ phía sau một bộ, nói với làm không giống nhau." Cơ Không Không có không thuộc về cái tuổi này thành thục, một bộ nhìn thấu hồng trần dáng vẻ, đối cái gì cũng rất hờ hững.

Giang Ly hoài nghi Cơ Không Không ngày nào thật nhìn thấu hồng trần, Hồng Trần Tịnh Thổ, Cơ Chỉ muốn khóc cũng không kịp.

Giang Ly nhớ tới ban đầu thấy Cơ Chỉ cũng là như vậy, sau đó bị Giang Ly đánh nhiều, cũng liền khôi phục bình thường.

Nói đơn giản, chính là thiếu đánh.

Bất quá Cơ Chỉ có thể khôi phục bình thường, là bởi vì có tự mình ở, về phần Cơ Không Không, Giang Ly còn thật không nghĩ tới có ai có thể đánh thắng nàng.

Giang Ly quen thuộc trong hậu bối, Cơ Không Không là nhỏ nhất, Tần Loạn, Lạc Trúc, Lạc Ảnh, Vu Phong cũng so với Cơ Không Không lớn không ít, hơn nữa chiến đấu còn không thấy được có thể đánh thắng Cơ Không Không.

Giang Ly cảm thấy nếu Cơ Chỉ trải qua cái giai đoạn này, liền sẽ không để mặc cho Cơ Không Không tiếp tục như vậy, hắn chắc có chính mình phương pháp, không cần chính mình bận tâm.

Cơ Không Không xem qua rất nhiều người đi qua, nàng phát hiện Giang Ly, Ngọc Ẩn, Bạch Hoành Đồ ba người thuần túy nhất, sẽ không nói một đàng làm một nẻo, làm việc đường đường chính chính, để cho nàng xem thoải mái.

Nàng thích cùng Giang Ly ba người đợi chung một chỗ.

Sau đó mấy ngày, Giang Ly đám người ở Quân Tử Quốc đi lang thang, . Chờ Nho Thánh sinh nhật.

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều theo ở phía sau, tiếp tục nghe theo Giang Ly dạy bảo, quý trọng cùng Giang Ly sống chung mỗi một giây đồng hồ.

Nho Thánh sinh nhật ngay tại Quân Tử Quốc cử hành, theo thời gian đến gần, Quân Tử Quốc bầu không khí càng phát ra náo nhiệt.

Cự Đại Nho thánh điêu giống như sừng sững ở Quân Tử Quốc quốc đô trung ương, người mặc nho bào, không thấy rõ diện mạo.

Nho Giáo không biết rõ Nho Thánh bộ dáng.

Nho Thánh sinh nhật ngàn năm một lần, thanh thế thật lớn, các thế lực lớn cũng phái người tới tham dự.

Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Cơ Không Không theo thứ tự nhập tọa.

Thiên tài bổn web . Duyệt chỉ.