Chương 430: Hiệu quả rất tốt

Chương 430: Hiệu quả rất tốt

Đã nhiều ngày ở Quân Tử Quốc du lịch, cho Giang Ly cảm thấy nhất được chính là cứng nhắc.

Mọi người dựa theo vừa Định Phương thức cuộc sống, ngôn hành cử chỉ cũng dựa theo Nho Thánh dạy dỗ đi làm, tự do không gian rất nhỏ.

Giống như là trên quan đạo hành tẩu xe ngựa, quan đạo nhìn như rộng rãi, bốn phương thông suốt, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, xe ngựa chỉ có thể ở trên quan đạo hành tẩu, kém xa người đi đường tự do.

Người đi đường có thể đi ven đường rừng rậm, trong núi dòng suối, vùng quê đồng ruộng chơi đùa, so với xe ngựa tự do quá nhiều.

Giang Ly không biết rõ Nho Thánh trong tâm khảm Quân Tử Quốc có phải hay không là như vậy, nhưng Giang Ly trong tâm khảm Quân Tử Quốc khẳng định không phải như vậy.

Quân Tử Quốc quy củ quá nhiều, mua món đồ liền muốn đẩy tới đẩy lui làm nửa ngày, mọi người ngôn hành cử chỉ, đều có nghiêm khắc quy phạm, rời đi cái này quy phạm, liền không tính là quân tử.

Giang Ly ba người đều cảm thấy như vậy quá phiền toái.

Đi thăm mấy ngày cũng còn khá, muốn thật là làm cho đợi mấy tháng vài năm, vậy thì quá nhàm chán.

Cùng Quân Tử Quốc toàn thể bầu không khí như thế, là gần sẽ xuất tràng Đổng Trung Nhân.

Đổng Trung Nhân đăng tràng, so sánh với dĩ vãng xuyên càng trang trọng nghiêm túc khéo léo.

Hắn nguyên bổn chính là một nghiêm túc nhân, quần áo chú trọng lại cứng ngắc, các đại Hoàng Triều Lễ Bộ Thượng Thư cộng lại cũng không có Đổng Trung Nhân biết nhiều.

Đúng như rất nhiều Quốc gia quy tắc ngầm là Hình Bộ Thượng Thư phải đi Đại Chu hoàng thất học viện học bổ túc như thế, Lễ Bộ Thượng Thư cũng phải ở Nho Giáo học tập qua một đoạn thời gian.

Đổng Trung Nhân dựa theo thiên cổ không thay đổi Nho Thánh sinh nhật quy tắc tiến hành, đều đâu vào đấy.

Đầu tiên là ca tụng Nho Thánh sinh ra, là trong thiên địa đủ loại tình cờ chồng trùng hợp, là tình cờ trung tất nhiên, là Chư Thiên Vạn Giới sinh linh may mắn chuyện.

Sau đó hồi tưởng trong truyền thuyết Nho Thánh các loại hành vi, để cho mọi người biết được Nho Thánh vĩ đại chỗ.

Đương nhiên, Đổng Trung Nhân không có đề cập Nho Thánh hướng Đạo Tổ hỏi truyền thuyết.

Sau đó chính là giảng thuật Nho Giáo khai phái tổ sư gia Đổng Trọng Thư cùng Nho Thánh quan hệ, hai vị này chênh lệch mấy cái bối phận, Đổng Trung Nhân cố gắng đem thân phận của Đổng Trọng Thư hướng Nho Thánh bên kia dựa vào.

Giang Ly cũng là rất bội phục Đổng Trung Nhân trí tưởng tượng.

Vốn là Giang Ly cho là Cơ Chỉ ở đại hội luận võ trước khai mạc từ nói đủ nhàm chán, không nghĩ tới còn có so với hắn càng nhàm chán.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, Cơ Chỉ khai mạc từ là Lễ Bộ chuẩn bị, mà Lễ Bộ đều là ở Nho Giáo độ quá kim, có tầng quan hệ này ở, buồn chán cũng thuộc về bình thường.

Tịch thu trưởng nhớ lại đi qua, chính là chú tâm chuẩn bị biểu diễn, tỷ như thơ Lãng Tụng, hí kịch loại.

Dưới đài biểu diễn đẹp mắt không? Đẹp mắt. Thể hiện ra Cửu Châu Văn Hóa nội tình rồi không? Thể hiện ra.

Nhưng chính là cảm thấy rất không thú vị.

Nếu như Bạch Hoành Đồ đi tới mặt nói một đoạn tấu đơn. . .

Giang Ly mãnh địa phát hiện mình này suy nghĩ suy luận có cái gì không đúng.

Giang Ly căm tức nhìn Bạch Hoành Đồ, nhất định là cùng kẻ ngu ngây ngô lâu, suy nghĩ chịu ảnh hưởng.

Bạch Hoành Đồ vẻ mặt vô tội, không biết rõ Giang Ly trợn mắt nhìn hai Đại Ngưu mắt nhìn mình làm gì.

"Tịnh Tâm, người cũng tới rồi?" Giang Ly tình cờ phát hiện Tịnh Tâm Thánh Nữ, giữa hai người cách một cái Bạch Hoành Đồ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ ừ một tiếng, nhỏ như muỗi âm thanh "Ta đại biểu Hồng Trần Tịnh Thổ tới."

Tịnh Tâm Thánh Nữ lấy dũng khí lên một cái đề tài "Giang Ly, ngươi cảm thấy Nho Giáo biểu diễn như thế nào đây?"

"Thật buồn chán." Cân nhắc tới đây là Nho Giáo địa bàn, coi như đem thanh âm ép đến thấp nhất, một đám Hợp Thể Kỳ cũng có thể nghe rõ, Giang Ly lựa chọn tụ tuyến thành âm, chỉ làm cho Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, Hồng Trần Tịnh Thổ coi như sinh hoạt bình đạm, cũng có thư đi cùng, cũng so với xem biểu diễn cường."

Vốn là Tịnh Tâm Thánh Nữ có chút tức giận, nàng là bị sư phụ phái tới, sư phụ nhất định là biết rõ Nho Giáo biểu diễn buồn chán, mới làm cho mình tới.

Nhưng khi nàng thấy Giang Ly lúc, lại cảm thấy lần này tới rất đáng giá.

"Ngươi gần đây đang xem sách gì?" Giang Ly ly kỳ, hắn không nhớ Tịnh Tâm Thánh Nữ là một cái thích tính tình.

Tại hắn trong ấn tượng, Tịnh Tâm Thánh Nữ ở Hồng Trần Tịnh Thổ hoặc là chơi game, hoặc là tu luyện, hoặc là nghe nói tự mình làm sau này đợi ở khuê phòng nửa ngày không ra, thời điểm rất ít.

Tịnh Tâm Thánh Nữ ấp úng, ngại nói đang nhìn tự viết "Có liên quan Đại Thừa Kỳ thư."

Giang Ly còn tưởng rằng là tự viết tu Luyện Tâm có loại, vì vậy nói đùa "Ngươi nói thẳng nhìn cùng ta có liên quan thư không phải rồi hả?"

Lấy được Giang Ly đồng ý, Tịnh Tâm Thánh Nữ lộ ra hạnh phúc Vi Tiếu " Ừ, nhìn với ngươi có liên quan thư."

Nói từ bản thân viết « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  Tịnh Tâm Thánh Nữ tâm lý có loại không nói ra mùi vị.

Lúc trước lo lắng cho mình viết không được, liền ẩn danh in, phát cho Hồng Trần Tịnh Thổ tất cả đệ tử, nhân thủ một quyển, nhìn một chút hiệu quả.

Hiệu quả rất tốt, mọi người xem quá lời bạt, đều thích bên trên Giang Ly rồi.

"Tại sao ta muốn cho mình gia tăng tình địch?" Tịnh Tâm Thánh Nữ có loại tìm tới Cơ Chỉ đem mình đưa đến mấy năm trước xung động.

Tịnh Tâm Thánh Nữ len lén đi tìm Tô Duy, hỏi có thể luyện chế hay không thuốc hối hận.

Tô Duy dùng quái dị ánh mắt nhìn nàng, nói thuốc hối hận không có, bất quá có với thuốc hối hận không sai biệt lắm đan dược quên thuốc hối hận, có thể để người ta quên chính mình Càn đi qua hối sự tình.

Tịnh Tâm Thánh Nữ dĩ nhiên chưa ăn.

"Vị này nhìn có chút nhãn sinh." Giang Ly chú ý tới có vị người xa lạ ngồi ở một bên, cùng bọn họ cùng bàn, chỉ có Nguyên Anh Kỳ tu vi, nhìn tuổi tác cũng không nhỏ.

Người xa lạ cung kính trả lời "Bái kiến Nhân Hoàng, ta là Quân Tử Quốc Quốc Quân."

Giang Ly sáng tỏ, nơi này là Quân Tử Quốc, Quốc Quân dĩ nhiên muốn làm chính tịch.

Bạch Hoành Đồ hỏi "Nhìn ngươi này tu vi cũng không cao, thế nào trở thành Quân Tử Quốc Quốc Quân?"

"Bái kiến Bạch Tông chủ, Quân Tử Quốc không thôi thực lực luận địa vị, mà là căn cứ phẩm đức, ta tự nhận khoảng cách Nho Thánh yêu cầu quân tử còn có chênh lệch rất lớn, có thể tất cả mọi người để cho ta làm Quốc Quân."

"Ta đối với ngươi có chút ấn tượng, ngươi là Đổng Trung Nhân sư đệ?" Ngọc Ẩn nhìn Quân Tử Quốc Quốc Quân nhìn quen mắt.

"Bái kiến nữ hoàng, Đổng Trung Nhân là sư huynh của ta."

Bạch Hoành Đồ kinh ngạc, Quân Tử Quốc Quốc Quân thiên phú một dạng là thế nào trở thành Đổng Trung Nhân sư đệ.

Giống như là nhìn ra Bạch Hoành Đồ nghi ngờ, Quân Tử Quốc Quốc Quân nói "Sư phụ thu đồ đệ chỉ nhìn tâm tính, không nhìn thiên phú, ta may mắn vào sư phụ pháp nhãn."

"Lấy ngươi đang ở đây Nho Giáo địa vị, muốn một ít trợ giúp tài nguyên tu luyện hẳn rất dễ dàng mới đúng." Giang Ly hỏi.

Quân Tử Quốc Quốc Quân xấu hổ nói "Ta thiên phú bình thường, sao dám lãng phí các sư huynh sư tỷ tân tân khổ khổ để dành được Thiên Tài Địa Bảo."

"Ngươi này đơn thuần tìm phiền toái cho mình, cho người khác cũng tìm phiền toái, ngươi chỉ có Nguyên Anh Kỳ, thọ nguyên bất quá mấy trăm năm, w chẳng nhẽ chờ ngươi thọ nguyên hao hết, qua đời, để cho Đổng Trung Nhân đau đến không muốn sống?"

Đại Nho tự thiếp xuất hiện, có sao nói vậy, chưa bao giờ che giấu.

"Nho Giáo trên dưới, liền số ngươi tối cứng nhắc, Đổng Trung Nhân đều không ngươi kỳ cục như vậy."

"Bái kiến Đại Nho tự thiếp tiền bối." Quân Tử Quốc Quốc Quân cung kính hành lễ.

"Lại tới, ngươi mỗi lần thấy ta đều muốn làm phiền toái như vậy lễ phép, có ý tứ sao?"

"Lễ phép như thế."

"Tử khuyên không nghe, ngươi yêu như thế nào thế nào đi." Đại Nho tự thiếp đối Quân Tử Quốc Quốc Quân không cách nào.

Thiên tài bổn web . Duyệt chỉ.