Chương 431: Đề tài thảo luận

Chương 431: Đề tài thảo luận

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Đại Nho tự thiếp giống vậy cảm thấy biểu diễn rất buồn chán, vì vậy đem từ trên người xé giấy, giấy gấp thuyền nhỏ chơi đùa.

"Chính mình chơi đùa thân thể của mình có ý tứ sao?" Giang Ly nhìn Đại Nho tự thiếp chơi đùa hăng say, hiếu kỳ hỏi.

"Lời nói này, ta xé giấy chơi đùa, với nhân loại các ngươi buồn chán thời điểm, trừ đầu ngón tay ngón chân khác nhau ở chỗ nào?"

Giang Ly cảm giác mình suy nghĩ hay lại là quá nhỏ mọn rồi, không có đứng ở Đại Nho tự thiếp góc độ nhìn vấn đề.

Muốn nghĩ lại.

"Nhắc tới có thể hay không nhờ cậy Nhân Hoàng một chuyện?" Đại Nho tự thiếp đem giấy nhét trở về, nghiêm nghị hỏi.

"Nói một chút coi."

"Nhân Hoàng có từng nhớ ban đầu thiên ấn Đại ca điểm hóa chúng ta, Phạm Thiên Tháp huynh mở ra đường hầm không gian, đem chúng ta mấy món Tiên Khí đưa về thế giới khác nhau, Nhân Hoàng lại dùng thần hồ kỳ kỹ Không Gian Chi Đạo đem chúng ta kéo trở lại."

"Là có chuyện này." Giang Ly nghĩ tới, ban đầu chính mình dùng là hệ thống cửa hàng, đem một đám Tiên Khí mua trở lại.

Đó là hệ thống Cao Quang thời khắc.

"Ta nghe nói Vực Ngoại Thiên Ma muốn muốn hủy diệt mỗi cái thế giới, ban đầu ta không biết rõ chuyện này, nhìn thấy ta xuyên việt thế giới khắp nơi hòa bình, không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ lại, có lẽ cất giấu trong đó Vực Ngoại Thiên Ma hậu thủ, chẳng qua là ta không có phát hiện."

Giang Ly biểu tình nghiêm túc, hắn đem Phạm Thiên Tháp mang về sau, liên tiếp sự tình phát sinh, để cho hắn quên rồi còn có bốn cái không biết thế giới chưa từng đi.

Này bốn cái thế giới không thể nào chạy thoát Tiên Giới âm mưu.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn nghe đến đó, cũng mới nhớ, còn có bốn cái không biết thế giới.

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương hối tiếc.

"Nhân Hoàng trăm công nghìn việc, quên mất cũng thuộc về bình thường, bất quá mấy vị không cần phải lo lắng, chúng ta Tiên Khí tụ họp thời điểm thảo luận qua các từ xuyên việt tình huống, những thế giới kia coi như hòa bình, không có thế giới Minh Chung thảm liệt như vậy."

Ba người yên lặng, bọn họ cân nhắc không chỉ là mấy cái này thế giới, còn có lún xuống ở Tiên Giới trong âm mưu Vạn Thiên Thế Giới.

Có thể giúp một cái là một cái.

Biểu diễn sau khi kết thúc, Giang Ly gọi lại sở hữu tham gia hoạt động đại biểu.

"Sau mười ngày ở Nhân Hoàng Điện tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị, có quan hệ với những thế giới khác sự tình bàn, cụ thể sự hạng ta sẽ lại phái người thông báo các ngươi."

Những thứ này tham dự đại biểu trong lòng rét một cái, không nghĩ tới lại phải tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị, chuyện này không phải chuyện đùa.

Lần trước Cửu Châu nghị sự hội nghị bàn là Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu còn để lại vấn đề, lần đó hội nghị sau khi kết thúc, không cần lo lắng nữa Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, đủ loại tư tưởng nảy mầm, tranh kỳ đấu diễm, diễn sinh ra lúc trước không chút suy nghĩ quá công pháp và phương pháp tu luyện.

Cửu Châu chân chính tiến vào thời đại mới.

Lần đó hội nghị nói là tái nhập sử sách cũng không quá đáng.

Không biết rõ lần này lại phải bàn cái gì.

Bọn họ kiềm chế lại trong lòng các loại suy nghĩ, cùng kêu lên kêu

Ừ

Giang Ly lại dùng xa xa truyền tin phù liên lạc với Liễu thống lĩnh.

"Liễu thống lĩnh, sau mười ngày tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị, ngươi chuẩn bị một chút, để cho thống lĩnh cùng bọn hộ vệ thông báo sở hữu có Hợp Thể Kỳ tu sĩ thế lực."

Liễu thống lĩnh sửng sốt một chút "Đột nhiên như vậy, đề tài thảo luận là cái gì?"

"Đề tài thảo luận là liên quan tới xử lý như thế nào thế giới Cửu Châu cùng Chư Thiên Vạn Giới quan hệ vấn đề, nói cho đúng, là như thế nào dùng Cửu Châu lực lượng, trợ giúp những thứ kia tiến vào chậm chạp tử vong thế giới."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn một bộ không ngoài sở liệu biểu tình, khi bọn hắn nghe được Đại Nho tự thiếp nói muốn đi những thế giới khác, Giang Ly muốn tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị thời điểm, liền nghĩ đến Giang Ly muốn làm gì.

Cùng Liễu thống lĩnh giao phó một ít chuyện sau, Giang Ly thu hồi xa xa truyền tin phù.

Đại Nho tự thiếp cũng biết rõ Cửu Châu nghị sự hội nghị phân lượng, nó không nghĩ tới chính mình thuận miệng một câu nói, để cho Giang Ly quyết định tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị "Nhân Hoàng, không cần phải làm lớn như vậy đi, chúng ta chỉ là hồi đi xem một chút, nếu như phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, tự chúng ta có thể giải quyết."

Giang Ly lắc đầu "Thực ra cái ý nghĩ này ta ở tiếp xúc thế giới Minh Chung thời điểm thì có, chỉ là vẫn không có cơ hội thích biết, gần đây phát xảy ra không ít chuyện tình, để cho ta thấy phải là thời điểm xử lý cái vấn đề này, ngươi chuyện này là cái phần dẫn."

"Nếu phải giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma ở Chư Thiên Vạn Giới lưu lại vấn đề, chỉ bằng các ngươi mấy món Tiên Khí vẫn còn có chút không quá đủ, các ngươi chỉ có thể sử dụng liên quan tới tự thân pháp tắc có quan hệ, ngươi còn khá một chút, giống như hắn núi đá cùng Tứ Hải Long Châu, người trước đặc điểm là công kích tất trúng, người sau là phòng ngự vô song, đều là phương diện chiến đấu kỹ xảo, ở những thế giới khác không dùng được."

"Chớ đừng nói chi là các ngươi Tiên Khí đặc thù, liền thần thức đều không thể điều động, thế nào phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu?"

"Yên tâm, chuyện này đối với Cửu Châu không phải gánh nặng, nếu ta đoán không lầm, Cửu Châu có không ít thế lực nguyện ý ra nhân xuất lực hỗ trợ."

Đại Nho tự thiếp thanh tĩnh lại.

Giang Ly không có nói là, hắn mới bắt đầu ý tưởng, là chờ mình hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ hệ thống, chắp vá hoàn chỉnh thành Tiên Thiên thê, phi thăng Tiên Giới, tìm tới một nhóm cùng chung chí hướng Tiên Nhân, bọn họ cùng đi cứu Chư Thiên Vạn Giới.

Dù sao xuyên việt thế giới, hoành Độ Hư không, giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma vấn đề, lực lượng càng mạnh càng tốt.

Giang Ly suy nghĩ, Tiên Giới tái vô tình, cũng hầu như nên có mấy cái ngoại lệ, tỷ như Trường Tồn Tiên Ông như vậy Chính Đạo Tiên Nhân.

Bây giờ nhìn lại thì không được rồi, Vực Ngoại Thiên Ma chính là Tiên Nhân, hoàn toàn không trông cậy nổi Tiên Giới cứu người, sự tình phát triển đến cuối cùng, nói không chừng Cửu Châu còn phải cùng Tiên Giới đánh.

Còn không bằng dựa vào Cửu Châu cứu Chư Thiên Vạn Giới.

Vừa vặn khắp mọi mặt điều kiện có, thời cơ cũng thành thục.

Giang Ly lại đem Tiểu Thanh cùng Hạ Triều gọi tới, nói tổ chức Cửu Châu nghị sự hội nghị sự tình.

"Lần này hội nghị với thế giới các ngươi cũng có quan hệ, Tiểu Thanh, ngươi thân là thế giới Linh Khê Vương, đại biểu thế giới Linh Khê tham gia Cửu Châu nghị sự hội nghị."

Ừ

"Thế giới Zombie Lạc Ảnh Lạc Trúc tốt liên lạc với, thông thế giới cổ Vu Phong cũng có thể liên lạc với, này cũng không khó."

"Minh Chung càng không cần phải nói, hiện ở thế giới Cửu Châu có thể thấy không ít khoa học kỹ thuật sản vật, đều là từ thế giới Minh Chung mua."

"Như vậy chỉ còn lại thế giới Hoàn Vũ rồi."

Giang Ly bàn tính một chút, đi quá thế giới trung chỉ có thế giới Hoàn Vũ không biết rõ làm sao dạng.

Mười hai Thiên Vương soán cải thế giới Hoàn Vũ lịch sử, Bố Tĩnh thân là Võ đạo đỉnh phong nhân vật, ngộ ra « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  đến ngoại cảnh cảnh, cùng Hóa Thần Kỳ sánh bằng.

Giang Ly hi vọng Bố Tĩnh tạm thời không tiếp xúc Tiên Đạo, chuyên tâm võ đạo, tiến thêm một bước, đột phá ngoại cảnh, thành tựu càng thượng tầng cảnh giới, thành lập hoàn thiện vũ Đạo Thể hệ, lúc này tiếp xúc Cửu Châu mới sẽ không bị Tiên Đạo đồng hóa.

Tiên Đạo đối nhân cám dỗ so với Nho Giáo Phật Môn kinh văn còn có sức dụ dỗ, đây là nhắm thẳng vào trường sinh đại đạo, nếu là đem võ đạo cùng Tiên Đạo đặt chung một chỗ, khẳng định lựa chọn tu tiên so với lựa chọn luyện võ nhiều.

Giang Ly lo lắng Bố Tĩnh  dao động, đổi dây đổi trương, đổi thành tu tiên, uổng phí hết võ đạo thiên phú.

Tu tiên là tiếp nhận hiện có thành quả, so với khổ sở suy nghĩ sáng tạo võ đạo cảnh giới mới đơn giản.

"Ít năm như vậy đi qua, cũng không biết rõ thế giới Hoàn Vũ như thế nào, Bố Tĩnh lại tìm hiểu đến trình độ nào."

"Hai người các ngươi có đi hay không?" Giang Ly nghiêng đầu hỏi Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, ban đầu chính là bọn hắn ba cái cùng đi thế giới Hoàn Vũ.

"Dĩ nhiên đi."

Thiên tài bổn web . Duyệt chỉ.