Chương 432: Ba vị thần thánh

Chương 432: Ba vị thần thánh

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

"Tiếp nối hồi thư nói, kia mười hai Ngụy Tiên sửa đổi lịch sử, hoành hành ngang ngược, lấy máu tanh thủ đoạn thống trị ta thế giới Hoàn Vũ, đoạn ta võ đạo truyền thừa, bể ta võ giả tín niệm, chê ban đầu vũ, còn thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật phương pháp, đem võ đạo thay đổi vì đốt thọ phương pháp  khiến cho chúng ta tuổi thọ giảm nhanh, dân sinh oán giận nói."

"Nhưng trong chỗ u minh tự có thiên ý, mười hai Ngụy Tiên cuối cùng là Ngụy Tiên, khó địch thiên ý."

"Mười hai Ngụy Tiên vì lợi cho thống trị, làm việc danh chính ngôn thuận, liền chẳng biết xấu hổ tự xưng Thượng Giới thần thánh hạ phàm, bọn họ cũng không biết bực này không biết gì xưng vị chọc giận chân chính Thượng Giới sứ giả."

"Ba trăm năm trước Võ Lâm Minh Chủ có hai đứa con trai, con trai lớn là chúng ta cảnh quốc lão tổ Bố Tĩnh, con trai nhỏ là đương kim thánh thượng, hai người này đều là kỳ tài ngút trời, được trời cao chăm sóc."

"Ở mười hai Ngụy Tiên tàn phá nghiêm trọng nhất thời điểm, Bố Tĩnh lão tổ nhẫn nhục phụ trọng, dốc lòng tu luyện mấy trăm năm, chỉ vì chém chết Ngụy Tiên, đưa ta thế giới Hoàn Vũ sáng sủa càn khôn."

"Thánh Thượng còn tấm bé đang lúc thỉnh thoảng vào Thượng Giới, nhìn thấy chân chính thần thánh, Thượng Giới cường giả như vân, Phiên Vân Phúc Vũ bất quá bình thường chuyện, còn có lấy tinh thần vì xếp gỗ, tùy ý loay hoay đại năng, mà ở này cái thế đại năng trên, đó là kia ba vị thần thánh."

"Thánh Thượng hướng ba vị này thần thánh bày tỏ, ba vị thần thánh nghe mười hai Ngụy Tiên giả tên thay thế Thượng Giới tên  khiến cho thế giới Hoàn Vũ lâm vào trong dầu sôi lửa bỏng, tức giận không vui."

"Đại Cảnh Nguyên năm, thần thánh mang theo thiên uy hạ xuống ta giới, cấp cho Bố Tĩnh lão tổ bát thiên đại cơ duyên, Bố Tĩnh lão tổ thấy thần Thánh Thiên uy, tâm có cảm ngộ, ban đêm nhìn thiên tượng, thể ngộ Thượng Hạ Tứ Phương vũ trụ rộng lớn, ý nghĩ ngao du vô cùng xa xa, ngày đêm thay nhau đang lúc, ý nghĩ hồi thuộc về bản thể, một chút linh quang chiếu sáng nội tâm, viết xuống « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  ở nhân gian tuyệt trên đỉnh, ngộ ra Ngoại cảnh cảnh, đi đến cổ người thường không thể cùng độ cao mới."

"Bố Tĩnh lão tổ đến ngoại cảnh cảnh sau, khiêu chiến mười hai Ngụy Tiên, mười hai Ngụy Tiên nơm nớp lo sợ nghênh chiến, Bố Tĩnh lão tổ võ đạo vô địch, liên tiếp khiêu chiến mười hai cục, mười hai Ngụy Tiên theo thứ tự sa sút, đầu tung tóe."

"Rồi sau đó, Bố Tĩnh lão tổ chính bản Thanh Nguyên, đưa ta thế giới Hoàn Vũ sáng sủa càn khôn, đương kim thánh thượng thành lập cảnh quốc, thiên hạ không vũ."

Người kể chuyện sợ đường Mộc Nhất chụp "Đến đây, này đại cảnh thịnh thế mở màn."

Đường tiếp theo phiến ủng hộ, vàng bạc châu báu những vật này ném tới trên đài, châu quang Bảo Khí.

"Dám hỏi tiên sinh, ba vị này thần thánh tục danh tại sao, lại đi đến nơi nào?"

Bố Tĩnh lão tổ quyền phá mười hai Ngụy Tiên là nghe nhiều nên quen cố sự, trong này tối thần bí đương kim kia ba vị Thượng Giới.

"Thần thánh tục danh ta biết rất ít, cũng không dám nhiều lời, bất quá có một chút có thể nói cho các ngươi nghe."

"Cái gì?"

"Trong đó một Tôn Thần thánh có Nhân Hoàng này một tôn xưng, còn lại, không thể nhiều lời."

Mọi người khiếp sợ, đã có Thượng Giới, kia tựu không khả năng chỉ có thế giới Hoàn Vũ một cái hạ giới, hạ giới trung Nhân tộc đông đảo, mà Thượng Giới có Nhân tộc chi hoàng, này xưng vị hoảng hốt nhân, nghĩ đến là thống lĩnh hạ giới người sở hữu tộc chi hoàng.

Người kể chuyện uống trà thấm giọng nói, nhìn không nhìn dưới chân bảo vật, tiếp tục nói đến "Cảnh quốc thành lập sau, vũ Đạo Kỳ mới không cùng tầng xuất, không thiếu có người cũng đến ngoại cảnh cảnh, có kia Tẩy Kiếm sơn Trang trang chủ, nghe biển các Các chủ đợi năm người, những người này tự cao tự đại, muốn muốn khiêu chiến Bố Tĩnh lão tổ này đệ nhất thiên hạ danh hiệu, toại đưa ra chiến thiếp."

"Bố Tĩnh lão tổ vui vẻ ứng chiến, tiếp ngũ phong chiến thiếp, ước ở một cái trời tối trăng mờ dạ."

"Sáu vị đương thời cao thủ võ đạo đại chiến, theo lý thuyết này lục vị cao thủ đại chiến, thế nào cũng muốn kinh thiên động địa, khiếp sợ thế nhân, có thể kỳ quái là, ngay đêm đó đừng nói chiến kinh thiên động địa, ngay cả một chút động tĩnh đều không truyền tới."

"Ai cũng không biết rõ tràng này Tuyệt Đỉnh cuộc chiến thắng bại như thế nào, kia năm vị sau đó ngoại cảnh cao thủ đối với lần này chiến không nói chữ nào, cũng lại không có nói qua tranh đoạt đệ nhất thiên hạ cuồng ngôn."

"Trên giang hồ liền sinh ra một loại lời đồn đãi, nói đó là bởi vì Bố Tĩnh lão tổ đã không còn là ngoại cảnh cảnh, mà là đi đến một cái cảnh giới mới, vì vậy có thể tùy tiện trấn áp năm vị ngoại cảnh cường giả."

"Mà lời đồn đãi này thật giả, cũng không biết được, sợ là chỉ có hỏi Bố Tĩnh lão tổ tự mình mới có câu trả lời."

Nói tới đây, người kể chuyện tiếc nuối lắc đầu, bây giờ Bố Tĩnh lão tổ, vị này cảnh quốc Thủ Hộ Thần đã tới loại nào cảnh giới, là đứng sau ba vị thần thánh tục danh cùng lai lịch thứ 2 đại bí mật.

Giang Ly ba người nghe đến đó, đứng dậy rời đi.

Mới qua thời gian mấy năm, thế giới Hoàn Vũ cùng ban đầu thì có phiên thiên phúc địa biến hóa, mọi người tinh khí thần cũng so với dĩ vãng tốt hơn không ít.

Vốn là mọi người tu luyện là đốt thọ võ công, mặc dù người người tất cả là võ giả, nhưng giá là chỉ có thể sống ba mươi bốn mươi tuổi.

Cảnh quốc thành lập sau, để cho mọi người cải tu Tân Vũ công, kéo dài tuổi thọ.

Abu gặp qua Cửu Châu người người đều là tu sĩ cảnh tượng, hắn trở thành cảnh Vương Hậu, muốn thống hợp luyện võ tài nguyên, ưu hóa phân phối, làm hết sức đề cao võ giả chất lượng.

Abu lại lựa chọn lao dịch nhẹ thuế ít, cùng dân nghỉ ngơi chính sách, giảm bớt trăm họ gánh nặng.

Cảnh quốc phát triển không ngừng.

"Bố Tĩnh khoảng cách cảnh giới tiếp theo chỉ kém nhất niệm, hẳn là sắp rồi."

Tam người đi tới bên ngoài hoàng cung, dùng thần thức quan sát được Bố Tĩnh đang đứng ở đột phá mấu chốt kỳ.

"Bố Tĩnh tốc độ tu luyện có chút nhanh a."

"Mặc dù nhanh một chút, nhưng là ở hợp lý trong phạm vi, cùng với nói là mấy năm này tu luyện nhanh, chẳng nói hắn dùng rồi ba trăm năm thời gian lắng đọng, đem sở hữu võ học Dung Hội Quán Thông, tiến thêm một bước."

"Này không phải vài năm tu luyện kết quả, mà là ba trăm năm hậu tích bạc phát kết quả."

Ba người ở hoàng cung bước từ từ, Đại Nội Thị Vệ, thái giám, cung nữ cũng không thấy được bọn họ.

"Abu, Hoàng Đế làm không tệ." Bọn họ đi tới Dưỡng Tâm Điện, thấy chính ở châm mã bộ thẩm duyệt tấu chương Abu.

"Một vừa luyện võ một bên xử lý chính vụ, này cũng là lần đầu tiên thấy." Bạch Hoành Đồ cười nói, cảm thấy Abu tư thế là lạ.

Thế giới Hoàn Vũ đem võ đạo chia làm Hậu Thiên Vũ Giả, Tiên Thiên Vũ Giả, Tông Sư, nhân gian tuyệt đỉnh, ngoại cảnh.

Mấy năm trước Abu vẫn chỉ là Hậu Thiên Vũ Giả, bây giờ lại thành vì Tiên Thiên Vũ Giả, khoảng cách Tông Sư cũng không xa.

Muốn biết rõ luyện võ không có đường tắt, không phải uống thuốc phao tắm thuốc là có thể thăng cấp, võ giả cần phải chăm chỉ đúc luyện, dùng vô số mồ hôi cùng giữ vững đổi lấy thu hoạch.

Abu trở thành Hoàng Đế, chính vụ không có rơi xuống, võ đạo cũng không có rơi xuống, có thể tưởng tượng được hắn bỏ ra bao lớn cố gắng.

"Tam vị tiền bối!" Abu kinh hỉ nhìn ba người.

Đại Nội Thị Vệ thấy đột nhiên xuất hiện ba người, còn tưởng rằng là thích khách, chính phải ra tay, liền bị Abu quát lui.

"Lui ra, ba vị này chính là dẫn ta hồi thế giới Hoàn Vũ, tru diệt mười hai Thiên Vương đại năng, cũng chính là các ngươi nghe Bình Thư bên trong nói ba vị thần thánh!"

Đại Nội Thị Vệ do cảnh giác chuyển thành sùng bái, muốn nhìn nhiều một chút ba người này, nhưng cưỡng bức Thánh Thượng mệnh lệnh, không thể làm gì khác hơn là lui ra.

Quan môn trước bọn họ còn chăm chú nhìn thêm.

"Thật uy phong chứ sao."

Không động bị Giang Ly nhìn ngượng ngùng "Giang tiên sinh ngài cũng đừng trêu chọc ta, đúng rồi, ta ca ca tựa hồ lâm vào nào đó khốn cảnh, chậm chạp không phải phương pháp giải quyết, ngài ba vị có thể xuất thủ trợ giúp sao?"

Giang Ly nhìn về Bố Tĩnh bế quan phương hướng, cười nói "Hắn đã đột phá."

Bố Tĩnh bế quan nơi, phong vân biến ảo..