Chương 433: Thấy thần không xấu

Chương 433: Thấy thần không xấu

Thiên tài bổn web [mm] metruyenchu đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Sự thật chứng minh Abu lo lắng là dư thừa, Bố Tĩnh cũng không có lâm vào khốn cảnh, hắn vẫn còn ở đều đâu vào đấy đột phá.

Chỉ là đột phá đến cảnh giới kế tiếp cần thời gian quá lâu, dĩ vãng Bố Tĩnh không có bế quan thời gian dài như vậy, để cho Abu lầm tưởng Bố Tĩnh luyện võ xảy ra vấn đề.

Làm Bố Tĩnh đột phá một khắc kia, thế giới Hoàn Vũ do ban ngày đổi thành đêm tối, đen kịt một màu.

Điểm điểm tinh quang để cho nước sơn đêm tối không còn là thuần túy đen.

Năm vị ngoại Cảnh Vũ người ngẩng đầu, mặt đầy kinh ngạc.

Bọn họ phát hiện này ánh sao là hư ảo, giống như là nào đó dị tượng, hơn nữa ánh sao xếp hàng vị trí cực kỳ nhìn quen mắt.

"Này ánh sao đối ứng thân thể con người bảy trăm hai mươi nơi huyệt vị!" Một vị trong đó ngoại Cảnh Vũ người kêu lên.

Ánh sao vị trí hắn quá quen thuộc, trở thành ngoại cảnh, chính là lấy thân thể con người huyệt vị đối ứng tràn đầy Thiên Tinh thần, này bảy trăm hai mươi nơi huyệt vị cực kỳ trọng yếu.

Mà đột phá ngoại cảnh tuyệt sẽ không có loại này động tĩnh.

"Bố Tĩnh quả nhiên ở võ đạo vượt qua chúng ta quá nhiều, buồn cười chúng ta còn lấy kẻ tới sau tất nhiên cư bên trên làm lý do, coi rẻ Bố Tĩnh." Vị này ngoại Cảnh Vũ người trong lòng xấu hổ.

Đêm tối giống như là thủy triều, tới cũng nhanh đi vậy nhanh, bốn phương tám hướng đêm tối kể cả ánh sao tràn vào Bố Tĩnh trong cơ thể.

"Này đó là ngoại cảnh sau đó cảnh giới ấy ư, thân thể con người Thông Huyền, nạp tinh vào cơ thể. . ." Có ngoại Cảnh Vũ người lẩm bẩm, đắm chìm trong này lộng lẫy một màn trung.

Bố Tĩnh tự bế Ngũ Thức, chỉ chừa ý thức, vẫn như cũ "Nhìn" thanh tình huống ngoại giới.

Từng ngọn cây cọng cỏ, nhất sơn nhất thủy, nhất cử nhất động. . . Tất cả có thể thấy rõ ràng.

Ngay cả thân thể của hắn không hòa hài ban đầu cũng có thể cảm nhận được.

Từ bên ngoài nhìn, Bố Tĩnh hay lại là ngừng, nhưng từ bên trong quan sát, liền sẽ phát hiện hắn bắp thịt, xương, khớp xương, mạch máu vân vân cũng đang phát sinh rất nhỏ điều chỉnh, dùng cái này phù hợp thích hợp bản thân trạng thái tốt nhất.

Hắn đột phá lúc sinh ra nội thương, cũng đang nhanh chóng khép lại.

"Ta đã nhìn rõ vạn vật, không xấu không lọt, thân thể viên mãn, cái cảnh giới này liền kêu Thấy thần không xấu ."

Bố Tĩnh tự nói, Vi Tiếu đứng dậy, nghênh đón Abu.

Hắn từ trong ý thức "Nhìn" đến Abu một người tới.

Làm Bố Tĩnh mở hai mắt ra, thấy lại không chỉ là Abu một người, còn có Giang Ly ba người.

. . . Xấu hổ.

Mới vừa nói mình nhìn rõ vạn vật, thì có ba người không nhìn thấy.

Giang Ly ba người tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Cũng không trách Bố Tĩnh, ba người bọn hắn đều có ý ẩn Ẩn Khí hơi thở, không bị Bố Tĩnh phát hiện.

" Không sai, lại ở võ đạo bước ra một bước, có thể tu luyện tới bây giờ, ngươi hẳn đã thành lập hoàn thiện vũ Đạo Thể hệ." Giang Ly vỗ nhè nhẹ tay.

Ngọc Ẩn khẽ gật đầu, thế giới Hoàn Vũ là thuần túy trực tiếp sử dụng thân thể chiến đấu, rất có giá trị tham khảo, đợi cái thế giới này tái phát triển lãm một đoạn thời gian, nàng liền có thể từ nơi này học tập võ đạo, đề cao mình cận chiến năng lực.

Bố Tĩnh rốt cuộc là sống ba trăm năm nhân, rất nhanh thì làm bộ như không xấu hổ dáng vẻ đúng ta đã thành lập hơi hoàn thiện vũ Đạo Thể hệ, cảnh giới tiếp theo cũng có đầu mối, chỉ là còn không biết rõ muốn bao nhiêu năm mới có thể đến đạt đến."

"Không cần phải gấp gáp với đột phá, ngươi thành lập vũ Đạo Thể hệ hẳn còn có rất nhiều trống không chỗ, Mạn Mạn bổ sung đang đột phá cũng tới có thể." Giang Ly đề nghị.

"Chúng ta xuất thủ thử một chút, cho ta nhìn xem bây giờ ngươi mạnh bao nhiêu."

Bố Tĩnh ôm quyền "Giang tiền bối có lệnh, không dám không nghe theo, chẳng qua là ta bây giờ vận dụng toàn lực sợ là sẽ phải vỡ vụn đại lục, có thể hay không đi vũ trụ thử thân ta tay?"

"Vốn nên như thế."

Bố Tĩnh hai chân đạp một cái, đột phá dẫn lực trói buộc, đi tới vũ trụ.

Đến thấy thần không xấu cảnh giới, đã có thể hoàn thành trong cơ thể tuần hoàn, không cần dưỡng khí.

Bố Tĩnh vung quyền, như sao băng lớn địa, vừa nhanh vừa mạnh.

Còn chưa tiếp xúc được Giang Ly, liền bị vô hình bình chướng ngăn trở.

Giang Ly cũng không phải là tiếp một quyền này, mà là đem một quyền này trung ẩn chứa lực lượng dời đi đi ra ngoài, đánh vào trên tinh cầu, viên tinh cầu kia trực tiếp nổ tung.

"Một kích này không tệ, sơ nhập Hợp Thể Kỳ luyện thể tu sĩ cũng liền lực đạo loại này." Giang Ly nhàn nhạt phê bình.

"Trở lại, lúc này ta không cần bình chướng cản."

Bố Tĩnh nổi lên khí lực, phải đem tốt nhất trạng thái biểu diễn cho Giang Ly, chiêu thức tinh sảo, Bách gia võ công bị hắn thủ kỳ tinh hoa, hơn nữa chính mình cảm ngộ, đem võ công gia truyền « Tứ Trụ Kình Thiên quyết »  đẩy về phía độ cao mới.

Tứ chi như trụ, chống trời xử địa, ngật đứng không ngã.

" Không sai, khá vô cùng." Giang Ly tiện tay hóa giải Bố Tĩnh chiêu thức, hắn thông qua cùng Bố Tĩnh giao thủ, hiểu được Bố Tĩnh thành lập vũ Đạo Thể hệ là ra sao.

Còn có lại hoàn thiện không gian.

Bất quá vũ Đạo Thể hệ thành lập đến một bước này, đã không cần lo lắng bị tu Tiên Thể hệ quấy nhiễu.

"Trở về đi." Giang Ly nói một câu, Bố Tĩnh còn chưa kịp phản ứng, cũng đã trở lại nguyên lai phương.

Bố Tĩnh có chút như đưa đám, hắn vốn tưởng rằng đột phá thấy thần không xấu sau, có thể rút ngắn cùng Giang Ly khoảng cách, bây giờ nhìn một cái, giữa hai người vẫn không hề có thể đo lường chênh lệch.

"Vốn là ta còn đang suy nghĩ, nếu ngươi không có đi đến thấy thần không xấu cảnh giới, còn muốn hay không cho các ngươi đi tham gia Cửu Châu nghị sự hội nghị, bây giờ đảo là không cần lo lắng."

"Cửu Châu nghị sự hội nghị?" Hai huynh đệ chưa nghe nói qua cái hội này, bất quá nghe Giang tiền bối ý tứ, cái này hội nghị đối với chính mình có nhiều chỗ tốt.

Giang Ly đơn giản giải thích một chút Cửu Châu nghị sự hội nghị ý nghĩa, cùng với lần này họp nội dung.

Hai người ý thức được lần này hội nghị phân lượng.

Đây là Hoàn Vũ thế giới cùng thế giới Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao tuyệt cơ hội tốt!

. . .

Mười ngày trôi qua rất nhanh, muôn người chú ý Cửu Châu nghị sự hội nghị tổ chức, trên trăm cái thế lực tham dự, đều là Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Cửu Châu Hợp Thể Kỳ tu sĩ không chỉ có những chuyện này, có không ít thế lực tồn tại mấy cái Hợp Thể Kỳ tu sĩ, tới chỉ là đại biểu.

Hợp Thể Kỳ giữa các tu sĩ lui tới không ít, tham gia hội nghị cũng biết nhau, có chút hay lại là đối thủ cũ, bạn cũ.

Mà lần này, một đám Hợp Thể Kỳ phát hiện mấy tờ khuôn mặt mới.

Giang Ly đứng dậy, đem Liễu thống lĩnh chú tâm chuẩn bị mở màn từ rút ngắn thành mấy câu nói, sau đó liền tuyên bố hội nghị bắt đầu.

"Tin tưởng mọi người đã nhận được Nhân Hoàng Điện phát ra đề tài thảo luận tài liệu, là, lần này đề tài thảo luận chính là thảo luận xử lý như thế nào Cửu Châu thế giới cùng những thế giới khác quan hệ."

"Ở thảo luận cái vấn đề này trước, ta trước cho mọi người giới thiệu một chút những thế giới khác tham dự đại biểu."

"Vị này mọi người hẳn cũng rất quen thuộc, thế giới Minh Chung tổng thống Minh Chung, ta biết rõ các ngươi thích từ thế giới Minh Chung mua khoa học kỹ thuật sản phẩm."

"Bên này hai vị là thế giới Zombie Chúa Cứu Thế, Lạc Ảnh Lạc Trúc huynh muội, khác bởi vì bọn họ tu vi không cao liền coi thường bọn họ, bọn họ là trong tay ta nắm tay đem ra, ta rất coi trọng bọn họ."

"Hai vị này là thế giới Hoàn Vũ đại biểu, tối Cao Chiến lực, Bố Tĩnh, người thống trị cao nhất, không động. Thế giới Hoàn Vũ mọi người hẳn còn đều chưa quen, đó là một cái võ đạo thế giới, không sử dụng linh khí, đem nhục thân trui luyện đến mức tận cùng, trước mắt Bố Tĩnh đã đem thân thể tu luyện tới thấy thần không xấu cảnh giới, đem sức mạnh lớn đến mức tương đương với Hợp Thể Kỳ."

"Hai vị này là thông thế giới cổ người quản lý, Vu Phong, cùng hắn sư tỷ Ô Liên, ta cùng bọn hắn chung đụng vài năm, bọn họ trước mắt còn ở Cửu Châu du lịch học tập, thông thế giới cổ bởi vì một trận biến cố, bây giờ chỉ có phàm nhân, hai vị này là thông thế giới cổ duy hai tu sĩ."

"Kia biên quan hệ rất thân mật là thế giới Linh Khê Tiểu Thanh, bên cạnh bạn trai nàng Hạ Triều. Thế giới Linh Khê Nhân Thú cùng tồn tại, Tiểu Thanh thân vì Chân Long, đem thế giới Linh Khê hoa vì lãnh địa mình."

"Vị này là vi thế giới cổ lãnh tụ cùng dị năng cục Tổng cục trưởng, hai vị này phân biệt đại biểu vi thế giới cổ người bình thường cùng Dị Năng Giả, vi thế giới cổ là một cái phần nhỏ nhân ủng có thế giới dị năng."

Giang Ly giới thiệu sơ lược sau, quét nhìn một vòng, dừng một chút, nói "Ta tuyên bố, Cửu Châu nghị sự bây giờ hội nghị bắt đầu."

Mọi người nóng nảy trào dâng vỗ tay..