Chương 434: Tam hạng nguyên tắc

Chương 434: Tam hạng nguyên tắc

"Mười năm trước, lấy Phạm Thiên Tháp mở ra đường hầm không gian, cung còn lại Tiên Khí đi đến những thế giới khác vì cơ hội, thế giới Cửu Châu bắt đầu cùng Chư Thiên Vạn Giới chính thức tiếp xúc."

"Minh Chung thế giới chính là cùng Cửu Châu đệ nhất thế giới cái tiếp xúc thế giới."

"Chư Thiên Vạn Giới phát triển lịch trình bất đồng, lịch sử bất đồng, văn hóa bất đồng, cũng liền tạo cho nhiều mặt thế giới tình thế."

"Chư vị hoặc nhiều hoặc ít đều biết quá Minh Chung thế giới, biết rõ Minh Chung thế giới phát triển phương thức cùng chúng ta Cửu Châu thế giới hoàn toàn bất đồng."

Nói tới chỗ này, mọi người gật đầu, quả thật, không nói cái khác, liền nói Đạo Tông cùng Minh Chung đại lục liên hiệp đẩy ra tự động hóa cấp thấp Phù Lục sinh sản máy, để cho cấp thấp Phù Lục giá cả hạ xuống, giá cả chi tiện nghi, ngay cả phàm nhân cũng có thể mua được.

Bọn họ những thứ này Hợp Thể đại tu sĩ, chơi qua toàn bộ tin tức mô phỏng, đó thật đúng là cái có thể thỏa mãn ảo tưởng thứ tốt.

Đáng tiếc duy nhất là toàn bộ tin tức mô phỏng có thời gian hạn chế.

"Khoa học kỹ thuật ở Cửu Châu mọc rể nảy mầm, dần dần cùng tu Tiên Thể hệ dung hợp, mặc dù bây giờ chỉ có đầu mối, nhưng ta tin tưởng có ở đây không xa đem tới, nhờ vào khoa học kỹ thuật, mọi người sinh hoạt càng ngày sẽ càng tốt."

"Mà đây bất quá là cùng một thế giới trao đổi kết quả."

"Ở mười năm này gian, ta cùng mấy vị đạo hữu ở lữ hành trên đường, theo thứ tự phát hiện thế giới Zombie, thế giới Hoàn Vũ, thông thế giới cổ, Linh Khê thế giới cùng vi thế giới cổ. Những thế giới này có đặc sắc, đều có giá trị cho chúng ta học tập đồ vật."

"Cân nhắc đến thế giới độc lập tính, cùng với văn hóa ảnh hưởng, còn lại ổn định xã hội các loại vấn đề, Cửu Châu thế giới trước mắt chỉ cùng Zombie thế giới chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao."

"Đây là thiết lập quan hệ ngoại giao hiệp nghị « hai giới hữu hảo điều ước »  mọi người có thể nhìn một chút."

Giang Ly đem trong hiệp nghị sắc mặt hình chiếu đến viên bàn trung ương, tiếp tục nói "Từ nay về sau, chúng ta sẽ cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao, lấy cái này vì tham khảo."

"Bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma mắt lom lom, căm thù chúng ta thế giới, Tiên Giới không quản không hỏi, ta thế giới Cửu Châu tuy không bằng Tiên Giới cường đại, nhưng đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma, cũng có sức tự vệ."

"Mà những thế giới này đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp liền đối phó rất miễn cưỡng."

"Ta ở những thế giới này tiến hành qua mấy năm khảo sát cùng luận chứng, phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma sợ hãi chúng sinh ý chí, không dám trực tiếp hủy diệt thế giới, bọn họ sẽ nhằm vào thế giới khác nhau không có cùng sách lược, lần trước Cửu Châu nghị sự hội nghị, đã Triệt Địa dọn dẹp sạch sẽ Vực Ngoại Thiên Ma ở Cửu Châu các loại âm mưu."

"Đối với những thế giới khác, Vực Ngoại Thiên Ma chọn lựa phương thức là chế tạo nội bộ mâu thuẫn, để cho những thế giới này chậm chạp tử vong."

"Cụ thể điều tra cùng luận chứng quá trình, khắc ở sẽ trước phát hành trong ngọc bội, tin tưởng mọi người đã xem qua."

Vực Ngoại Thiên Ma chính là Tiên Nhân sự thật, trước mắt chỉ có Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Trường Tồn Tiên Ông bốn nhân biết rõ, trước mắt Giang Ly còn không tính để cho Cửu Châu cao tầng biết được.

"Mặc dù ta phá giải Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, nhưng chuyện không có tuyệt đối, có lẽ còn có ta không có phát hiện âm mưu, cũng hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma sẽ lại lần nữa đánh tới, để cho những thế giới này lâm vào tuyệt cảnh."

"Với tình, mọi người cùng vì Nhân tộc, phải làm hỗ bang hỗ trợ, với lý, những thế giới này có đặc điểm, mọi người có thể trao đổi lẫn nhau, xúc tiến lẫn nhau, cộng đồng phát triển."

"Phát triển điều kiện tiên quyết là ổn định, ổn định điều kiện tiên quyết là không có Vực Ngoại Thiên Ma quấy nhiễu."

"Vì thế ta ở chỗ này đề nghị, chúng ta Cửu Châu phải làm cống hiến ra chính mình một phần lực lượng, trợ giúp những thế giới này giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma vấn đề."

"Đạo Tông ủng hộ Nhân Hoàng quyết nghị."

"Phật Môn ủng hộ Nhân Hoàng quyết nghị."

"Pháp Thân Tông. . ."

"Đại Chu. . ."

"Thiên Nguyên. . ."

"Hồng Trần Tịnh Thổ. . ."

Từng vị thế lực đại biểu lên tiếng ủng hộ Giang Ly, cuối cùng thế giới Cửu Châu nội bộ đạt thành nhất trí ý kiến, muốn toàn diện bảo vệ những thế giới khác, xúc tiến cộng đồng phát triển.

Cửu Châu tuy đất rộng vật nhiều, bao dung vạn vật, nhưng nhân tài liên tục xuất hiện, cạnh tranh vô cùng kịch liệt, ở Cửu Châu phát triển, chỉ dựa vào thực lực còn không được, so với thực lực mọi người đều không khác mấy, chân chính phân biệt ra chênh lệch vẫn còn dựa vào suy nghĩ.

Cùng với ở Cửu Châu phát triển, còn không bằng đem đạo thống phát triển đến những thế giới khác.

Điển hình nhất ví dụ chính là Cản Thi Tông.

Cùng Cản Thi Tông quan hệ tốt mấy cái thế lực nghe được phong thanh, bọn họ nghe nói Cản Thi Tông đã vào ở thế giới Zombie, đang ở từng bước điều động hạ thu mua thi thể giá cả.

Mọi người đều biết, Cản Thi Tông thiếu thi thể, vì thế bọn họ thường xuyên làm quảng cáo, hao hết tâm tư gom thi thể, hao phí số lớn Linh Thạch.

Mà thế giới Zombie khắp nơi là Zombie, là thiên nhiên tài liệu, Cản Thi Tông ở nơi nào như cá gặp nước, có thể dự trù, thực lực tổng hợp trong buổi họp thăng mấy cái nấc thang, để cho người ta mắt nhìn hồng.

"Thế giới Minh Chung đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

"Thế giới Zombie đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

"Thế giới Hoàn Vũ đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

"Thông thế giới cổ đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

"Thế giới Linh Khê đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

"Vi thế giới cổ đồng ý Cửu Châu quyết nghị."

Giang Ly hài lòng gật đầu, này có nghĩa là bảy cái thế giới đạt thành nhất trí ý kiến.

Giang Ly đối sáu cái thế giới đại biểu nói "Đây là ta nhờ cậy Đại Chu Hoàng Triều thảo ra « nhiều mặt hỗ trợ tổng cương »  các ngươi nhìn một chút."

Tổng cương do tự ngôn, 108 nhánh Chương 21: Điều khoản tạo thành.

Minh Chung nhẹ giọng thì thầm ". . . Sáng tạo thích hợp hoàn cảnh, duy trì chính nghĩa, tôn trọng các giới, lâu mà phất trễ, xúc tiến xã hội tiến bộ, vì đạt được này mục đích, nỗ lực thực hiện sắc mặt thứ cho, với nhau lấy láng giềng thân thiện chi đạo, ở chung hòa thuận, tập trung lực lượng, lấy duy trì các giới hòa bình cùng an toàn. . ."

Tự ngôn sau đó, đó là tam hạng nguyên tắc

Cùng bình nguyên là. Duy trì các giới hòa bình cùng an toàn, chỉ về thế mục đích, chọn lựa hữu hiệu biện pháp, để phòng ngừa lại tiêu trừ đối với hòa bình oai bức hiếp, ngăn lại xâm lược hành vi hoặc còn lại phá hư và bình phương thức chi phá hư.

Ngang hàng nguyên tắc. Các giới địa vị ngang hàng, tất cả được hưởng tự đi xử lý nội bộ sự vật quyền lực.

Hợp tác nguyên tắc. Thúc đẩy các giới hợp tác, để giải quyết các giới thuộc về kinh tế, xã hội, văn Hóa Cập sinh linh phúc lợi tính chất khóa giới tính vấn đề.

Phía dưới chính là đối tam hạng nguyên tắc đại khái thực hành phương thức.

Một điều cuối cùng viết bản tổng cương ứng bảo tồn thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng Điện chương trình khố, phó bản lưu với các giới.

Mấy cái khác thế giới đại biểu, tỷ như Lạc Ảnh đám người còn còn trẻ, ánh mắt và chỗ đứng không đủ, nhìn không hiểu lắm phần hiệp nghị này phía sau nhân văn quan tâm, chỉ có Minh Chung cùng vi thế giới cổ lãnh tụ nhìn ra được, Giang Ly ở làm hết sức chiếu cố bọn họ cảm thụ, bảo đảm bọn họ quyền lợi.

Luận tổng hợp lực lượng, bọn họ những thế giới này cộng lại cũng không đánh lại lục đại tông môn một trong, huống chi là và toàn bộ thế giới Cửu Châu so sánh, Giang Ly lo lắng chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao sau, Cửu Châu có chút thế lực kỳ thị bọn họ sáu cái thế giới, liền ở các thế lực đại biểu trước mặt công bố « nhiều mặt hỗ trợ tổng cương »  vì chính là tỏ rõ chính mình lập trường và thái độ.

Cùng với nói là tổng cương, không bằng nói là bảo đảm mỗi người bọn họ thế giới độc lập bùa hộ mạng.

Giang Ly bổ sung nói "Cụ thể áp dụng quy tắc chi tiết, tỷ như đường hầm không gian nơi an trí cùng người quản lý, các giới hàng hóa lưu thông thu thuế tiêu chuẩn vân vân, ngày sau sẽ dần dần hoàn thiện."

Viêm Lịch 4810 năm ngày mùng 7 tháng 6, bảy cái thế giới chung nhau ký tên phần này tái nhập sử sách « nhiều mặt hỗ trợ tổng cương »  với ngày đó có hiệu lực..