Chương 435: Phòng ngự phù cùng triệu hoán phù

Chương 435: Phòng ngự phù cùng triệu hoán phù

Cơ Chỉ đối với các giới đại biểu ký tổng cương cũng không nghĩ là, hắn sớm đã dùng Trọng Đồng thấy hôm nay kết quả.

Có thể nói, là Cơ Chỉ một tay thảo ra phần này tổng cương, Giang Ly chỉ là phụ trách thẩm duyệt.

Ký tổng cương, trong lòng Cơ Chỉ cũng có một phần cảm giác thỏa mãn.

Giang Ly dùng pháp thuật sao chụp lục phần phó bản, giao cho các giới đại biểu, các giới đại biểu trân nhi trọng chi thu cất, dự định đem phần này phó bản cất kín, nghiêm ngặt trông coi, hoặc thành lập trải qua Sử Bác vật quán, làm Trấn Giới Chi Bảo.

Giang Ly tiếp tục nói "Phía dưới bắt đầu hội nghị thứ 2 hạng chương trình hội nghị, tìm tòi bốn cái không biết thế giới phương án."

"Mười năm trước Phạm Thiên Tháp mở ra sáu cái đường hầm không gian, đối ứng sáu cái thế giới, trong đó Minh Chung thế giới cùng Zombie thế giới, ta đều đã tìm tòi quá, bây giờ còn có bốn cái thế giới chưa tìm tòi."

"Ta cuối cùng chỉ là một người, phân thân hết cách, năng lực có hạn, mà ngày sau chúng ta nhất định sẽ phát hiện càng thế giới nhiều, cái này thì có nghĩa là sau này tìm tòi thế giới đem không chỉ ta một người, còn có các vị đang ngồi ở đây."

Mọi người ý thức được đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Bốn cái không biết thế giới, có nghĩa là vô hạn khả năng, ai đi trước này bốn cái thế giới, người đó liền có thể cướp chiếm tiên cơ, cùng dân bản xứ thành lập hữu quan hệ tốt.

Tương lai Cửu Châu cùng này bốn cái thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao, không thể nào lấy Cửu Châu thế giới toàn thể tiến hành thế giới gian trao đổi, mà là các thế lực bằng bản lãnh của mình, cũng có trước quan hệ ở, ngày sau trao đổi lúc, ẩn hình chỗ tốt không thể đo lường.

Cũng có người lo âu "Xin hỏi, tìm tòi thế giới sự tình chẳng nhẽ không phải phải giao cho Độ Kiếp Kỳ sao?"

Không biết thế giới có nghĩa là cơ duyên, cũng có nghĩa là nguy hiểm, mặc dù thế giới Minh Chung lớn nhất nguy hiểm là Hợp Thể Kỳ yêu thú, thế giới Zombie lớn nhất nguy hiểm là có thể so với Hóa Thần Kỳ Ngũ Giai Zombie, thế giới Hoàn Vũ là mười hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, phàm là đi cái Hợp Thể Kỳ cũng có thể ứng phó.

Có thể mọi việc đều có ngoại lệ, bọn họ nhưng là nghe nói ở thông thế giới cổ có tự xưng Thiên Tôn Độ Kiếp Kỳ, thế giới Linh Khê có Độ Kiếp Kỳ Chu Yếm.

Nếu thật là đụng phải Độ Kiếp Kỳ địch nhân, vậy coi như là Nhân Hoàng phù hộ, cửu tử nhất sinh cục diện.

"Kiếm Quân say Tâm Kiếm nói, không muốn Phân Thần, Bạch Hoành Đồ vẫn còn ở tìm cách Cửu Châu Linh Thực đại trận, tạm thời không thể rời đi Cửu Châu, Ngọc Ẩn thân là nữ hoàng, không tỳ vết thoát thân, Liễu thống lĩnh còn cần thay thế ta trấn giữ Nhân Hoàng Điện, không thể rời đi, chỉ có Lý Nhị tông chủ có thể phụ trách một thế giới."

Nói đến Cửu Châu Linh Thực đại trận, có chút thế lực đại biểu len lén cúi đầu, không dám nhìn thẳng Giang Ly.

Bọn họ còn nhớ lắm, Bạch Hoành Đồ này Tôn Tử dùng truyền tin phù đem người sở hữu kéo vào video kênh, mà người sở hữu, liền bao gồm Giang Ly.

Sau đó bọn họ ngay tại trước mặt Giang Ly thương nghị, như thế nào dùng Cửu Châu Linh Thực đại trận đối phó Giang Ly.

Bọn họ cũng muốn tìm Tô Duy cầu một viên quên thuốc hối hận.

Giang Ly không biết rõ bọn họ đang suy nghĩ gì, nói "Hơn nữa các ngươi cũng không cần lo lắng, đi này bốn cái thế giới không chỉ có các ngươi, còn có bốn cái Tiên Khí."

Mọi người lúc này mới yên lòng.

"Vì tiến một bước bảo đảm an toàn, Bạch Hoành Đồ tông chủ xuất phẩm một cái trương đặc thù phòng ngự phù, thúc giục bùa này, coi như là Thiên Tiên xuất thủ, cũng không đánh tan được phòng ngự, phòng ngự thời gian không có hạn chế."

Mọi người khiếp sợ, đồng loạt nhìn về phía Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ phù văn thành tựu khi nào cao siêu đến có thể vẽ cường hãn như vậy phù văn rồi, hay lại là mãi mãi phòng ngự phù văn!

Vô địch thật sao.

Sắc mặt của Bạch Hoành Đồ cổ quái nhìn Giang Ly, lão nhân gia thật là biết tránh nặng tìm nhẹ giới thiệu.

Luôn luôn mặt không chút thay đổi Ngọc Ẩn che miệng, len lén cười khẽ, nàng thật đúng là muốn nhìn một chút mọi người sử dụng này Trương Phù Văn Biểu tình.

"Bạch Hoành Đồ không gần như chỉ ở phòng ngự trên bùa có trọng Đại Đột Phá, ở triệu hoán trên bùa cũng có thu hoạch."

Giang Ly xuất ra bốn tờ triệu hoán phù "Đây là do định hướng triệu hoán trận sửa đổi mà thành triệu hoán phù, có thể không nhìn không gian, triệu hoán Kiếm Quân, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn. . ."

Giang Ly dừng một chút, nói "Cùng với ta."

Lời vừa nói ra, mọi người một mảnh xôn xao, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm này bốn tờ triệu hoán phù.

Có thể để cho Nhân Hoàng tự mình tiếp viện, đừng nói gặp phải Độ Kiếp Kỳ địch nhân, coi như là đối diện có thành đoàn Vực Ngoại Thiên Ma cũng không sợ!

Nên sợ hãi là Vực Ngoại Thiên Ma mới đúng.

Bọn họ lòng tin bành trướng, hận không được lập tức cầm lên triệu hoán phù, một con tiến đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh.

Triệu hoán phù có hai loại sử dụng phương thức, một loại là giống như Giang Ly triệu hoán Bạch Hoành Đồ như thế, người sử dụng tu vi cao hơn bị người triệu hồi, có thể tùy ý triệu hoán.

Một loại khác ngay tại lúc này như vậy, người sử dụng tu vi thấp, có thể hay không triệu hoán thành công, quyết định bởi với bị người triệu hồi có đồng ý hay không bị triệu hoán.

Giang Ly cùng Kiếm Quân đám người đã trước thời hạn nói tốt, để cho bọn họ hỗ trợ ngăn địch.

Kiếm Quân vui vẻ đáp ứng, bị triệu hoán đi qua trực tiếp chiến đấu, đây là hắn tối nguyện ý sự tình.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cũng đáp ứng, nhưng ý tưởng của bọn họ cùng Kiếm Quân không giống nhau.

Có thể để cho Giang Ly đi qua hổ trợ, ai sẽ triệu hoán bọn họ?

Sở hữu nổi lo về sau biến mất, mọi người tranh nhau cạnh tranh, muốn trở thành thứ nhất bước vào Dị Giới Cửu Châu nhân.

"Như Ý Hồ Lô, Đại Nho tự thiếp, Long Châu, hắn núi đá, bốn người các ngươi đối bốn cái không biết thế giới quen thuộc nhất, các ngươi chọn nhân."

Như Ý Hồ Lô bật thốt lên "Không cần chọn, ta muốn Hợp Hoan Tông."

Ngọc Ẩn lạnh lùng nhìn chằm chằm Như Ý Hồ Lô, nghiêng đầu hỏi Lý Nhị "Lý Nhị đạo hữu, ngươi có thể hay không đi theo hồ lô đi cái kia không biết thế giới."

Lý Nhị cũng không chọn "Có thể."

Như Ý Hồ Lô ủ rũ cúi đầu, vốn định chọn cái cảnh đẹp ý vui tiểu tỷ tỷ, kết quả theo tới là một cái tát hộ tâm cọng lông tráng hán.

Bất quá chủ nhân lời nói vẫn là phải nghe.

Như Ý Hồ Lô lầm bầm "Cũng không thể đoán không biết thế giới, tối thiểu ta biết rõ nhân gia bên kia có không ít thay đổi Dị nhân tộc, dài thú thính thú đuôi cái gì."

Con mắt của Lý Nhị sáng lên.

Đại Nho tự thiếp không có chọn Nho Giáo, mà là lựa chọn càng là thích hợp Linh Dược Tông.

Bốn miếng Long Châu nhỏ giọng thương nghị một chút, nói "Nhân Hoàng, chúng ta cái thế giới kia thích hợp nhất để cho Đại Chu người đi, nhưng có thể hay không để cho chúng ta long tộc nhân cũng đi?"

Lệch hướng mình thuộc quyền thế lực, đây là nhân chi thường tình, Giang Ly có thể hiểu "Ta không có nói chỉ có thể đi một thế lực, Long Tộc cũng có thể đi, nhưng các ngươi bốn miếng Long Châu không thể xử trí theo cảm tính, đem sở hữu công việc đều giao cho Long Tộc, làm trễ nãi giải quyết cái thế giới kia vấn đề thời cơ."

"Sự tình sau khi kết thúc, ta sẽ nghe các ngươi báo cáo tình huống."

Bốn miếng Long Châu liền vội vàng nói "Tự nhiên tự nhiên, đây là tự nhiên."

Bản của bọn họ muốn ôm quyền cảm tạ, không biết sao không có tay, không thể làm gì khác hơn là đụng vào nhau, phát ra tiếng vang dòn giã ngỏ ý cảm ơn.

Cuối cùng đến phiên hắn núi đá "Thiên Cơ Lâu đi, bọn họ gom tình báo thật lợi hại."

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ Thiên Mệnh Đạo Nhân đáp ứng.

"Còn có về hưu Thiên Sát Các Các chủ."

Thiên Sát Các Các chủ còn tưởng rằng lần này hội nghị với hắn không có quan hệ gì, dù sao Thiên Sát Các biến mất, hắn cũng về hưu, người rảnh rỗi một cái, chính tính toán có muốn hay không cùng muội muội mở trong lòng dạy kèm cơ cấu.

Đi một chuyến cũng tốt, Thiên Sát Các Các chủ suy nghĩ, cũng nên hạ chuyện này.

Giang Ly lại nói một chút chú ý sự hạng, tối rồi nói ra "Hai hạng công việc bàn kết thúc, như thế lực khác vô sự bàn lại,  như vậy tan họp.".