Chương 436: Cầu cầu các ngươi hỏi điểm bình thường vấn đề

Chương 436: Cầu cầu các ngươi hỏi điểm bình thường vấn đề

"Có thể hay không mời tổng thống Minh Chung đem toàn bộ tin tức mô phỏng hạn chế thời gian chức năng loại trừ?"

Cái vấn đề này vừa ra, lấy được mọi người cộng hưởng, toàn bộ tin tức mô phỏng thú vị thuộc về thú vị, có thể mỗi ngày có thể chơi đùa thời gian quá ngắn, hoàn toàn không đã ghiền.

"Không được." Giang Ly thay Minh Chung cự tuyệt.

Hạn chế sử dụng toàn bộ tin tức mô phỏng thời gian, là phòng ngừa lại xuất hiện phác họa văn minh loại tình huống đó, toàn thể ý thức đăng truyện, toàn bộ văn minh tử vong.

"Ta Cản Thi Tông có chuyện muốn nhờ." Cản Thi Tông tông chủ sắc mặt, ngón tay tái nhợt, đây là thường xuyên cùng thi thể giao thiệp với biểu hiện.

"Nói đi, chỉ muốn không phải làm quảng cáo."

Cản Thi Tông tông chủ ôm quyền cảm tạ "Có thể hay không để cho Âm Dương Thiên Ấn đem chúng ta Cản Thi Tông luyện chế thi thể cũng điểm hóa? Chúng ta Cản Thi Tông được công pháp ảnh hưởng, tướng mạo dọa người, khí chất u buồn, rất ít có nữ tu yêu thích chúng ta. . ."

"Người kế tiếp, còn có người nào vấn đề?"

Giang Ly mặt không chút thay đổi, để cho thi thể sinh ra linh trí, loại sự tình này đừng có mơ.

Vốn là Lạc Ảnh huynh muội cảm thấy Cản Thi Tông có vài vị Hợp Thể đại tu sĩ, có thể đi thế giới bọn họ là chuyện tốt.

Bây giờ nhìn lại, này môn phái có chút biến thái a.

Lỗ Ban Tông tông chủ thương hại nhìn Cản Thi Tông tông chủ, hai người bọn họ huynh đệ môn phái đều là không có nữ nhân duyên môn phái, bây giờ bọn họ Lỗ Ban Tông cởi đơn, chỉ còn lại đáng thương Cản Thi Tông khổ khổ giãy giụa.

Lỗ Ban Tông tông chủ vỗ tay, âm thầm bái tạ Âm Dương Thiên Ấn, biểu thị muốn vĩnh viễn nhớ Âm Dương Thiên Ấn đại ân Đại Đức.

Lỗ Ban Tông cùng con rối kết hôn lúc nghiêm khắc dựa theo chương trình tiến hành, Nhất Bái Thiên Địa Nhị Bái Cao Đường Phu Thê Đối Bái, không có chút nào lơ là.

Đây là đối con rối phụ trách.

Đem Trung Nhị bái cao đường, bái chính là Âm Dương Thiên Ấn bức họa.

"Phật Môn có một vấn đề." Ngộ Chỉ hiếm thấy lên tiếng, đưa tới Giang Ly chú ý.

"Chuyện gì?"

Ngộ Chỉ chuyển hướng Mộng U U "Có thể hay không mời Hợp Hoan Tông không muốn ở phụ cận Phật Môn mở phân tông?"

Nếu là có chọn, Ngộ Chỉ cũng không muốn đem chuyện này ở Cửu Châu nghị sự trong hội nghị nói ra, điều này thật sự là không có cách nào sự tình.

Tu Di Sơn dưới chân, Hợp Hoan Tông mở phân tông, Ngộ Chỉ mấy lần đi qua khuyên, mới vừa vào cửa, cả mắt đều là uổng phí hoa thể xác, một đám mạo mỹ nữ tu cười hì hì lôi kéo Ngộ Chỉ, Ngộ Chỉ thiếu chút nữa không đem mình nhập vào.

Này không có cách nào khuyên a.

Mấy năm gần đây Mộng U U mở rộng Hợp Hoan Tông kinh doanh phạm vi, ở Đại Ngụy Hoàng Triều, Mộng Giang Hoàng hướng to như vậy cũng mở phân tông, vui vẻ Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng thường thường đi nơi đó khảo sát.

Để cho Mộng U U đáng tiếc là, cửu đại Hoàng Triều trung, chỉ có Đại Chu Hoàng Triều là ngoại lệ, tạm thời không thể kinh doanh, kinh doanh giấy phép chậm chạp không phê chuẩn.

Nguyên nhân là Hợp Hoan Tông hành vi phù hợp bảy tám nhánh tội danh.

Mộng U U nói "Lời nói này, ta Hợp Hoan Tông vừa không có mở ở ngươi trong nhà Phật, quản chúng ta mở ở nơi nào. Chúng ta là nơi nào có yêu cầu, liền mở ở nơi nào."

"Vấn đề là Phật Môn không cần a."

"Ai nói, Hợp Hoan Tông Tu Di phân tông là buôn bán ngạch tối nhiều cái phân tông một trong."

"Vả lại nói, các ngươi Phật Môn có Hoan Hỉ Thiện, cùng chúng ta Hợp Hoan Tông cũng không kém, tại sao phải bài xích chúng ta?"

Mộng U U ra vẻ thông thạo, nàng đây là trả thù bên trên Tị sẽ lúc, Phật Môn tuyên giảng đài mở ở các nàng đối diện.

Kia minh bày là Phật Môn cố ý bới móc.

"Mộng Tông chủ, thu tay lại đi, Phật Môn không muốn đem sự tình huyên náo quá khó coi, nếu không một đám La Hán Bồ Tát đọc Tĩnh Tâm Chú, Hợp Hoan Tông đệ tử cùng khách nhân đều không có phương diện kia dục vọng, đối với người nào cũng không tốt."

Giang Ly đều nói như vậy, Mộng U U thấy tốt thì lấy, ngược lại đã cho Phật Môn điền xong chặn lại, mục tiêu đạt thành, tâm tình thoải mái.

"Nho Giáo có chuyện này muốn trưng cầu một chút Nhân Hoàng ý kiến."

"Cái gì?"

"Nhân Hoàng hành tẩu thế gian, thường thường đổi tính không đổi danh, ta lo lắng « Bách Gia Tính »  không đủ dùng, Nhân Hoàng có cần hay không ta Nho Giáo biên một quyển « Thiên gia họ » ?"

"Không cần."

Ngự Thú Tông tông chủ nói "Ta có cái tiểu nữ nhi, dài chừng yêu, mọi người xem nhìn."

Ngự Thú Tông tông chủ đầu xạ một cái bóng mờ, là vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, mạo mỹ động lòng người.

Giang Ly hiếu kỳ "Có thể có vấn đề gì?"

"Không có vấn đề gì, chính là muốn lấy le một chút." Ngự Thú Tông tông chủ thu hồi hình chiếu.

Giang Ly cân nhắc là đem Ngự Thú Tông tông chủ xách đi ra ngoài hay lại là đạp ra ngoài.

Liễu thống lĩnh gõ cửa, đi vào hội nghị đại sảnh, ở Giang Ly bên tai nói nhỏ, sau đó rời đi.

"Liễu thống lĩnh nói gì? Có thể có cái gì chuyện khẩn cấp?" Mọi người hiếu kỳ, Liễu thống lĩnh vô duyên vô cớ, bây giờ làm sao sẽ cùng Giang Ly nói sự tình.

Giang Ly do dự một chút, hay lại là dựa vào sự thực nói "Liễu thống lĩnh nói mời các ngươi lúc chiến đấu thu điểm tay, không nên tùy tiện dời non lấp biển, hoặc là sau khi chiến đấu kết thúc, đem Sơn Hải chuyển trở về, nếu không sửa đổi bản đồ quá phiền toái."

"Liễu thống lĩnh còn nói, nếu như lại để cho hắn phát hiện thế lực kia chiến đấu sau không thu thập chiến trường, sẽ để cho cái thế lực này vẽ Cửu Châu bản đồ."

Những thế giới khác đại biểu ghé mắt, sắc mặt quái dị, vấn đề này thật là có Cửu Châu đặc sắc.

Thế giới bọn họ tuyệt sẽ không đối mặt loại vấn đề này.

Bọn họ không biết là, Cửu Châu tin tức khí tượng cũng có vấn đề.

Cửu Châu không có tin tức khí tượng, dù sao khí trời sẽ theo đại năng hứng thú biến hóa mà biến hóa, hoàn toàn không cần phải chuẩn bị tin tức khí tượng.

Cửu Châu bản đồ do Nhân Hoàng Điện vẽ, xuất bản lần đầu bản đồ vẽ hoàn thành sau đó, khắc ở trong ngọc bội, đại quy mô tiêu thụ, vì bảo đảm bản đồ độ chuẩn xác, Liễu thống lĩnh sẽ phái người khám nghiệm, thời khắc quan tâm Cửu Châu địa mạo.

Liễu thống lĩnh phát hiện tối ảnh hưởng Cửu Châu địa mạo, không phải bản khối va chạm, mà là một đám không chịu trách nhiệm Hóa Thần, Hợp Thể tu sĩ chiến đấu.

Đám người này không đi vũ trụ, nhất định phải ở trên đại lục chiến đấu, một lần giao chiến, không biết hủy diệt bao nhiêu dãy núi, Liễu thống lĩnh nhìn huyết áp tăng vọt.

Thừa dịp lần này họp, nhất định phải tốt dễ giải quyết cái vấn đề này.

Lý Nhị chột dạ rụt cổ một cái, bọn họ Pháp Thân Tông thích ở trong vũ trụ đùa bỡn tinh cầu, thay đổi quỹ tích, cũng may Nhân Hoàng Điện không cần vẽ Tinh Đồ, nếu không bọn họ Pháp Thân Tông coi như phải xui xẻo.

"Ta có cái vấn đề nhỏ muốn hỏi một chút mọi người, nhìn một chút có hay không biện pháp giải quyết." Đông Hải Long Vương hỏi.

"Nói một chút."

"Ta mới vừa sinh một con trai, thiên phú tu luyện rất tốt, Long Huyết thuần độ cực cao, chỉ là có một Tiên Thiên chỗ thiếu hụt, trở ngại hắn lớn lên."

"Cái gì chỗ thiếu hụt?" Linh Dược Tông tông chủ hiếu kỳ, đây là hắn lĩnh vực.

"Hải sản dị ứng."

Giang Ly nâng trán, này cũng là cái quỷ gì vấn đề, sau đó hỏi không được sao?

Mỗi lần mở sẽ giúp các ngươi giải quyết vấn đề, đều là kỳ quái vấn đề một đống lớn, chính thức không mấy cái.

Từng cái không làm việc đàng hoàng, ta xem các ngươi là nhàn!

Nội tâm của Giang Ly nhổ nước bọt.

Hắn xem qua trước vài vị Nhân Hoàng lúc tại vị hội nghị ghi chép, trong buổi họp giải quyết đều là ngăn cản hai cái Quốc gia muốn phát động đại quy mô chiến tranh, hoặc là khuyên giải hai cái tông môn không chết không thôi mâu thuẫn.

Thế nào đến nơi này hắn, đều là loại vấn đề này.

Giải quyết cũng không thành tựu cảm.

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, Giang Ly vẫn dụng tâm giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

Mấy ngày sau, Cửu Châu nghị sự hội nghị hạ màn kết thúc, Giang Ly tâm lực quá mệt mỏi.

Những thế giới khác đại biểu rối rít biểu thị lần này hội nghị mở rộng tầm mắt..