Chương 437: Đánh vỡ tối sắp hoàn thành nhiệm vụ ghi chép

Chương 437: Đánh vỡ tối sắp hoàn thành nhiệm vụ ghi chép

Hội nghị sau khi kết thúc, có không ít thế lực tìm tới những thế giới khác đại biểu, hy vọng có thể cùng những thế giới khác tiến hành độ sâu hợp tác.

Có hợp tác đáng tin, có hợp tác không đáng tin cậy.

Trong đó khó tin cậy nhất đương kim Lý Nhị.

Lý Nhị theo thứ tự tìm tới Lạc Ảnh, Bố Tĩnh đám người, hỏi thăm bọn họ vũ trụ có thể hay không cho mướn cho Pháp Thân Tông, dùng để tổ chức đá cầu loại trận đấu.

Lạc Ảnh đám người dĩ nhiên từ chối.

Một đám Pháp Tướng Thiên Địa nhân đá tinh cầu, người bình thường nhìn thấy vẫn không thể tim nổ mạnh.

Cái này ai chịu nổi.

Cũng may hay lại là đáng tin chiếm đa số.

Tỷ như Phi Vân thương hội tìm tới thế giới Minh Chung, ưng thuận lợi ích khổng lồ, hy vọng có thể đạt thành độ sâu hợp tác hiệp nghị, để cho Phi Vân thương hội trở thành doanh nghiệp đại lý.

Minh Chung khách khí biểu thị còn cần suy nghĩ một chút nữa, hắn biết rõ thế giới bọn họ khoa học kỹ thuật sản phẩm giá trị, đối với thế giới Cửu Châu có cực lớn sức hấp dẫn, sẽ không chỉ có Phi Vân thương hội một thế lực tìm tới cửa.

Hơn nữa bây giờ đạt thành hiệp nghị, thuế má, xuất nhập cảng danh sách đợi cũng không có chải vuốt được, quá mức qua loa.

Thấy Minh Chung trả lời như vậy, Phi Vân thương hội âm thầm tiếc nuối, Minh Chung không có tiếp nhận bọn họ đề nghị, liền có nghĩa là bọn họ cần phải bỏ ra càng nhiều giá hấp dẫn Minh Chung.

Vốn là muốn nhặt cái tiện nghi, bây giờ nhìn lại hay lại là đàng hoàng cạnh tranh đi.

Vũ Hoàng hướng tìm tới Bố Tĩnh không động hai huynh đệ.

Vũ Hoàng hướng đề xướng võ đạo cùng thể tu, bọn họ đem võ đạo cùng Tiên Đạo kết hợp lại, phối hợp lẫn nhau, lấy Tiên Đạo làm chủ thể, lấy Võ Đạo là phụ giúp, cuối cùng đi đến dùng võ thành tiên, Phá Giới phi thăng.

Trong lịch sử, Vũ Hoàng hướng từng xuất hiện hai vị dùng võ thành tiên lão tổ.

Số lượng này không tính là quá cao, ở cửu đại Hoàng Triều phi thăng trong lịch sử, coi như là đội sổ.

Hơn nữa gần đây mấy trăm năm, Vũ Hoàng hướng cũng chưa từng xuất hiện cao cấp nhất thể tu.

Năm trăm năm trước có Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn ba người tính áp đảo chiếm cứ thể tu tiền tam nhóm, ba vị này trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, lại có Trương Khổng Hổ, Tứ Hải Long Vương mượn lực, trở thành cao cấp nhất thể tu.

Đối với Vũ Hoàng hướng mà nói, đây là đùng đùng đánh mặt.

Đánh mặt đi qua, Vũ Hoàng hướng nghĩ lại, cảm thấy có lẽ là bọn họ đường đi nhầm.

Lúc này Bố Tĩnh vị này thuần túy võ đạo thiên tài liền lộ ra rất là trọng yếu.

Luận đối với võ đạo hiểu, Bố Tĩnh vượt qua người sở hữu.

Vũ Hoàng cùng Bố Tĩnh ước chiến, hai người ở trong vũ trụ đại chiến, Vũ Hoàng càng đánh càng kinh ngạc.

Hắn là Hợp Thể giai đoạn trước tu sĩ, chỉ vận dụng thể xác, không dùng pháp lực thần thông cùng quốc vận, lại cùng Bố Tĩnh chiến cái cờ trống tương đương.

Đây là Bố Tĩnh lần đầu tiên cùng cùng cảnh giới nhân chiến đấu, hắn còn không quen tất cảnh giới này nhân như thế nào chiến đấu, mới đầu hắn rơi vào hạ phong, có thể theo giao thủ hiệp gia tăng, nhanh chóng kinh nghiệm tích lũy, thích ứng tiết tấu, cùng Vũ Hoàng ngang hàng.

Bố Tĩnh phát hiện mình nhanh thắng thời điểm, kịp thời thu tay lại.

"Thế nào đừng đánh?" Vũ Hoàng nghi ngờ.

Bố Tĩnh lắc đầu "Ta ngươi chiến đấu vốn là lẫn nhau quen thuộc, chiến đến một bước này đã đủ."

Nhưng thật ra là Bố Tĩnh chưa quen thuộc Vũ Hoàng làm người, lo lắng Vũ Hoàng thua hết sau không muốn cùng thế giới Hoàn Vũ hợp tác, hoặc là ở trong hợp tác làm chuyện xấu.

Cùng với tạo thành loại này không xác định hậu quả, không bằng không hề chiến đấu.

Vũ Hoàng cũng là người thông minh, biết rõ Bố Tĩnh không muốn để cho chính mình khó chịu, đối vị này Võ phu dâng lên hảo cảm.

Vũ Hoàng mời Bố Tĩnh hai huynh đệ đến Vũ Hoàng hướng làm khách, nói tỉ mỉ võ đạo cùng với cùng thế giới Hoàn Vũ hợp tác công việc.

Ngự Thú Tông tông chủ tìm tới Tiểu Thanh cùng Hạ Triều, nói lên nghĩ đến thế giới Linh Khê khảo sát.

Bạch Trạch Hoàng theo sát phía sau, biểu thị muốn hồi thế giới Linh Khê nhìn một chút bây giờ tình huống.

Hiển nhiên là Ngự Thú Tông cùng Bạch Trạch Hoàng Triều muốn cùng thế giới Linh Khê đạt thành hợp tác.

Tiểu Thanh cùng Hạ Triều dĩ nhiên hoan nghênh, hai phe này thế lực cùng Yêu Tộc có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, hơn nữa Bạch Trạch Hoàng hay lại là trợ giúp bọn họ lớn lên Sư Trưởng  bối nhân vật, tin được.

Ngự Thú Tông tông chủ và Bạch Trạch Hoàng hai mắt nhìn nhau một cái, đấu sĩ sôi sục, bọn họ cạnh tranh không phải còn lại, mà là đem đường hầm không gian chọn địa điểm vấn đề.

Phạm Thiên Tháp có thể duy trì đường hầm không gian số lượng có hạn, chỉ có thể cho thế giới Linh Khê cung cấp một cái không gian lối đi.

Đường hầm không gian lựa chọn liền trở thành hợp tác chỗ mấu chốt.

Trừ những thứ này ra thế lực, còn có lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực khác tìm tới, nói lên hi vọng ở thế giới bọn họ truyền đạo các loại.

Trao đổi thường xuyên là chuyện tốt, Giang Ly không có ngăn trở, hắn chỉ có một yêu cầu, sở hữu hợp tác đều cần ở Nhân Hoàng Điện lập hồ sơ.

Giang Ly chợt nghe hệ thống tiếng cơ giới.

【  chính thức mở ra nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường, mời kí chủ thành vì Nhân Hoàng 】

【  quest thưởng « hỗn độn trải qua »  một quyển 】

【  nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (một trong số đó ) lục Nhân Hoàng ở chống lại Vực Ngoại Thiên Ma lúc người mang ám thương, khó mà chữa khỏi, hắn cảm giác mình khả năng ám thương tái phát, đi đời nhà ma, vì thế hắn cử hành nghi thức, chuẩn bị tuyển chọn Nhân Hoàng 】

【  xin ngươi thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển 】

【  quest thưởng lục Nhân Hoàng công pháp « tam nói công »  một bộ 】

【  nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (một trong số đó ) đã hoàn thành 】

【. . . Kiểm tra trung. . . Kiểm tra trung. . . Không thể nào hiểu được. . . Phát hành nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (hai ). . . 】

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (hai ) . . . 】

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (thứ ba ) . . . 】

. . .

【  nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường (đem 33 ) lục Nhân Hoàng ám thương tái phát, bạo tễ mà chết, ngươi không thấy đến một lần cuối, Vũ Hoàng hướng Vũ Hoàng cùng Thanh Thiên Giáo giáo chủ có sinh tử đại thù, hai người oán hận chất chứa đã lâu, ở lục Nhân Hoàng bạo tễ sau, mâu thuẫn Triệt Địa bùng nổ, ra tay đánh nhau, Vũ Hoàng dựa vào quốc vận, tạm thời trở thành Độ Kiếp Kỳ, cùng Độ Kiếp Kỳ Thanh Thiên Giáo Chưởng giáo giao chiến, trong lúc nhất thời Cửu Châu máu chảy thành sông 】

【  xin ngươi ngăn trở Vũ Hoàng cùng Thanh Thiên Giáo Chưởng giáo chiến đấu, giữ vững đến Liễu thống lĩnh đợi Độ Kiếp Kỳ đến 】

【  quest thưởng Thể Hồ Quán Đính, đem túc chủ tu vi tăng lên tới Độ Kiếp Kỳ 】

【. . . Kiểm tra trung. . . 】

【  kiểm tra đến kí chủ đã trở thành Nhân Hoàng, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường 】

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường, trở thành thứ bảy mươi hai mặc cho Nhân Hoàng 】

【  kí chủ có tiếp nhận hay không nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường cuối cùng quest thưởng « hỗn độn trải qua » 】

"Này phá hệ thống rốt cuộc không tốt đến loại trình độ này?" Giang Ly không nói gì, đây là hắn nghe hệ thống nói chuyện nhiều nhất một lần, cũng là hoàn thành nhiệm vụ nhanh nhất một lần.

Dĩ vãng bởi vì hệ thống thời gian sai vị vấn đề, coi như hoàn thành nhiệm vụ, cũng phải đợi đần độn hệ thống dựa theo nó an bài xong vận mệnh thời gian, tái phát không nhiệm vụ mới.

Lúc này ngược lại tốt, một hơi thở đem 33 cái nhiệm vụ cũng phát xong, chính mình còn cũng không cần làm, hệ thống toàn bộ nhảy qua, đoán được mình là Nhân Hoàng, trực tiếp hoàn thành "Nhân Hoàng con đường" .

"Hiếm thấy nhân tính hóa một lần."

"Là bởi vì đây là nhiệm vụ đặc thù, cùng phổ thông nhiệm vụ phát ra điều kiện không giống nhau?" Giang Ly tùy ý suy đoán, hắn cảm giác mình vĩnh viễn không thể nào hiểu được này sa điêu hệ thống suy luận.

Dù sao mình là người bình thường, không thể nào đem nghĩ Villa đến giống như sa điêu trình độ, đổi vị trí suy nghĩ.

"Có lẽ đem hệ thống cho Bạch Hoành Đồ, đều là sa điêu, hắn và hệ thống chắc có tiếng nói chung." Giang Ly suy tư.

"Tiếp nhận cuối cùng quest thưởng."

Một quyển tiên khí trôi giạt công pháp rơi vào Giang Ly trên tay, phía trên bất ngờ viết "Hỗn độn trải qua" ba chữ..