Chương 438: Hỗn Độn Kinh

Chương 438: Hỗn Độn Kinh

"Dựa theo thế giới hệ thống tuyến, ta là thông qua liều chết chống cự hai tên khốn kiếp kia công kích, giữ vững đến Liễu thống lĩnh, Tu Di Lão Phật đám người tới, mới sống sót, sau đó dựa vào hệ thống khen thưởng mới trở thành Độ Kiếp Kỳ?"

Sắc mặt của Giang Ly quái dị, tình huống thực tế là hắn không dựa vào hệ thống, trực tiếp đang chiến đấu khám phá Độ Kiếp bí mật, thành công tấn thăng Độ Kiếp, lấy một sát hai.

" Được rồi, nhìn một chút này « Hỗn Độn Kinh »  đi, chỉ muốn không phải dạy ngươi thế nào nấu hỗn độn là được." Bởi vì là hệ thống khen thưởng, Giang Ly không hi vọng nào phần thưởng này có thể tốt bao nhiêu.

" Ừ, này « Hỗn Độn Kinh »  vẫn có đồ vật."

"Hữu hình người sinh ở vô hình, Tắc Thiên địa an từ sinh. Hỗn độn người, nói vạn vật tướng hỗn độn mà không tướng cách vậy. Nhìn không thấy, nghe không được, theo chi không phải, đồn rằng dịch vậy. Dịch thay đổi làm một, nhất sinh vạn vật. . ."

"Đây là một bộ Thượng Cổ tiên kinh, dựa theo kinh văn bên trên tu luyện, Độ Kiếp sau khi phi thăng, trở thành Địa Tiên, lấy địa nhìn trời, trở thành Thiên Tiên, rồi sau đó Tam Hoa Tụ Đỉnh Ngũ Khí Triều Nguyên, trở thành Kim Tiên, cuối cùng chứng đạo quả, thành tựu Hỗn Nguyên Vô Cực vị."

"Hỗn Nguyên Vô Cực vị, cũng chính là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, Tiên Đạo một bước cuối cùng, đây là Đạo Tổ Nho Thánh đợi tiên nhân cảnh giới."

"Lần này khen thưởng thịnh soạn như vậy?"

Giang Ly ngoài ý muốn, loại cảm giác này giống như là đi Động Hư Chân Nhân động phủ đi ra, một phát rút ra kim sắc Card.

"Bất quá muốn tu luyện bộ công pháp kia, yêu cầu dựa vào Tiên Lực, thật giống như chỗ dùng không lớn."

Chung quy mà nói, khen thưởng là đồ tốt, chính là không dùng được.

Giang Ly hiểu hệ thống cho bộ này « Hỗn Độn Kinh »  ý.

Dựa theo hệ thống thời gian tuyến, chính mình hết thành Nhân Hoàng con đường, trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, tiếp theo chính là muốn thành tiên.

Khi đó nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê" cũng hoàn thành không sai biệt lắm, ráp thành hoàn thành thành Tiên Thiên thê, thành tiên thóa thủ có thể đụng.

"Chính là không biết rõ hệ thống đến tiếp sau này có còn hay không nhiệm vụ." Giang Ly tự nói suy tư, dựa theo Tiên Giới tình trạng, cùng với hệ thống an bài tình huống phát triển, phi thăng Tiên Giới chi khắc, liền là lúc tử vong.

"Như hệ thống còn có đến tiếp sau này nhiệm vụ, vậy ta còn có thể sống, nếu là  như vậy hoàn thành nghịch tập, hệ thống sứ mệnh hoàn thành, ta đây hẳn sẽ tử, hơn nữa thành Tiên Thiên thê liên thông Cửu Châu cùng Tiên Giới, Cửu Châu tràn ngập nguy cơ."

"chờ một chút, tựa hồ còn có một cái kêu Tiên Giới Mê Tung nhiệm vụ đặc thù ta không có mở ra, nhiệm vụ này hẳn không chỉ là tìm Tiên Giới, nếu chỉ thuần tìm Tiên Giới, chỉ cần nhiệm vụ đặc thù Tìm thành Tiên Thiên thê là được, Tiên Giới Mê Tung uổng công vô ích."

Hệ thống tổng cộng phát hành quá ba cái nhiệm vụ đặc thù Tiên Giới Mê Tung, tìm thành Tiên Thiên thê cùng với Nhân Hoàng con đường.

Tiên Giới Mê Tung ở mới bắt đầu giai đoạn liền thất bại, không có mở ra, tìm thành Tiên Thiên thê chính mình vẫn đang làm, Nhân Hoàng con đường tốc độ ánh sáng hoàn thành.

"Cân nhắc đến chín ngàn năm trước tình huống, từ nhiệm vụ tên cân nhắc, này Tiên Giới Mê Tung là vạch trần Tiên Giới cái khăn che mặt, có lẽ cái này nhiệm vụ đặc thù là dùng để cạy ra Trường Tồn Tiên Ông miệng. . . Nha không đúng, là để cho Trường Tồn Tiên Ông nói thật."

"Nếu hệ thống cố ý để cho ta biết rõ Tiên Giới chân tướng, nên có biện pháp để cho ta lặng lẽ lẻn vào Tiên Giới tu luyện. . . Đi, nếu không khen thưởng này « Hỗn Độn Kinh »  có ích lợi gì." Giang Ly không xác định phỏng đoán.

Về phần rốt cuộc như thế nào, chỉ có thể dùng hệ thống đến tiếp sau này phát hành phổ thông nhiệm vụ tới chắc chắn.

"Mẹ hắn, bây giờ hệ thống phổ thông nhiệm vụ còn cho là ta là Nguyên Anh Kỳ." Giang Ly nghĩ tới đây, mặt tối sầm, này phải đợi tới khi nào.

Giang Ly hi vọng hệ thống phát hành phổ thông nhiệm vụ lúc, có thể với "Nhân Hoàng con đường" như thế, cũng có thể một hơi thở thả xong.

Giang Ly xem đến 33 cái Nhân Hoàng con đường nhiệm vụ, không khỏi lâm vào nhớ lại.

Hệ thống miêu tả nhiệm vụ Giang Ly phần lớn đều có ấn tượng, chỉ có phần nhỏ đối ứng không được, Giang Ly suy đoán hẳn là chính mình không có dựa theo hệ thống yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, đưa đến thời gian tuyến phát sinh sai lệch.

Loại này sai lệch rất nhỏ, dù sao Nhân Hoàng con đường nhiệm vụ cũng là thông qua lão nhân hoàng khảo nghiệm, mà lão nhân hoàng lại không thể bởi vì Giang Ly mà cổ động sửa đổi khảo nghiệm.

Nhiều lắm là sửa đổi một phần nhỏ.

Giang Ly cảm khái "Hay lại là khi đó được a, ngày ngày với Bạch Hoành Đồ Ngọc Ẩn chơi với nhau náo, không cần cân nhắc quá nhiều chuyện. Bây giờ liền. . . Bây giờ thật giống như cũng giống vậy?"

Giang Ly vốn định cảm khái thế sự biến thiên, nhân luôn là sẽ lớn lên, cảm khái đến một nửa, cũng cảm giác có cái gì không đúng.

Trước kia là với Bạch Hoành Đồ Ngọc Ẩn chơi với nhau náo, hi hi ha ha, bây giờ làm sao vẫn với hai người này chơi với nhau náo, hi hi ha ha.

Không biến hóa a.

"Không bằng mượn cơ hội này mở ra Nhân Hoàng tuyển chọn." Giang Ly khẽ nói.

Đảo không phải nói vì về hưu làm cân nhắc, chỉ là Nhân Hoàng tuyển chọn thời gian rất dài, chờ mình muốn về hưu thời điểm lại chọn người, liền muốn đợi một lúc lâu mới có thể về hưu.

Không bằng trước thời hạn chọn xong Nhân Hoàng hậu tuyển, đến thời điểm muốn lúc nào về hưu liền lúc nào về hưu.

Sau khi tan họp, Giang Ly ngay tại Nhân Hoàng Điện, hắn muốn bắt đầu Nhân Hoàng tuyển chọn, đi thẳng tới nơi này Địa Mạch.

"Địa Mạch tựa hồ vai u thịt bắp nhiều chút." Giang Ly xác thực tin chính mình không có nhìn lầm.

Địa Mạch phát sinh biến hóa, giống như là lớn lên như thế, Địa Mạch chung quanh linh khí cũng so với ban đầu phải nhiều, tu sĩ tới nơi này cũng dễ dàng hơn tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất quên mình cảm ngộ cảnh.

"Là bởi vì cùng sáu cái thế giới đạt thành hiệp nghị?" Giang Ly thứ nhất nghĩ đến chính là nguyên nhân này, càng nghĩ càng thấy được khả năng.

"Trường Tồn Tiên Ông nói qua, Tiên Giới thống trị thế giới càng nhiều, Tiên Giới thực lực lại càng cường. Tiên Ông nói Tiên Giới thực lực, chắc là Thiên Đạo, Thiên Đạo mạnh và yếu với thế giới số lượng có liên quan?"

"Dựa theo suy luận này, khởi không phải nói Cửu Châu Địa Mạch chính là Thiên Đạo? Không, phải nói Thiên Đạo hình thức ban đầu, hiện ở Địa Mạch còn quá nhỏ yếu, không đạt tới Thiên Đạo trình độ."

"Những thứ kia truỵ lạc Tiên Nhân lo lắng chúng sinh trước khi chết ý chí tập Hợp Thể, lo lắng chính là Địa Mạch?" Giang Ly nghĩ thông suốt một ít gì đó.

Cũng ý thức được Địa Mạch xuất hiện, tất nhiên để cho Cửu Châu cùng Tiên Giới đi lên phía đối lập.

Tiên Giới kiêng kỵ Địa Mạch, liền nhất định sẽ nghĩ đủ phương cách đem Địa Mạch phá hủy.

"Chính là không biết rõ tại sao đi qua lâu như vậy rồi, Tiên Giới cũng không có phái người tới phá hủy Cửu Châu Địa Mạch. Độ Nghiệp thượng sứ không biết rõ mình nhiệm vụ thất bại?"

Giang Ly có lòng muốn liên lạc Độ Nghiệp thượng sứ, lòng tốt nói cho hắn biết, nói ngươi âm mưu bị tỏa thua, mời trở lại một chuyến Cửu Châu.

Đáng tiếc không liên lạc được.

Giang Ly hướng về phía các đời Nhân Hoàng pho tượng phòng phương hướng bái bái.

"Các đời Nhân Hoàng tiền bối làm chứng, nay thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly sắp mở ra Nhân Hoàng tuyển chọn, tuyển chọn ra thứ bảy mươi Đệ tam Nhân Hoàng."

Tiếp lấy hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay đến trong địa mạch, Băng Băng lành lạnh, làm cho người ta một loại rất thoải mái cảm giác.

Một đạo pháp lực dung nhập vào Địa Mạch, để cho yên lặng năm trăm năm Địa Mạch lại lần nữa phát huy nó chức trách.

Giang Ly cảm giác cùng Địa Mạch liên kết tiếp.

Giang Ly cảm giác mình giống như là một đoàn linh khí, kéo dài vô hạn, Cửu Châu đại lục, tinh không, những thế giới khác. . .

Địa Mạch không ngừng tính toán, khảo sát, nghĩ rằng tâm tính cùng thiên phú, rốt cuộc xác định Nhân Hoàng người được đề cử.

Mà bị Địa Mạch chọn trúng nhân, mi tâm lặng lẽ xuất hiện một đạo dấu ấn..