Chương 439: Nhân Hoàng hậu tuyển

Chương 439: Nhân Hoàng hậu tuyển

"Thành vì Nhân Hoàng người được đề cử ngược lại là không ngoài sở liệu."

Giang Ly đưa tay đến Cửu Châu Địa Mạch thời điểm, có thể cảm nhận được Cửu Châu từng ngọn cây cọng cỏ.

"Tần Loạn, Viên Ngũ Hành, Thất Sát Đạo Tử Lý Phú Quý, Lý Niệm Nhi, Cơ Không Không, Vũ Ấu Tiên, Ngộ Chỉ. . ."

"Ban đầu ta liền nói Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành có Nhân Hoàng hậu tuyển phong thái, thật đúng là nói không sai." Giang Ly cảm giác mình cùng này hai thầy trò thật có duyên phận, thường thường có thể gặp phải.

Giang Ly thấy Tần Loạn, Viên Ngũ Hành, Tống Dĩnh, Tiểu Bạch Hồ, A Cổ Na ở một cái bí cảnh trung đạt được kỳ ngộ, trước sau như một vận khí tốt.

"Lý Phú Quý tiểu tử này thế nào bên người có hai người, một cái nam Giao Long tộc Tiểu công chúa, một cái Giao Nhân tộc Tiểu công chúa?" Giang Ly cảm ứng được Lý Phú Quý tình huống chung quanh, cảm thấy buồn cười.

Này nam Giao Long tộc Tiểu công chúa thật đúng là có nghị lực.

"Lý Niệm Nhi, Lý Nhị nữ nhi, Pháp Thân Tông hành tẩu, có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển cũng thuộc về bình thường."

"Cơ Không Không này nha đầu. . ." Giang Ly lắc đầu bật cười, hắn thấy Cơ Không Không đột nhiên biết mình thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, lộ ra vui vẻ nụ cười, hoàn toàn không nhìn ra trước phá hồng trần dáng vẻ.

"Cố làm lão thái tiểu gia hỏa."

"Vũ Ấu Tiên, ta nhớ nếu Bạch Hoành Đồ đồ đệ, Đạo Tông hành tẩu, bởi vì Bạch Hoành Đồ chọn lựa thả nuôi giáo dục, đưa đến Vũ Ấu Tiên không có bị nàng sư phụ ảnh hưởng, suy nghĩ coi như bình thường."

"Nhìn nàng chung quanh cảnh tượng, vẫn còn ở thế giới Minh Chung làm live stream chủ."

Giang Ly thấy Vũ Ấu Tiên đang cùng người xem chuyển động cùng nhau, hay nói dáng vẻ rất có Bạch Hoành Đồ phong độ, vô số người cho Vũ Ấu Tiên quét lễ vật.

Từ Minh Chung thế giới chính thức công bố thế giới Cửu Châu tồn tại, nói cho mọi người có tu tiên nói 1 câu, tu tiên nhất thời thịnh hành Minh Chung đại lục, mọi người đối tu tiên theo đuổi thật là có thể gọi là điên cuồng.

Thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật phát đạt, đời sống vật chất trình độ lại cao đến quá đáng, thế giới Minh Chung nhân đem có thể thể hiện quá cái gì cũng thể nghiệm một lần, người nơi nào thích theo đuổi mới mẽ và kích thích.

Tu tiên hoàn toàn phù hợp này một tiêu chuẩn.

Minh Chung cảm giác mình cửa hàng quá nhiều, chuẩn bị đủ đầy đủ, làm công bố thế giới Cửu Châu sau, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp mọi người điên cuồng.

Cũng may có Vũ Ấu Tiên ở, hô hào mọi người lý tính đối đãi tu tiên, rồi mới miễn cưỡng ngừng tràng này phong triều.

Vũ Ấu Tiên đang không có công bố Cửu Châu đại lục tồn tại lúc, chỉ là một vị có chút danh tiếng live stream chủ.

Công bố Cửu Châu đại lục tồn tại sau, Vũ Ấu Tiên nhân dựa lưng vào Minh Chung chính quyền, tướng mạo tựa như tiên nữ, lại vừa là thiên phú tu luyện cực cao tu sĩ, ở mọi người ủng hộ hạ, đã trở thành nóng bỏng nhất live stream chủ, không ai sánh bằng.

"Ngộ Chỉ đứa nhỏ này bất quản lý Phật Môn rồi không, còn muốn làm Nhân Hoàng?"

Giang Ly kinh ngạc.

Hai người lúc ban đầu là ở trên thuyền bay gặp mặt, Ngộ Chỉ thấy chính mình lúc, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, khi đó Giang Ly liền biết rõ vị này Phật Tử muốn làm Nhân Hoàng.

Sau đó Ngộ Chỉ trở thành Phật Chủ, hai người lúc gặp mặt lại, Ngộ Chỉ đem sùng bái thần sắc ẩn núp đến chỗ sâu nhất, Giang Ly còn tưởng rằng hắn muốn quản lý Phật Môn, không nghĩ nữa Nhân Hoàng sự tình.

Kết quả đứa nhỏ này còn muốn làm Nhân Hoàng.

Giang Ly thấy Tu Di Sơn loạn cả một đoàn, Phạm Thiên Tháp, La Hán Bồ Tát đều tại khuyên Ngộ Chỉ không muốn làm Nhân Hoàng, Phật Môn không thể rời bỏ Ngộ Chỉ.

Trải qua mười năm sống chung, Phật Môn trên dưới đã bị Ngộ Chỉ Phật Tính chiết phục, thừa nhận hắn là Phật Chủ.

Bây giờ Phật Chủ đi làm Nhân Hoàng, Phật Môn nên làm cái gì?

Ngộ Chỉ cũng rất bất đắc dĩ, chính hắn cũng không tin rằng thành vì Nhân Hoàng, thế nào này từng cái dáng vẻ giống như là mình đã làm thượng nhân hoàng rồi.

"Nho Giáo hành tẩu Vương Biến tại sao không có thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển?"

Giang Ly nhớ hắn và Vương Biến lúc ban đầu cũng là ở trên thuyền bay gặp mặt.

. . .

"Sư phụ, ta. . . Không trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển." Vương Biến chán nản, bị Cự đại đả kích, hắn lông mi Tâm Ấn ký lóe lên một cái, rất nhanh thì tắt.

Này có nghĩa là hắn và Nhân Hoàng hậu tuyển chỉ có một bước ngắn.

Vương Biến thế nào cũng nghĩ không thông, luận thiên phú, có thể làm Nho Giáo hành tẩu nhân, thiên phú là đỉnh phong, luận lòng dạ, hắn tâm hệ Cửu Châu, Nhân tộc cùng Yêu Tộc đối xử bình đẳng, có giáo hóa vạn linh quyết tâm.

Đổng Trung Nhân than thở, hắn thấy Vương Biến, giống như là thấy năm trăm năm trước chính mình.

Năm trăm năm trước, hắn là như vậy cùng Nhân Hoàng hậu tuyển kém một bước ngắn.

Đổng Trung Nhân vuốt ve Vương Biến đầu, dùng thanh âm trầm thấp nói "Này không phải vấn đề của ngươi, mà là cả Nho Giáo vấn đề."

"Có ý gì?" Vương Biến kinh ngạc.

"Ngươi có thể biết trong lịch sử ta Nho Giáo lại có bao nhiêu người thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển?"

Vương Biến mờ mịt lắc đầu, hắn chỉ biết rõ 72 mặc cho Nhân Hoàng trung, không có một là Nho Giáo, về phần lúc ấy đều là ai cạnh tranh Nhân Hoàng Chi Vị, hắn không quan tâm quá.

"Là Linh."

"Cái gì?" Vương Biến còn lấy vì mình nghe lầm.

Đổng Trung Nhân dùng khẳng định giọng "Linh cái. Nho Giáo không có ai thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển."

Năm trăm năm trước, Đổng Trung Nhân biết mình không có trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển lúc, chán chường hồi lâu.

Không người nào có thể giải đáp hắn tại sao không có trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển.

Vì tìm tới câu trả lời, hắn lật xem cổ tịch, tìm quy luật, rốt cuộc đang không có nhân chú ý tới gần ngàn danh Nhân Hoàng hậu tuyển trung tìm được vấn đề chỗ ở.

Nho Giáo nguyên nhân.

"Ta Nho Giáo tuy khắp nơi lấy Nho Thánh lời bàn làm chuẩn là, nhưng chúng ta căn cơ thực ra bắt nguồn ở Tổ Tiên Đổng Trọng Thư."

"Tổ Tiên Đổng Trọng Thư thành lập Nho Giáo, muốn cho Nho Giáo trở thành Đại Hán Hoàng Triều Quốc Giáo, liền nói lên Nho Giáo là phụ tá Quân Vương giáo phái, hắn trứ tác khắp nơi ám chỉ một điểm này."

"Ta Nho Giáo theo đuổi giáo hóa vạn vật, ngươi cũng đã làm Quốc Sư, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao ngươi phải làm Quốc Sư, mà không phải quốc vương?"

Vương Biến ngây ngẩn.

Đúng Nho Giáo tử đệ không làm nổi lãnh tụ. Cho nên ta không cách nào bị Địa Mạch chọn trúng, ngươi cũng như thế."

. . .

"Nguyên lai là như vậy." Giang Ly chú ý tới Đổng Trung Nhân hai thầy trò nói chuyện.

Bạch Hoành Đồ cho là Đổng Trung Nhân không có trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, là bởi vì Đổng Trung Nhân là ngụy quân tử, không có tâm hệ Thương Sinh chí hướng, cũng không biết nguyên nhân ở chỗ này.

Giang Ly suy nghĩ tìm một cơ hội cởi ra Bạch Hoành Đồ hiểu lầm.

"Quả nhiên cùng những thế giới khác thành lập liên lạc sau, những thế giới khác nhân cũng có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển."

Giang Ly cảm ứng được Nhân Hoàng hậu tuyển trung có không ít những thế giới khác nhân.

"Bố Tĩnh tuổi tác quá lớn, không có trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, không động thiên phú không có đạt tiêu chuẩn, tiếc nuối."

"Vu Phong, tiểu tử này biểu hiện ngược lại là trầm ổn, không hỗ là chết qua mấy chục ngàn lần nhân."

Giang Ly thấy Vu Phong biết mình thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển sau, dửng dưng một tiếng, tiếp theo sau đó cùng hắn Ô Liên sư tỷ thân thiết.

"Tiểu Thanh cũng trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, không hổ là ta đem ra, tâm hệ Thương Sinh. Hạ Triều cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển."

Nói đến Tiểu Thanh, Giang Ly chợt nhớ tới, Tiểu Thanh từ sâu ăn lá biến thành Thanh Long, tổng cộng liền xài thời gian một năm.

Đừng xem Tiểu Thanh dáng dấp thành thục, tâm trí cũng thành thục, nàng số tuổi thật sự mới một tuổi nhiều.

Một tuổi nhiều Hợp Thể Kỳ.

"Không có Lạc Ảnh Lạc Trúc huynh muội? Nha, cũng đúng, bây giờ bọn họ còn không phải Nguyên Anh Kỳ."

Thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển còn có một cái tiền đề, chính là tu vi muốn đi đến Nguyên Anh Kỳ.

Trước mắt không đạt tới không liên quan, đợi trở thành Nguyên Anh Kỳ sau, Địa Mạch sẽ tự động tăng thêm hai huynh muội thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển.

Giang Ly vẫn là rất coi trọng này hai huynh muội..