Chương 440: Tin nhảm là như thế nào tạo thành

Chương 440: Tin nhảm là như thế nào tạo thành

"Lần này « thiên cơ báo »  tất nhiên có thể bán nhiều." Thiên Mệnh Đạo Nhân từ Cửu Châu nghị sự hội nghị sau khi trở lại, làm chuyện thứ nhất chính là sửa sang lại tài liệu, đem lần này Cửu Châu nghị sự nội dung hội nghị viết lên thiên cơ tiêu đề báo bản.

"Không, không chỉ là trang đầu, này đồng thời thiên cơ báo không viết xa cách chỉ viết Cửu Châu nghị sự hội nghị!"

Thiên Cơ Lâu đệ tử ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở Lâu Chủ: "Nhưng là vốn là kế hoạch muốn trên báo chí kẽ hở khan đăng quãng cáo, quảng cáo cũng không viết sao?"

Có thể ở thiên cơ nói lên khan đăng quãng cáo, có thể tưởng tượng được đối phương hao tốn bao nhiêu Linh Thạch.

"Cùng Cửu Châu nghị sự hội nghị so với, quảng cáo tính là cái gì, đợt kế tiếp lại khan đăng quãng cáo, nếu như những người đó có ý kiến, tìm Nhân Hoàng Điện đưa đi." Thiên Mệnh Đạo Nhân từ trước đến giờ phân rõ chủ thứ.

Hắn mơ hồ cảm giác lần này hội nghị phía sau ý nghĩa so với lần trước còn nặng hơn đại.

Cửu Châu cùng sáu cái thế giới đạt thành hợp tác hiệp nghị, này là xưa nay chưa từng xảy ra quá sự tình.

Thậm chí ở thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở cũng không có như vậy.

Thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở lúc, chỉ có Tiên Giới là Chư Thiên Vạn Giới hạch tâm, cũng chỉ có Tiên Giới sẽ tiếp nối Chư Thiên Vạn Giới.

Hiện ở Cửu Châu đang làm giống như Tiên Giới sự tình, Thiên Mệnh Đạo Nhân người không biết hoàng hành động này là có tâm hay là vô tình, hắn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, phía sau có cái gì hắn thật sự không biết rõ thâm ý.

Bất quá loại sự tình này hắn cũng chính là suy nghĩ một chút, sẽ không nói ra.

"Lâu Chủ, có tin tức lớn!" Một vị khác Thiên Cơ Lâu đệ tử thở hồng hộc chạy tới, tay đều run rẩy.

"Hốt hoảng cái gì, có thể có cái tin tức gì lớn." Thiên Mệnh Đạo Nhân cau mày, coi như là Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới loại này tin tức, cũng phải ngoan ngoãn xếp hạng đợt kế tiếp thiên cơ báo.

"Có Nhân Hoàng hậu tuyển. . ."

"Cái gì?" Thiên Mệnh Đạo Nhân còn tưởng rằng xuất hiện nghe nhầm.

"Có người mi tâm biến hóa, lên làm Nhân Hoàng hậu tuyển."

Thiên Mệnh Đạo Nhân chợt đứng dậy, lật bàn: "Người ở đâu, ta đi xem một chút. Còn nữa, liên lạc sở hữu phân Lâu Chủ, để cho bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất thẩm tra các nơi có chưa từng xuất hiện Nhân Hoàng hậu tuyển!"

. . .

"Phụ trương phụ trương, mới vừa ra lò thiên cơ báo, có người thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển."

Đứa nhỏ phát báo mới vừa kêu một cuống họng, liền bị một đám người bao bọc vây quanh, làm đám người tản ra lúc, hắn ôm một đống lớn Linh Thạch, báo chí chính là một tấm đều không còn lại.

Thiên cơ tiêu đề báo bản —— Địa Mạch chọn lựa Nhân Hoàng hậu tuyển.

Vốn là Thiên Mệnh Đạo Nhân muốn lấy « đầu đường kinh hiện Nhân Hoàng hậu tuyển »  vì đề mục, kết quả công pháp nói cho hắn biết đây là điềm đại hung, hắn không thể làm gì khác hơn là xảy ra khác tựa đề.

Về phần Cửu Châu nghị sự hội nghị, Thiên Mệnh Đạo Nhân dù muốn hay không, trực tiếp đặt ở lần bản.

Thiên Cơ Lâu bỏ ra số tiền lớn từ thế giới Minh Chung mua máy in, báo chí sản lượng kinh người, lại cũng sẽ không xuất hiện cung không đủ cầu sự tình.

Cùng Thiên Mệnh Đạo Nhân suy nghĩ như thế, mọi người đối Nhân Hoàng hậu tuyển độ chú ý, so với đối Cửu Châu nghị sự hội nghị độ chú ý cao hơn.

"Đạo Tông hành tẩu, Pháp Thân Tông hành tẩu, Phật Chủ thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển."

"Này Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành là ai, nghe quen tai."

"Là gần đây danh tiếng chính thịnh hai vị tu sĩ, Tần Loạn là Nguyên Anh Kỳ, Viên Ngũ Hành là Hóa Thần Kỳ, hai người đều có đồng giai vô địch khuynh hướng."

"Ta nhớ ra rồi, nguyên lai là hai người bọn họ, lần trước ta thấy bọn họ tham gia buổi đấu giá, lấy giá thấp mua cái tiếp theo không người hỏi thăm đồ vật, buổi đấu giá sau khi kết thúc, có người muốn cướp đoạt món đồ này, bị Viên Ngũ Hành giết ngược."

"Làm sao còn có những thế giới khác nhân cũng trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển?" Có người không hiểu tình huống.

"Xem báo muốn xem xong, báo chí không nói hết rồi, ở Cửu Châu nghị sự trong hội nghị, sáu cái thế giới cùng Cửu Châu đạt thành quan hệ hợp tác, cặp tay cộng xây tương lai, Cửu Châu Địa Mạch cũng công nhận những thế giới khác nhân."

"Muốn tin tưởng Cửu Châu Địa Mạch độ chuẩn xác, này 9000 đến, ngươi thấy Địa Mạch ra qua một lần sai lầm?"

"Quả thật, nếu Địa Mạch lựa chọn những người này, vậy những thứ này nhân tâm tính tất nhiên là tốt nhất chọn, sẽ không thiên vị thế giới bọn họ, mà là bảy cái thế giới đối xử bình đẳng."

"Không phải, các ngươi thảo luận nửa ngày làm sao lại không thảo luận đến trọng điểm bên trên?"

"Cái gì trọng điểm?"

"Vì sao lại xuất hiện Nhân Hoàng hậu tuyển a! Nhân Hoàng chính trực tráng niên, vô địch thiên hạ, tại sao hắn lão nhân gia muốn muốn chọn ra hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng?"

"Qua báo chí không phải nói hết rồi, Thiên Mệnh Đạo Nhân đi Nhân Hoàng Điện, phỏng vấn Nhân Hoàng. Nhân Hoàng nói lần này tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển, ý định ban đầu là vì kích thích người thanh niên tích cực tính, đốc thúc thế hệ thanh niên chuyên cần luyện, thiện tu luyện, nhiều tu luyện, để cho những thứ này Nhân Hoàng hậu tuyển đưa đến đầu lĩnh tác dụng."

"Quả thật, ta gặp được những thứ này Nhân Hoàng hậu tuyển tuổi tác và ta không lớn bao nhiêu, tu vi cũng đã là Nguyên Anh Kỳ rồi, cùng bọn họ vừa so sánh với, ta thật là lãng phí song linh căn thiên phú."

"Ta đây cái đơn linh căn cũng tự ti mặc cảm."

"So với cái này, ta ngược lại thật ra quan tâm chọn lựa duy nhất Nhân Hoàng hậu tuyển sau, phải qua thời gian bao lâu mới có thể làm thượng nhân hoàng."

"Ta cảm thấy được đời này không thể nào."

"Đời sau cũng quá sức."

"Ta Tam gia gia ở Nhân Hoàng Điện người hầu, hắn nói Nhân Hoàng muốn về hưu, cho nên mới muốn chọn rút ra tân Nhân Hoàng."

"Thật giả, ta ở Nhân Hoàng Điện người hầu cữu cữu nói Nhân Hoàng thích tìm thú vui, lần chọn lựa này Nhân Hoàng hậu tuyển, thuần túy là vì tìm thú vui."

"Ngươi tin tức này nghe một chút sẽ không chuẩn, Nhân Hoàng nhiều chính trực nhân, làm sao có thể tìm thú vui."

"Này nhưng khó mà nói chắc được, chưa nghe nói qua gần mực thì đen, gần đèn thì sáng, ngày ngày với Bạch Hoành Đồ tông chủ chung một chỗ, nói không chừng liền bị ảnh hưởng rồi."

"Ngươi vừa nói như thế, không thể không khả năng. Đều do Bạch Tông chủ, ảnh hưởng Nhân Hoàng."

"Đạo Tông thật là đáng ghét, ta dẫn đầu ngăn chặn, kiên quyết không trở thành Đạo Tông đệ tử."

"Ta nhớ đến ngươi tham gia Đạo Tông đệ tử tuyển chọn, bị quét xuống?"

"Là ta buông tha tiến vào Đạo Tông, không phải Đạo Tông không quan tâm ta."

. . .

"Nghe nói không, Nhân Hoàng muốn về hưu, liền chọn lựa tới vài tên Nhân Hoàng hậu tuyển tìm thú vui."

. . .

"Nghe nói không, Nhân Hoàng muốn về hưu, để cho Địa Mạch làm Nhân Hoàng, Địa Mạch không đồng ý, liền tuyển chọn ra mấy cái Nhân Hoàng hậu tuyển."

. . .

"Nghe nói không, nhân vì Nhân Hoàng thường xuyên không có ở đây Nhân Hoàng Điện, đưa đến Liễu thống lĩnh muốn về hưu, Nhân Hoàng tâm lý hổ thẹn, liền muốn chọn lựa tân Nhân Hoàng thay thế trấn giữ Nhân Hoàng Điện."

. . .

"Điện Chủ, bên ngoài tin tức truyền ra, nói Địa Mạch sinh ra linh trí, muốn cho ta về hưu, ngài không đồng ý, liền muốn tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển, để cho tân Nhân Hoàng trấn giữ Nhân Hoàng Điện." Liễu sắc mặt của thống lĩnh cổ quái Hướng Giang cách báo cáo.

"Này cũng ngổn ngang?" Giang Ly cảm thấy cái này cùng tự mình ở thiên cơ nói lên nói chuyện không có một chút sát thực tế địa phương.

Liễu thống lĩnh lại hồi báo tin nhảm tạo thành quỹ tích.

"Chẳng lẽ bên ngoài lời đồn đãi ta sẽ Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, cũng là như vậy đến đây đi? Liền như vậy, cái này không trọng yếu, ta trước cho đám này trẻ tuổi Nhân Hoàng hậu tuyển an bài một trận khảo nghiệm, để cho bọn họ biết rõ giang hồ hiểm ác." Giang Ly cười lạnh, giống như là nhớ lại lão nhân hoàng tổ chức khảo nghiệm.

Giang Ly móc ra xa xa truyền tin phù, liên lạc với bạn cũ: "Lão Bạch, Ngọc Ẩn, có ở đó hay không, tới tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển á.".