Chương 441: Báo cáo

Chương 441: Báo cáo

Tiên Giới, Minh Hỏa ngoài điện.

Tiên điện sụp đổ, tường đổ, một mảnh hỗn độn, thỉnh thoảng có tiếng nổ vang lên, đây là chín ngàn năm trước trong tiên giới loạn, các tiên nhân giao thủ lưu lại chiêu thức.

Số lớn Tiên Nhân ở Tiên Thuật còn chưa có đánh ra, liền bị giết chết, những thứ này Tiên Thuật một mực sống còn đến bây giờ, phát sinh nổ mạnh.

Vô số Địa Tiên cấp quái vật cất bước ở bên ngoài, gào thét không có bất kỳ ý nghĩa gì giọng nói, giống như là khóc tỉ tê, hoặc như là tiếng cười.

Tiên Giới không đơn thuần chỉ có Tiên Nhân, vốn là chiếm cứ Tiên Giới số lượng lớn nhất liền là phàm nhân, cũng chính là từ Luyện Khí Kỳ đến Độ Kiếp Kỳ.

Tiên Giới tuy Tiên Nhân đông đảo, có thể Tiên Vực cũng bát ngát, chia đều đi xuống, Tiên Nhân cũng rất ít, Địa Tiên ở Tiên Giới đều thuộc về cực kì thưa thớt tồn tại, là có thể ở Tiên Giới diễu võ dương oai, tùy ý làm bậy.

Chỉ là theo chín ngàn năm trước Thiên Đạo sinh ra linh trí, phàm nhân tất cả tử, Địa Tiên suy nghĩ hỗn loạn, lẫn nhau chiếm đoạt, trở thành hình thái khác nhau không thể nào hiểu được quái vật.

Vốn là cao cao tại thượng Địa Tiên, bây giờ cùng súc sinh không có gì khác biệt.

Địa Tiên không cần phải ăn uống, không có sinh tồn nhu cầu, bọn họ không có ý nghĩa hoạt động, lộ ra càng buồn cười cùng đáng thương.

Bỗng nhiên, Địa Tiên quái vật nhận ra được khí tức nguy hiểm, rối rít chạy trốn, có chút thoát được chậm, bị người tới một cước giết chết.

"Chướng mắt quái vật, thật là dơ bẩn ta giày." Hồng Hồ thượng sứ nhìn một cái bị một cước giẫm đạp tử địa tiên quái vật, vẻ mặt ghét bỏ.

"Hồng Hồ thượng sứ, ngươi làm gì!" Độ Nghiệp thượng sứ có chút nổi giận, Hồng Hồ thượng sứ giết chết chính là thuộc về mình quản lý Địa Tiên quái vật.

"Độ Nghiệp thượng sứ, quản tốt dưới tay ngươi, đi ra củng thực thì coi như xong đi, chớ cản đường." Hồng Hồ thượng sứ cười lạnh, đối Độ Nghiệp thượng sứ phẫn nộ không để ở trong lòng.

Còn lại mấy vị thượng sứ đối với Hồng Hồ thượng sứ hành vi chuyện thường ngày ở huyện, bọn họ cũng thường thường sát mấy con Địa Tiên quái vật chơi đùa.

Bây giờ Địa Tiên quái vật là Tiên Giới tầng dưới nhất tồn tại, không tìm bọn hắn phát tiết tìm ai phát tiết?

Hơn nữa Địa Tiên quái vật ở trở thành quái vật một khắc kia, linh hồn liền hồn phi phách tán, bây giờ Địa Tiên quái vật chính là một nhóm thịt vụn, một cụ Xác sống.

Vốn là Địa Tiên đối mặt Thiên Tiên, vẫn có thể vô vị phản kháng một chút, nhưng bây giờ Địa Tiên không biết sử dụng Tiên Thuật thần thông, chỉ để lại rắn chắc nhục thân, dĩ nhiên là bị Thiên Tiên tùy tiện đắn đo.

"Như ngươi vậy cũng coi như Chính Đạo tu sĩ?"

"Chính Đạo? Lúc trước ta cứu người, là bởi vì như vậy có công đức cầm, bây giờ thế nào, cứu người không có công đức, ngược lại giết người mới đạt được công đức, kia còn có cái gì phân biệt Chính Đạo cùng Ma Đạo cần phải?" Hồng Hồ thượng sứ không nghĩ tới Độ Nghiệp thượng sứ sẽ hỏi loại này ngu xuẩn vấn đề, uổng hắn vẫn Bạch Trạch.

"Chính Đạo cầu phải là an lòng, há có thể lấy theo đuổi công đức vì mục tiêu?"

Hồng Hồ thượng sứ lướng biếng nói: "An lòng? Bây giờ ta liền an lòng, cho nên bây giờ ta hay lại là Chính Đạo."

Tiên chuông vang lên, có nghĩa là thời gian họp đến, hơn mười vị Thiên Tiên tề tụ Minh Hỏa điện, Độ Nghiệp thượng sứ cùng Hồng Hồ thượng sứ cũng sẽ không cãi nhau.

Minh Hỏa trước điện, để to lớn Thần Tàng Tôn Giả giống như, chúng Thiên Tiên xá một cái.

"Kính Thần Tàng Tôn Giả, kính Minh Hỏa Tiên Quân."

Minh Hỏa Tiên Quân xuất hiện ở Thần Tàng Tôn Giả giống như bên chân, cũng hướng Thần Tàng Tôn Giả xá một cái.

"Vào đi."

Minh Hỏa Tiên Quân ném câu tiếp theo, đi vào Tiên điện, đối mặt Minh Hỏa Tiên Quân, chúng Thiên Tiên liền cũng không dám thở mạnh, An an tĩnh tĩnh cùng đi theo vào Tiên điện.

Minh Hỏa Tiên Quân nhưng là cao không thể chạm Kim Tiên.

Bên trong tiên điện, Minh Hỏa Tiên Quân ngồi ở một đoàn nước sơn Hắc Hỏa diễm bên trên, lướng biếng nằm, chúng Thiên Tiên quỳ dưới đất, không dám chút nào lười biếng.

"Hồi báo một chút các ngươi hủy diệt thế giới tiến triển."

"Khởi bẩm Tiên Quân, ta phụ trách 9400 cái thế giới, trước mắt đã có 6120 cái Triệt Địa hủy diệt, có 3280 cái đang ở hủy diệt, trong đó có 3000 cái chưa tới trăm năm sẽ Triệt Địa hủy diệt."

"Làm không tệ, người kế tiếp."

"Khởi bẩm Tiên Quân, ta phụ trách mười ngàn Linh 12 cái trên thế giới, trước mắt đã có hơn chín ngàn cái Triệt Địa hủy diệt, có hơn chín trăm cái đang ở hủy diệt trung." Vị kia Thiên Tiên âm thầm đắc ý, hắn hủy diệt thế giới số lượng đứng đầu trong danh sách.

"Hơn chín ngàn cái? Cụ thể là bao nhiêu?" Minh Hỏa Tiên Quân nhàn nhạt hỏi.

Vị kia Thiên Tiên toát ra mồ hôi lạnh, chợt dập đầu: "Hồi Tiên Quân lời nói, ta đây phải đi cẩn thận kiểm điểm."

"Không cần gấp gáp như vậy, sau khi tan họp ngươi lại kiểm điểm, có kết quả sau đó mới tìm ta báo cáo."

Ừ

"Khởi bẩm Tiên Quân, ta phụ trách 8200 cái thế giới, trước mắt đã có 2300 lẻ chín cái Triệt Địa hủy diệt, còn lại đang ở hủy diệt trung." Độ Nghiệp thượng sứ cung kính báo cáo.

"Ha ha, Độ Nghiệp ngươi xảy ra chuyện gì, chỉ có như vậy điểm Triệt Địa hủy diệt, có được hay không a, nếu là không đi, ngươi liền đem còn không có hủy diệt thế giới phân cho ta, ta hướng Tiên Quân bảo đảm, trong vòng ba trăm năm, tất nhiên có một nửa thế giới Triệt Địa hủy diệt." Hồng Hồ thượng sứ ha ha cười to, cảm thấy Độ Nghiệp thượng sứ này công trạng thật là thấp làm người ta bật cười.

Còn lại Thiên Tiên cũng đang cười trộm, cũng không biết rõ Độ Nghiệp thượng sứ lấy ở đâu can đảm, thả ở trên người bọn họ, loại này công trạng bọn họ cũng không dám nói.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, có phải hay không là bởi vì ngươi phụ trách trong thế giới có tối cường đại thế giới Cửu Châu?"

"Thế giới Cửu Châu có thể khó lường, có ước chừng hơn hai mươi vị Độ Kiếp Kỳ, chắc hẳn hủy diệt đứng lên rất khó khăn đi." Hồng Hồ thượng sứ châm chọc.

Độ Nghiệp thượng sứ làm bộ như không có nghe được đối phương trong giọng nói giễu cợt: "Thế giới Cửu Châu quả thật rất khó hủy diệt, Hồng Hồ thượng sứ nếu là có ý, ta có thể đem thế giới Cửu Châu nhường cho ngươi, vừa vặn cũng cho ta biết một chút về Hồng Hồ thượng sứ thủ đoạn.

"Coi là thật có thể?" Hồng Hồ thượng sứ động lòng, nếu là Cửu Châu thế giới hủy diệt trong tay hắn, đến thời điểm Thiên Đạo luận công tích, này một cái thế giới Cửu Châu có thể có được không ít số điểm.

Độ Nghiệp thượng sứ cười lạnh, ngươi có bản lãnh phải đi, nhìn ngươi có thể hay không sống lại, ta ngay cả ngươi nguyên nhân tử vong cũng biên được rồi.

Độ Nghiệp thượng sứ đi Cửu Châu muốn giết chết yếu Tiểu Giang lúc đi, cảm nhận được không khỏi cảm giác nguy cơ, tựa hồ chỉ cần mình xuất thủ, sẽ có tương lai Giang Ly nghịch Thời Không Trường Hà mà lên, đỡ lấy đầy trời nhân quả tự tay tru diệt hắn.

Cái kia Giang Nhân Hoàng tuyệt đối là Đạo Tổ cấp số nhân, ai nguyện ý đụng cái rủi ro này người đó liền đi.

Độ Nghiệp thượng sứ là có thể đem Cửu Châu giấu giếm bao lâu liền giấu giếm bao lâu.

Có thể giấu giếm bao lâu, là hắn có thể sống bao lâu.

Minh Hỏa Tiên Quân không nghĩ lại nghe bọn hắn cãi vã: "Được rồi, Độ Nghiệp ta hỏi ngươi, ngươi xử lý những thế giới này trung, có thể xuất hiện qua Thiên Đạo hình thức ban đầu, hoặc là có xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu khả năng?"

Đây là Minh Hỏa Tiên Quân quan tâm nhất sự tình.

Độ Nghiệp thượng sứ nào dám đem thật tình nói ra: "Không có."

"Không có tốt nhất, ngươi làm việc ta yên tâm, ngươi là Thiên Tiên trung trầm ổn nhất một cái, ta xem trọng ngươi, hủy diệt thế giới số lượng thiếu không liên quan, chúng ta thời gian còn rất sung túc, không nên học Bạch Dạ tiên tên ngu xuẩn kia, gấp công liều lĩnh, nóng lòng hủy diệt thế giới, đưa đến hắn phụ trách một thế giới xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu."

"Hắn còn muốn giấu giếm chuyện này, nếu không phải ta kiểm tra thí điểm đến, thật đúng là bị hắn lừa gạt được đi, gây thành đại họa. Cũng may phát hiện kịp thời, Thiên Đạo hình thức ban đầu còn rất nhỏ yếu, ta phế đi một tí thủ đoạn liền hủy diệt, nếu như thật để cho Thiên Đạo non nớt hình đã có thành tựu, có thể thì khó rồi."

Mọi người không dám nói tiếp, Bạch Dạ tiên phạm tội sau, trực tiếp bị Minh Hỏa Tiên Quân treo cổ ở Nam Thiên Môn bên trên, thần hồn câu diệt, chết khốn khiếp chi thảm, để cho bọn họ đến bây giờ nhớ tới cũng lòng rung động.

"Độ Nghiệp, ngươi khoảng cách Tam Hoa Tụ Đỉnh chỉ kém một đóa, Kim Tiên có hy vọng, ta nhấc ngươi cho ta phó thủ."

Chúng Thiên Tiên khiếp sợ, không nghĩ tới Độ Nghiệp thượng sứ âm thầm gian, đã trở thành nửa bước Kim Tiên.

"Tạ Tiên Quân ân điển."

"Phía trên đem Địa Phủ nhiệm vụ cũng phái cho nga môn, các ngươi đều nói nói ý nghĩ.".