Chương 442: Thế hệ trẻ phải học linh động

Chương 442: Thế hệ trẻ phải học linh động

"Địa Phủ thần bí, ngay cả chúng ta Tiên Giới cũng không biết Địa Phủ vị trí, cũng may ngay tại trước đó vài ngày, có mấy vị đồng liêu ở du lịch hư không lúc, tình cờ phát hiện Địa Phủ, cũng công tiến vào, đáng tiếc Địa Phủ cường đại, mấy vị đồng liêu rất nhanh thì bị đánh chết, hồn bay yên diệt."

"Mấy vị đồng liêu ở trước khi chết, nói cho chúng ta Địa Phủ vị trí."

"Địa Phủ nắm giữ sinh tử chung cực quy luật, trực tiếp đánh chiếm rất là khó khăn, hơn nữa Địa Phủ Quỷ Tiên đông đảo, số lượng không cho khinh thường, vì vậy phía trên đối với Địa Phủ vẫn là gián tiếp xuất thủ, không nghĩ trực tiếp đối địch với Địa Phủ."

Chúng Thiên Tiên gật đầu, phía trên biện pháp là gia tăng đi đến Địa Phủ linh hồn, giảm bớt có thể bỏ cho thai số lượng, lâu ngày, Địa Phủ sẽ quỷ tràn đầy là mối họa, đến lúc đó Địa Phủ nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt, tự loạn trận cước, Tiên Giới nhân cơ hội xuất thủ, bắt lại Địa Phủ.

Bây giờ xem ra, chắc chắn Địa Phủ vị trí, có nghĩa là thời cơ đã đến?

Độ Nghiệp thượng sứ không có cùng cái nhìn: "Trực tiếp công kích Địa Phủ là tự tìm đường chết. Trong lịch sử chết đi Kim Tiên đạt tới hơn trăm cái, đây là có ghi lại, Tiên Giới thành lập ban đầu đoạn lịch sử kia hi hữu làm người biết, nói không chừng có không ít Kim Tiên chết đi, này nhiều vô số tính được, chết đi Kim Tiên số lượng cực độ kinh khủng."

"Coi như cân nhắc đến đại đa số Kim Tiên âm đức không đủ, không thể lưu ở Địa Phủ, chỉ có thể chuyển thế, Địa Phủ cũng phải có không ít Kim Tiên, lấy chúng ta những thứ này Tiên Nhân lực lượng, không khác nào lấy trứng chọi đá."

Độ Nghiệp thượng sứ dừng một chút, tiếp tục nói: "Hơn nữa chớ quên, Đạo Tổ cũng đã chết."

Lời vừa nói ra, bầu không khí nhất thời vắng lặng đi xuống.

Đạo Tổ không biết điều, nhất định phải nghịch thiên, thân tử đạo tiêu, quyển này nên là chuyện cao hứng.

Có thể tối vấn đề mấu chốt ở chỗ, Đạo Tổ sau khi chết, linh hồn sẽ vào vào Địa Phủ.

Một vị ngưng kết đạo quả, được Hỗn Nguyên Vô Cực vị Tiên Nhân ở Địa Phủ.

Đạo Tổ ở Địa Phủ, bằng bọn họ những thứ này Tiên Nhân đánh như thế nào?

Minh Hỏa Tiên Quân lắc đầu: "Không chỉ là chúng ta tấn công Địa Phủ, phía trên chỉ phái không ít người, chúng ta chỉ là một cái trong số đó, ta để cho Độ Nghiệp nói một chút coi pháp, là nghĩ đem hắn chủ ý báo lên, nhìn một chút có thể hay không được cấp trên coi trọng."

Độ Nghiệp thượng sứ Vi Tiếu, đem hắn chủ ý báo lên, kia công lao là đoán ở trên đầu của hắn, hay lại là Minh Hỏa Tiên Quân trên đầu?

. . .

"Chúng ta cũng tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển?" Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ chạy tới Nhân Hoàng Điện, nghe được Giang Ly nói như vậy, vẻ mặt quái dị.

Bạch Hoành Đồ thậm chí còn rất có lương tâm đặt câu hỏi: "Như vậy có thể hay không ỷ lớn hiếp nhỏ?"

Ngọc Ẩn đối Bạch Hoành Đồ nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới hắn còn có lòng xấu hổ.

Giang Ly chuyện đương nhiên nói: "Dĩ nhiên sẽ không, bởi vì ta cũng tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển."

"Kia không sao."

Ngọc Ẩn cảm giác mình đem con mắt nổi mù.

"Hai vị Độ Kiếp Kỳ, một vị Đại Thừa Kỳ đi tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển, có thể muốn điểm mặt mũi sao?" Ngọc Ẩn không nhịn được nói, hai anh em này không biết xấu hổ, đừng đem nàng cũng dụ dỗ.

"Lời nói này, ta đây là vì thế hệ trẻ cân nhắc."

Giang Ly ngữ trọng tâm trường nói: "Ngẫm lại xem, bây giờ thế hệ trẻ suy nghĩ cứng ngắc, sẽ không thay đổi thông, lúc chiến đấu chỉ là ngây ngốc chiến đấu, liền lục đục với nhau cũng sẽ không, cùng chúng ta so với kém xa."

Bạch Hoành Đồ thật sâu chấp nhận.

"Có thể không phải, ta kia ngốc đồ nhi Vũ Ấu Tiên, một ngày có thể bị ta lừa gạt tám lần."

Ngọc Ẩn chủ động cách xa Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, không thừa nhận thuộc về "Chúng ta" .

"Tiếp tục như vậy sao được, chờ bọn hắn một người trong đó thừa kế Nhân Hoàng Chi Vị, khởi không phải còn phải trong tay ta nắm tay dạy hắn hoặc nàng làm Nhân Hoàng?"

"Giáo dục muốn trước thời hạn a. Chúng ta thân là tiền bối, muốn làm gương tốt, nói cho bọn hắn biết như thế nào linh động."

Nghe được Giang Ly nói như vậy, Ngọc Ẩn không nhịn được nghĩ lên kia nghĩ lại mà kinh Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm.

Lão nhân hoàng đem mọi người mang tới một mảnh Đào Lâm, nói đi vào mảnh này Đào Lâm, không cho phép đi trở về, ai tháo xuống lớn nhất đào, người đó chính là người thắng, thần thông pháp thuật đợi tu sĩ thủ đoạn dĩ nhiên là không thể dùng.

Mọi người do do dự dự ở trong rừng đào hành tẩu, nhìn chung quanh, nhìn cái này đào giống như là lớn nhất, lại nhìn một cái khác đào giống như là lớn nhất, chờ bọn hắn tinh thần phục hồi lại thời điểm, phát hiện đã đi hết Đào Lâm, bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể ở Đào Lâm cửa ra hái người kế tiếp đào.

Bị buộc hái xuống đào, đáng thương em bé.

Bọn họ hết sức hối tiếc, bọn họ dọc theo con đường này bái kiến quá Dobby trong tay còn lớn hơn đào, chỉ là bọn hắn luôn nghĩ trước mặt còn có lớn hơn, trước mặt còn có lớn hơn, cũng chưa có hái.

Ngọc Ẩn không có chút gì do dự, nàng đi tới Đào Lâm một nửa lúc, liền thấy một cái rất lớn đào, nàng tháo xuống sau thuận lợi đi ra Đào Lâm.

Đang lúc mọi người trung, Ngọc Ẩn hái xuống đào là lớn nhất.

Lão nhân Hoàng Hân an ủi, cửa ải này khảo nghiệm là Nhân Hoàng hậu tuyển sức quyết đoán, không quả quyết người có thể không làm nổi Nhân Hoàng.

Cùng Vực Ngoại Thiên Ma quyết tử đấu tranh, nào còn có do dự thời điểm.

Do dự liền có nghĩa là chết.

Bây giờ nhìn lại, quả nhiên Ngọc Ẩn là hậu tuyển trung có đủ nhất sức quyết đoán.

Chính làm lão nhân hoàng cảm thấy khảo nghiệm kết thúc lúc, tuyên bố Ngọc Ẩn là người thắng lợi cuối cùng lúc, chợt nhớ tới còn có Giang Ly, Bạch Hoành Đồ hai người này không đi ra.

Rất nhanh, Giang Ly liền mang theo Đại Chu quan sai tìm tới lão nhân hoàng.

"Chính là bọn hắn đám người này, ăn trộm đào, còn muốn hái lớn nhất đào."

Giang Ly còn hảo tâm để cho Đào Viên chủ nhân kiểm lại một chút, lớn nhất đào có hay không ném.

Đào Viên chủ nhân tìm tới lớn nhất đào sau, thở phào nhẹ nhõm, nói đào không ném.

Giang Ly chuyện đương nhiên đem lớn nhất đào mua lại.

Bạch Hoành Đồ theo sát phía sau, hắn đem toàn bộ Đào Viên mua lại, muốn hái cái nào đào liền hái cái nào đào.

Lão nhân hoàng cả người đều là mộng.

Ngọc Ẩn vẫn cảm thấy nàng khoảng cách Giang Ly lời muốn nói linh động còn rất dài đường phải đi.

Khả năng đời này cũng đi không xong.

Giang Ly tiếp tục nói: "Thực ra cũng có những nguyên nhân khác."

"Ngọc Ẩn ngươi nghĩ a, chúng ta tham gia bây giờ Nhân Hoàng hậu tuyển, không liền tương đương với chúng ta cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển rồi hả? Ba người chúng ta còn có thể tiếp tục phân cái cao thấp."

Con mắt của Ngọc Ẩn sáng lên, Giang Ly nói đến nàng trong tâm khảm rồi.

Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ cũng có tương đồng theo đuổi đánh bại Giang Ly.

Ngọc Ẩn tuy tự biết không địch lại Giang Ly, chủ động thối lui ra Nhân Hoàng hậu tuyển, để cho Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tiếp tục cạnh tranh ai là cuối cùng nhân tuyển, nhưng Ngọc Ẩn trong đáy lòng hay lại là muốn thắng Giang Ly một lần.

Chỉ tiếc Giang Ly tu vi tăng lên quá nhanh, làm Giang Ly đã là trên đời vô địch, vượt qua mười lăm lần thành Tiên Kiếp lúc, nàng hay lại là cái kia Hợp Thể đỉnh phong Thiên Nguyên Nữ Hoàng.

Coi như bây giờ nàng tấn thăng Độ Kiếp Kỳ, tay cầm Như Ý Hồ Lô, cũng tự biết không phải Giang Ly đối thủ.

" Được, ta cũng tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển." Ngọc Ẩn đáp ứng chuyện này.

Nàng ngay sau đó lại hỏi "Cũng không đúng a, ngươi là Nhân Hoàng, ngươi phụ trách ra đề thi, ta làm sao có thể giành được ngươi?"

Giang Ly vung tay lên, biểu thị Ngọc Ẩn lo lắng đơn thuần dư thừa: "Ta chính trực như vậy một người, làm sao có thể lại làm quan chấm thi lại làm học sinh, đều là Liễu thống lĩnh ra khảo nghiệm."

Đối với Liễu thống lĩnh, Ngọc Ẩn vẫn tương đối yên tâm, dù sao cũng là từng đi theo mấy chục đời Nhân Hoàng thống lĩnh, lý lịch già nhất, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa ở Ngọc Ẩn còn là Nhân Hoàng hậu tuyển lúc cùng Liễu thống lĩnh cũng tiếp xúc qua rất nhiều lần, quả thực là một vị khiến người khâm phục lão tiền bối.

Nhất là Liễu thống lĩnh ba trăm năm như một ngày trấn giữ Nhân Hoàng Điện, đem định lực có thể thấy được lốm đốm..