Chương 443: Tới trước một trận đơn giản

Chương 443: Tới trước một trận đơn giản

Cơ Chỉ nhìn hết sức phấn khởi nữ nhi, có loại không nói ra cảm giác.

"Nữ nhi a, ngươi hảo hảo Chu Hoàng không thích đáng, làm cái gì Nhân Hoàng, có ý tứ sao?"

Cơ Chỉ phiền não, dụng tâm bồi dưỡng nữ nhi làm Chu Hoàng, thế nào nàng chính là không muốn làm, còn bị Giang Ly mua thấp bán cao.

Cơ Chỉ tin tưởng nàng nữ nhi là mạnh nhất, nhất định có thể trở thành Nhân Hoàng.

Cơ Không Không là tối tiên tri nói mình là Nhân Hoàng hậu tuyển, nàng sử dụng trọng đồng đoán trước tương lai lúc, biết mình ở mấy canh giờ sau sẽ trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển.

Nàng đã trước thời hạn cao hứng mấy giờ rồi.

"Đương nhiên là có ý tứ, ta muốn trở thành Giang thúc thúc vĩ đại như vậy nhân." Cơ Không Không dù muốn hay không, trực tiếp nói.

Cơ Chỉ cả giận: "Có thể hay không học một chút được, ngươi Giang thúc thúc ngoại trừ tu vi cao thâm, mang lòng thiên hạ, làm người chính trực, nhạc thi tốt thiện, còn có ưu điểm gì?"

Cơ Không Không suy nghĩ một chút, thật giống như Giang thúc thúc cũng chỉ những thứ này ưu điểm.

Cơ Chỉ cảm giác mình có cần phải với Cơ Không Không nói một chút Giang Ly đi học lúc cũng đã làm gì chuyện thất đức.

Cơ Không Không càng nghe càng cảm thấy Giang Ly suy nghĩ khác với người thường: "Thì ra là như vậy, muốn người thường chi không thể nghĩ, mới có thể đi đến thường người thường không thể đi đến cảnh giới."

Cơ Chỉ bất đắc dĩ, hắn là cái ý này?

. . .

"Tiểu phong, ngươi thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển rồi hả?" Ô Liên sư tỷ biết rõ Nhân Hoàng hậu tuyển ý nghĩa trọng đại, cùng thời điểm có nghĩa là Vu Phong đủ ưu tú.

" Ừ." Vu Phong Vi Tiếu.

"Bất quá đây chỉ là một bắt đầu, ưu thế của ta rất nhỏ, bây giờ cao hứng còn quá sớm." Vu Phong đem Ô Liên sư tỷ ôm vào trong ngực, quy hoạch tương lai, tính chính mình khuyết điểm có cái nào, phải như thế nào vượt qua, đối với không thể vượt qua, phải học xem dài tránh ngắn.

Ô Liên sư tỷ tâm lý ngọt ngào, cảm thấy Vu Phong thật là đáng tin.

"Nhắc tới thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển đã qua ba canh giờ đi?" Ô Liên sư tỷ giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Ba canh giờ Linh một khắc đồng hồ."

"Thời gian dài như vậy ngươi đều không gặp phải nguy hiểm?" Ô Liên sư tỷ mừng rỡ khôn kể xiết.

Ở gặp phải Giang Ly trước, Vu Phong chết qua mấy chục ngàn lần, vận khí tệ hại tới cực điểm.

Vu Phong đi tới Cửu Châu, vận khí cũng bất quá là có chút chuyển biến tốt, từ tử Kiếp Biến thành một nửa tử kiếp một nửa thương cướp.

Cũng may Vu Phong cũng không phải ban đầu Vu Phong, hắn và Giang Ly sống chung trong cuộc sống, học được rất nhiều thứ, bây giờ hắn đủ cẩn thận, cũng có đầy đủ thủ đoạn đối phó tai nạn.

Mặc dù có thể ứng phó, nhưng phải cẩn thận, thời khắc cảnh giác, đối với Tinh Thần Lực là một đạo khảo nghiệm.

Một ngày gặp bảy tám lần tai nạn, không cẩn thận không được.

Không nghĩ tới thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển sau, tai nạn biến mất.

Vu Phong phân tích "Giang tiên sinh nói qua, Nhân Hoàng hậu tuyển là Địa Mạch chọn lựa, Địa Mạch sẽ khống chế Nhân Hoàng hậu tuyển khí vận, để cho bọn họ nhanh chóng lớn lên."

"Có lẽ là Địa Mạch điều chỉnh vận khí ta, đem ta vận rủi tiêu diệt."

"Là nguyên nhân này." Giang Ly thanh âm ở bên tai vang lên.

. . .

"Sư phụ, không nghĩ tới hai người chúng ta thật thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển rồi." Tần Loạn biết mình thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển sau, nụ cười trên mặt sẽ không dừng lại.

Tiểu Bạch Hồ cũng vui rạo rực, liếm móng vuốt nhỏ, cảm thấy Tần Loạn không hổ là nàng chọn trúng nhân, có Nhân Hoàng phong thái.

"Tiểu tình cảnh, tĩnh táo hơn, đây đều là tiểu tình cảnh, ngươi sư phụ ta lúc đầu với Nhân Hoàng lăn lộn thời điểm, cái gì tình cảnh không bái kiến." Viên Ngũ Hành nói như vậy đến, nụ cười trên mặt không thể so với Tần Loạn thiếu.

Tống Dĩnh lo âu: "Ta xem thiên cơ nói lên nói, Nhân Hoàng hậu tuyển trung còn có một vị Dị Giới Chân Long, đây chính là Hợp Thể Kỳ cường giả, thứ người như vậy với các ngươi cạnh tranh Nhân Hoàng hậu tuyển, các ngươi. . ."

Tống Dĩnh không có đem lời nói xong, mọi người cũng hiểu được nàng ý tứ.

Viên Ngũ Hành kiến thức rộng, cảm thấy Tống Dĩnh lo âu là dư thừa: "Cái này không cần lo lắng, Nhân Hoàng hậu tuyển so với là trí tuệ, về phần thiên phú, tất cả mọi người không kém nhiều, khó mà phân ra cao thấp."

"Nhân Hoàng hậu tuyển gian mặc dù sẽ có chiến đấu, lại cũng bây giờ không phải, mà là đến cuối cùng, tất cả mọi người trở thành Hợp Thể Kỳ lúc, lại tiến hành chiến đấu."

"Nghe nói năm trăm năm trước mạnh nhất ba vị Nhân Hoàng hậu tuyển, Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn chính là chỗ này sao chọn lựa tới."

"Vậy nếu là có người dẫn đầu đột phá Độ Kiếp Kỳ đâu rồi, trực tiếp thành vì Nhân Hoàng?"

Ây

Đây cũng là đem Viên Ngũ Hành đang hỏi.

Giang Ly thanh âm đang lúc mọi người não hải vang lên: "Nếu người nào đột phá Độ Kiếp Kỳ, vậy sẽ phải cầu người này chiến thắng Ngọc Ẩn hoặc Bạch Hoành Đồ, nếu là có thể chiến thắng một người trong đó, ta liền trực tiếp để cho người này làm Nhân Hoàng."

Ngọc Ẩn quốc vận gia trì, có thể đi đến Độ Kiếp đỉnh phong, Bạch Hoành Đồ thậm chí độ qua một lần thành Tiên Kiếp, đừng nói Nhân Hoàng hậu tuyển rồi, coi như là các đời Nhân Hoàng tới, cũng không có thể đánh thắng hai người bọn họ.

Viên Ngũ Hành đột nhiên cảm giác được lần này Nhân Hoàng hậu tuyển, có thể là từ trước tới nay thứ 2 khó khăn một lần.

Khó khăn nhất một lần là lần trước.

"Giang tiên sinh?" Mọi người tìm kiếm khắp nơi Giang Ly tung tích, bọn họ cảm thấy đường vừa uống trà người kia đặc biệt giống như Giang Ly.

Giang Ly không nói gì: "Chớ tìm, ta còn ở Nhân Hoàng Điện, ta là thông qua Nhân Hoàng hậu tuyển dấu ấn nói chuyện với các ngươi."

"Được rồi, không nói, bây giờ ta với người sở hữu hoàng hậu tuyển nói chuyện."

. . .

Tương tự đối thoại phát sinh ở mỗi một vị Nhân Hoàng hậu tuyển trên người.

Đang lúc một đám Nhân Hoàng hậu tuyển đắm chìm trong bị Địa Mạch chọn trúng trong vui sướng lúc, bọn họ bỗng nhiên tiến vào một mảnh không biết không gian.

Không biết trong không gian, Giang Ly cười híp mắt chắp tay sau lưng, nhìn bọn hắn.

"Nơi này là ta xây dựng một nơi không gian ý thức, đoán là Nhân Hoàng đặc quyền, có thể đem Nhân Hoàng hậu tuyển kéo vào được."

"Đầu tiên chúc mừng chư vị, thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, nhắc tới cũng có ý tứ, mọi người hẳn đều cùng ta tiếp xúc qua, ta cùng chư vị cũng đã có một ít duyên phận, thậm chí duyên phận còn không cạn."

Giang Ly từng cái quét qua khuôn mặt quen thuộc, có chút hay là ở mới vừa ở Cửu Châu nghị sự trong hội nghị bái kiến.

Trong những người này Giang Ly không quá quen thuộc, đại khái là là Vũ Ấu Tiên rồi.

Bất quá hai người quan hệ ngược lại là rất gần, dù sao đều là Đạo Tông hành tẩu.

"Chuyện liên quan đến Nhân Hoàng Chi Vị, ta sẽ không vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, chư vị cũng không cần ôm may mắn trong lòng, cùng ta gần hơn quan hệ."

"Chúng ta trước tiến hành một lần đơn giản Nhân Hoàng hậu tuyển cạnh tranh, để cho mọi người làm quen một chút."

Ánh sáng biến ảo, một trận quay cuồng trời đất sau, mọi người ý thức sau khi khôi phục, phát hiện mình đi tới một mảnh cự hồ lớn một bên, chung quanh có không ít tu sĩ ở yên lặng thả câu.

Trước mặt mọi người trống rỗng xuất hiện một nhóm Luyện Khí dùng nguyên liệu.

Giang Ly thanh âm lại lần nữa ở tại bọn hắn bên tai vang lên.

"Mảnh này hồ là Cửu Châu thứ 2 hồ lớn, cá tôm đa dạng phong phú, thứ một lần khảo nghiệm rất đơn giản, chính là lợi dụng những thứ này nguyên liệu, luyện chế bắt cá dụng cụ, ai dùng bắt cá dụng cụ bắt cá nhiều nhất, người đó chính là người thắng."

Tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, mọi người ít nhiều gì cũng biết một chút Luyện Khí thủ đoạn

" Ngoài ra, không cho phép vận dụng tu vi và tự thân huyết mạch ưu thế trực tiếp bắt cá."

Giang Ly lời này là nói cho Tiểu Thanh cùng Cơ Không Không nghe.

Giang Ly nghiêng đầu đối chào hai vị hữu nói: "Hai người các ngươi đều thấy được, đây là ta từ Liễu thống lĩnh cho đề mục trung ngẫu nhiên rút ra."

"Cái này còn dùng nhìn, ta tin ngươi. Đến, bắt đầu tranh tài." Bạch Hoành Đồ liếm môi, xắn tay áo đi tới cách đó không xa, Ngọc Ẩn yên lặng, đi tới cùng Bạch Hoành Đồ tướng phương hướng ngược lại..