Chương 444: Bắt cá cuộc so tài

Chương 444: Bắt cá cuộc so tài

Phải nói người ở tại tràng tối mộng, đại khái đương kim Vũ Ấu Tiên.

Nàng đang ở thế giới Minh Chung live stream, kết quả là làm toàn thế giới mặt trực tiếp biến mất, bị Giang Ly phóng tới đây, nói ra mới trận đấu.

"Cố gắng lên, ngươi muốn trở thành giống như sư phụ nhân." Vũ Ấu Tiên cho mình bơm hơi, nàng muốn trở thành Bạch Hoành Đồ như vậy người ưu tú.

"Nhân Hoàng nói muốn bắt cá, đó chính là yêu cầu luyện chế cần câu?"

Vũ Ấu Tiên phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Nàng rất dễ dàng liền luyện chế ra một cán cần câu, co dãn thật tốt.

Nàng phủ lên mồi câu, ngồi ở ven hồ, chậm rãi chờ cá nhỏ mắc câu.

Ngoại trừ đầu so với người khác chậm nửa nhịp, Vũ Ấu Tiên khắp mọi mặt cũng để cho Bạch Hoành Đồ hài lòng.

Vũ Ấu Tiên tinh thông Luyện Đan, Luyện Khí, trận pháp, Kiếm Pháp vân vân, là một vị toàn năng nhân tài ưu tú.

Bạch Hoành Đồ để cho Vũ Ấu Tiên đi thế giới Minh Chung làm live stream chủ, cũng có để cho nàng thông qua cùng người xem chuyển động cùng nhau, tăng lên tốc độ phản ứng ý tứ.

Trước mắt đến xem, có tiến bộ, nhưng tiến bộ không rõ ràng.

. . .

"Sư phụ, hồ này thật là lớn, bơm nước sợ là không được chứ ?" Tần Loạn ý niệm đầu tiên chính là bơm nước, bất quá ở mảnh này hồ trước mặt, lấy hắn Luyện Khí trình độ, giật gấu vá vai.

"Ta xem ngươi là suy nghĩ nước vào." Viên Ngũ Hành cũng không biết rõ Tần Loạn là thế nào nghĩ.

"Theo ý ta, hay lại là bắt cá tốc độ nhanh nhất."

Viên Ngũ Hành luyện chế một tấm đại lưới cá, nhảy vào trong hồ.

Lấy hắn Hóa Thần Kỳ thân thể, coi như là đụng vào trên núi, thân thể cũng sẽ không tổn thương chút nào, nước hồ trở lực đối với hắn thùng rỗng kêu to.

Viên Ngũ Hành nắm lưới cá dùng sức bắt cá.

Tần Loạn suy nghĩ một chút, cũng luyện chế ra một tấm lưới cá đi bắt cá.

. . .

"Nếu là bắt cá, vậy dĩ nhiên phải dùng lưới cá, lưới cá càng lớn càng tốt." Ngọc Ẩn khẽ nói, tận lực đứng ở Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ suy nghĩ bên trên suy nghĩ vấn đề.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng loại này khảo nghiệm trí tuệ đề mục, hay lại là hai người này am hiểu nhất.

Một điểm này từ ban đầu lão nhân hoàng vặn vẹo tuyên bố kết quả tranh tài là có thể nhìn ra, đó là một tấm không muốn thừa nhận kết quả tranh tài, nhưng lại không thể không tuyên bố mặt.

Ngọc Ẩn Luyện Khí tay Pháp Viễn siêu Giang Ly, nàng dùng rất cơ sở tài liệu luyện chế ra lớn đến đủ để đem trọn cái hồ cũng bao lại lưới cá, hơn nữa lưới cá rất bền chắc.

" Không sai."

Ngọc Ẩn dọc theo bờ hồ đem lưới cá buông xuống đi.

"Đến thời điểm coi như ta không thu lưới, cũng có thể nói khắp hồ đều tại ta trong lưới, sở hữu ngư cũng coi như ta vớt."

Ngọc Ẩn tính toán một chút, cảm giác mình thuyết pháp này không tính là sai.

Nàng một bên dọc theo bờ hồ đi, vừa quan sát còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển biểu hiện.

. . .

"Nếu là ta biến trở về Chân Long chân thân, có thể trực tiếp để cho bầy ngư thần phục, đáng tiếc Giang tiên sinh cấm chỉ ta làm như vậy." Tiểu Thanh tiếc nuối.

"Giang tiên sinh phải làm là khảo nghiệm ta chúng ta đối với Luyện Khí năng lực nắm giữ, bất quá ta chỉ học quá một chút xíu Luyện Khí đồ vật." Hạ Triều cảm thấy cái này khảo nghiệm rất khó, còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển bắt cá độ tiến triển đã vượt qua bọn họ.

"Long Tộc trong huyết mạch ngược lại là có quan hệ với phương pháp luyện khí, bất quá Giang tiên sinh cho những thứ này, đều là tối cơ bản tài liệu luyện khí, coi như phương pháp luyện khí rất tinh sảo, cũng luyện không ra quá thứ tốt."

"Kia Giang tiên sinh rốt cuộc muốn làm gì?" Hạ Triều không hiểu.

Tiểu Thanh cũng không hiểu: "Không biết rõ, ta biết rõ bầy cá tập quán, chúng ta có thể chọn ngư dễ dàng nhất mắc câu địa phương thả câu."

"Ta xem bờ hồ có không ít tu sĩ đang câu cá, chúng ta ở bên cạnh bọn họ như thế nào đây?"

"Không được, cá nhỏ mắc câu động tĩnh quá lớn, bất luận là chúng ta quấy rối đến bọn họ, hay là đám bọn hắn quấy rối đến chúng ta, cũng cái mất nhiều hơn cái được."

. . .

". . . Tu Bồ Đề Bạch Phật nói: Thế tôn, làm tên gì này trải qua, chúng ta vân tại sao phụng cầm. Phật cáo Tu Bồ Đề: Là trải qua tên là kim cương Bàn Nhược Ba La Mật. . ."

Ngộ Chỉ dáng vẻ trang nghiêm, đọc Phật Kinh, kim quang nhàn nhạt tự chung quanh sáng lên, khuếch tán đến trong hồ, đung đưa kim sắc rung động.

Vô số cá tôm cua đồng được Phật Kinh ảnh hưởng, tranh nhau đi tới Ngộ Chỉ bên này, lắng nghe lời dạy dỗ.

Ngộ Chỉ niệm kinh thời gian càng dài, cá tôm cua đồng tụ tập thì càng nhiều.

Ngọc Ẩn đi ngang qua nơi này Ngộ Chỉ lúc, dày đặc Tiểu Ngư miệng thổ phao phao, ngẩng đầu nghe Ngộ Chỉ tụng kinh.

Liếc nhìn lại, chỉ có thể nhìn được dày đặc miệng cá mở ra lại khép lại, Ngọc Ẩn mắt nhìn giác trực nhảy, rất muốn một chưởng đi xuống, đem những này ngư đập chết.

Dày đặc sợ hãi chứng phạm vào.

Ở một bên Phạm Thiên Tháp lải nhải không ngừng.

Giang Ly chỉ là đem Nhân Hoàng hậu tuyển truyền tống tới, không có truyền tống Nhân Hoàng hậu tuyển người chung quanh, có thể Phạm Thiên Tháp dù sao nắm giữ là Không Gian Chi Đạo, nó nhận ra được không gian ba động, trực tiếp đem chính mình truyền tống đến Ngộ Chỉ bên người.

"Phiền toái như vậy làm gì, ta phải nói, ngươi trực tiếp luyện chế nhẫn trữ vật, sau đó nhảy vào trong hồ, nhìn thấy bầy cá sẽ dùng nhẫn trữ vật giả bộ nước hồ, lại đem nước hồ đỗ lại trình bày, còn lại không phải là cá?"

"Nếu như ngươi lo lắng nhẫn trữ vật không cách nào nở rộ vật còn sống, ngư đi vào sẽ chết, vậy ngươi liền luyện chế Ngự Thú Tông chuyên dụng nhẫn trữ vật không phải tốt? Chính là sức chứa nhỏ một chút."

Ngộ Chỉ dừng lại niệm kinh, móc ra đã sớm luyện chế xong đặc thù nhẫn trữ vật, đem trước mặt ngư toàn bộ được vào nhẫn trữ vật.

". . . Là trải qua tên là kim cương Bàn Nhược Ba La Mật. . ."

Ngộ Chỉ tiếp tục niệm kinh, để cho làn sóng tiếp theo ngư tới.

Phạm Thiên Tháp cảm giác mình hay lại là quá ngây thơ rồi.

. . .

Cơ Không Không trầm tư chốc lát, nhảy đến trong hồ, tìm mang thai ngư, hoặc là ở bèo trung sinh trứng cá.

"Cũng không nói gì thời điểm tranh tài kết thúc, chờ đến những cá này trứng ấp trứng đi ra, ta không phải là bắt cá bắt lấy tối đa?"

. . .

"Ngươi đang làm gì?" Êm tai thanh âm ở Lý Niệm Nhi bên tai vang lên, đem Lý Niệm Nhi sợ hết hồn.

Ai có thể vô thanh vô tức đến gần nàng?

Lý Niệm Nhi chợt quay đầu, không có nhận ra biến đổi hình tượng Ngọc Ẩn, chỉ có thể nhìn ra ngụy trang sau Ngọc Ẩn rất đẹp.

Ngọc Ẩn nghi ngờ nhìn Lý Niệm Nhi.

Lý Niệm Nhi dùng lưới cá lưới gần trăm con cá, sau đó đem lưới cá ném vào trong hồ, lại xách đi ra, ném vào trong hồ, lại xách đi ra. . . Như thế phản phục không chỉ bao nhiêu lần.

"Rất hiển nhiên, ta ở bắt cá." Lý Niệm Nhi nghiêm trang nói.

"Có thể như ngươi vậy bắt lấy từ đầu đến cuối không phải là ngươi lưới cá bên trong những cá này sao? Một cái không nhiều, một cái không ít."

"Sự tình không nên nhìn mặt ngoài. Ta đem lưới cá vét lên tới một lần, coi như bắt này một trăm con cá có đúng hay không?"

"Ta đây lại đem những này ngư kể cả lưới cá ném vào trong hồ, lại vét lên đến, khởi không phải tương đương với ta lại bắt một trăm con cá?"

Ngọc Ẩn: ". . ."

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, lấy Lý Nhị thật thà tính cách, lại có thể sinh ra suy nghĩ như thế gập ghềnh nữ nhi.

"Có vài phần Ngao chanh chanh tính cách. Không nghĩ tới Lý Niệm Nhi tướng mạo theo mụ, tính cách cũng theo mụ."

Ngọc Ẩn cùng Hợp Thể Kỳ nữ tu cũng đã có trao đổi, đối với các nàng cũng rất quen thuộc.

. . .

Giang Ly tìm tới phụ cận câu cá tu sĩ.

"Thế nào, câu được bao nhiêu cá?"

Câu Ngư đại thúc phủi Giang Ly liếc mắt: "Người trẻ tuổi không nên quá xúc động, câu cá so với là tâm cảnh, câu cá nhiều cùng thiếu có cái gì cái gọi là?"

Câu Ngư đại thúc ngư thùng rỗng tuếch.

Giang Ly cười híp mắt nói: "Thật sao? Ta ngược lại thật ra thấy có không ít người xuống hồ bắt cá đi.".