Chương 445: Tâm cảnh không được

Chương 445: Tâm cảnh không được

"Tà Môn Ngoại Đạo." Câu Ngư đại thúc đối với bắt cá bắt cá hành vi khịt mũi coi thường.

"Đại thúc, ngươi câu cá trình độ có được hay không à?" Bạch Hoành Đồ xách một thùng ngư tới khoe khoang, muốn không phải Bạch Hoành Đồ ấn xuống, không biết có bao nhiêu ngư đụng tới.

"Nhìn một chút này tràn đầy một đại thùng, cái gì hoàng kim Cá chép, phú quý sư tử ngư, sống lâu ngư. . . Đều có."

Bạch Hoành Đồ mỗi đọc lên một con cá tên, câu Ngư đại thúc tay sẽ siết chặt một phần.

Có thể câu được trong đó một cái, hôm nay thả câu liền không uổng lần đi này, tiểu tử này vận khí gì!

"Ngươi là thế nào câu?" Câu Ngư đại thúc không hề bị lay động, giống như là tán gẫu.

"Vét lên tới." Bạch Hoành Đồ nói nói thật.

"Nơi này là câu cá địa phương, ngươi bắt cá thích hợp sao!" Câu Ngư đại thúc căm tức nhìn Bạch Hoành Đồ.

"Tìm tới tuyển thủ dự thi rồi không?" Bạch Hoành Đồ không có để ý, thuận miệng hỏi Giang Ly.

Giang Ly than thở, xuất ra một cái vàng óng ánh cúp, trên đó viết Cửu Châu bắt cá cuộc so tài đông vân hồ cuộc so tài khu hạng nhất.

"Không có a, người ở đây trình độ quá thấp, không có đi đến tham gia tư cách tranh tài."

Bạch Hoành Đồ cũng vẻ mặt tiếc nuối: "Phải không, ta còn tưởng rằng đông vân hồ làm Cửu Châu thứ 2 hồ lớn, nơi này sẽ có thật nhiều bắt cá hảo thủ, không nghĩ tới ngay cả tham gia tư cách tranh tài nhân cũng không tìm tới, xem ra những người này cũng không gì hơn cái này."

"Có thể không phải, chúng ta này mặc dù trận đấu là lần thứ nhất, cũng không có danh tiếng gì, sợ là rất khó tìm dự thi tu sĩ. Chỉ là đáng thương này cúp, lần thứ nhất trận đấu cúp, kỷ niệm ý nghĩa quá to lớn."

"Nếu là lại không tìm được, ta đây chỉ có thể cố mà làm làm hạng nhất rồi." Bạch Hoành Đồ lộ ra với cố mà làm không có quan hệ gì biểu tình.

Dùng Ngọc Ẩn lại nói, cái này gọi là tiểu nhân đắc chí.

Giang Ly nghiêm túc suy nghĩ chốc lát, chuẩn bị đem cúp đưa cho Bạch Hoành Đồ: "Cũng được, coi như Ải Tử bên trong giương cao, cái này cúp liền cho ngươi."

"Chém gió, liền hắn tài nghệ này, vớt như vậy điểm ngư, còn muốn làm hạng nhất, ta tùy tiện động dùng pháp lực, là có thể vét lên tới chừng mấy thùng!"

Câu Ngư đại thúc bị chọc giận, mặc dù không biết rõ đây là thế lực kia tổ chức trận đấu, nhưng cúp để cho Bạch Hoành Đồ lấy được, đơn giản là đối với bọn họ những thứ này sở thích câu cá, thường xuyên ở đông vân hồ câu cá tu sĩ làm nhục.

Chúng ta chỉ là ưa thích câu cá, thật bàn về bắt cá, chúng ta cũng không sợ khiêu chiến.

Câu Ngư đại thúc không hàm hồ, động dùng pháp lực, đem mấy 10 mét vuông nước hồ từ đông vân trong hồ nâng lên, sau đó đem trong nước hồ ngư toàn bộ vớt ra.

"Ha ha ha, trúng mùa lớn a. Thấy không, ta vét lên tới ngư hơn tiểu tử ngươi nhiều hơn nhiều." Câu Ngư đại thúc cười to, hắn không phải hiếm cái này cúp, chỉ là không muốn để cho Bạch Hoành Đồ bắt được cúp sau đắc chí, diễu võ dương oai, một bộ tiểu nhân đắc chí mặt nhọn.

"Đúng vậy đúng vậy, quả thật không sánh bằng." Bạch Hoành Đồ cười hì hì, cũng không giận.

"Dương Minh! Tất cả mọi người đang câu cá, ngươi lại dám bắt cá, còn lớn hơn cười, chẳng lẽ là muốn làm nhục chúng ta!" Có cùng đi câu cá tu sĩ thấy câu Ngư đại thúc liều lĩnh cười to, không rất cao hứng.

Cho dù có mấy cái người xa lạ dùng kỳ quái phương thức bắt cá, kia nhân gia cũng không trực tiếp vận dụng tu vi.

Mọi người tới câu cá, so với là tâm cảnh, ngươi Dương Minh bắt cá thì coi như xong đi, còn làm động tĩnh lớn như vậy.

Thế nào, ngươi Dương Minh tu vi cao đúng không?

Còn lại tu sĩ thấy câu Ngư đại thúc cử động, lại nghe được hắn tiếng cười, trong lòng không thích, có tranh đua tâm.

Vì vậy cái thứ 2 dùng pháp lực bắt cá nhân xuất hiện.

Giống như là phản ứng giây chuyền, người thứ 3, người thứ tư, người thứ năm. . .

Khắp đông vân hồ cũng rối loạn, dị tượng tần phát.

Mây đen đè thấp, người khổng lồ ở tầng mây sau vũ động giơ lên hai cánh tay, cầm đao bản rộng người đem nước hồ chém thành chín khối, nước hồ giữa bị Đao Khí ngăn trở, không cách nào hội tụ vào một chỗ.

Có tu sĩ xuống phía dưới một nhấn, cục bộ nước hồ liên đới cá tôm đồng thời bị đông lại.

Có tu sĩ thần thức cường đại, thao túng bầy cá hướng cạnh mình vọt tới. . .

Còn có nhân thi triển Đại Thần Thông, cần phải đem trọn phiến nước hồ nâng lên, có người không đồng ý, hai người thuận tiện lấy nước hồ vì giới chất đấu sức.

Có thể tới nơi này câu cá, đại đa số đều là cái loại này tu vi rất cao, nhưng không có quá lớn lên cao không gian tu sĩ, bọn họ muốn tới nơi này bình tĩnh tâm cảnh cầu đột phá, cũng hoặc là ở chỗ này an hưởng tuổi già.

"Bọn họ tâm cảnh còn chưa đủ cao a."

"Đúng vậy, loại chuyện nhỏ này đáng giá được động thủ, còn cần Luyện Tâm."

"Ta chắc chắn sẽ không như vậy."

"Ta cũng thế."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đối đám này tu sĩ bình đầu luận túc.

Giang Ly không giỏi Luyện Khí, cho nên hắn chỉ luyện chế một cái cúp.

Đông vân hồ đại chiến vẫn còn tiếp tục, lần thực tập này cung cấp tài liệu rất cơ sở, không chịu nổi tu sĩ công kích dư âm, giao chiến dư âm đem Ngọc Ẩn bày lưới cá chia năm xẻ bảy.

Tần Loạn cùng Viên Ngũ Hành cũng không cách nào dưới tình huống này bắt cá, chỉ có thể lên bờ, bầy cá Vô Tâm nghe Ngộ Chỉ tụng kinh, về phần câu cá, càng là lời nói vô căn cứ.

Lần thi này nghiệm chỉ có thể ở luyện chế đồ vật lúc vận dụng tu vi, trừ lần đó ra, đều không có thể động dụng.

Cuối cùng, đại chiến tấm màn rơi xuống, một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ trở thành người thắng lợi cuối cùng, đem trong hồ sở hữu ngư cũng vớt lên.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ là có thể dời non lấp biển, đem trọn phiến hồ ngư vét lên tới độ khó không lớn.

Bất quá vị này tu sĩ có chút rầu rỉ, hắn không biết rõ những cá này nên xử lý như thế nào.

Bọn họ bắt cá là đánh nhau vì thể diện, lại không phải thật nổi giận.

Không thả lại trong hồ đi, vậy bọn họ sau này làm sao còn câu cá.

Nhưng ngươi phải nói thả lại trong hồ đi, kia ra tay đánh nhau, một đám người mặt đỏ cổ to bắt cá, khởi không phải thành trò cười.

Mới vừa rồi liền số hắn xuất thủ vô cùng tàn nhẫn, đem ngư trả về, hắn không cái mặt này.

"Chúc mừng ngài a, trở thành hạng nhất." Giang Ly cười ha hả dâng lên cúp.

"Cái gì cúp?" Vị kia tu sĩ sững sờ, không biết rõ Giang Ly là từ từ đâu xuất hiện.

"Cửu Châu bắt cá cuộc so tài đông vân hồ cuộc so tài khu hạng nhất. Chúng ta trận đấu căn cứ tuần hoàn lợi dụng nguyên tắc, sẽ đem các loại ngư thả lại trong hồ."

Vị kia tu sĩ thấy mình có dưới bậc thang, còn có cúp cầm nghe vậy cười to, nhận lấy cúp: "Vậy những thứ này ngư liền giao cho các ngươi."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cám ơn vị kia tu sĩ, thu được đông vân hồ sở hữu ngư.

Một đám Nhân Hoàng hậu tuyển không rõ ràng sự tình ngọn nguồn, chỉ cảm thấy có người cười to, sau đó có người giận dữ bắt cá, ngay sau đó là tu sĩ hỗn chiến, lẫn nhau bắt cá.

Chỉ có Ngọc Ẩn từ đầu đến cuối chú ý Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, nhìn rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, biết rõ hai tên khốn kiếp này lại không dựa theo lẽ thường xuất bài.

Không để cho sử dụng tu vi? Vậy hãy để cho khác tu sĩ hỗ trợ bắt cá.

. . .

Giang Ly đem người sở hữu hoàng hậu tuyển kéo vào không gian ý thức.

"Lần thi này nghiệm các ngươi ai cảm thấy bắt cá vớt nhiều nhất?"

Không người trả lời, mọi người cúi đầu nghĩ lại.

"Lần này khảo nghiệm, có hai vị hậu tuyển tinh thành hợp tác, lấy rất nhỏ giá để cho một bộ phận nhiệt tâm tu sĩ xuất thủ trợ giúp, nhiệt tâm tu sĩ đem sở hữu ngư cũng tặng cho hai vị này Nhân Hoàng hậu tuyển."

"Xin hỏi Giang tiên sinh, hai vị này Nhân Hoàng hậu tuyển là ai ?" Mọi người hiếu kỳ, mới vừa rồi bọn họ chỉ lo bắt cá, không chú ý là ai thu được sở hữu ngư.

"Ta không nói, tự các ngươi đoán." Giang Ly lưu lại một câu nói như vậy, đem người sở hữu đưa về vốn là địa phương..