Chương 446: Phổ thông quần chúng

Chương 446: Phổ thông quần chúng

Tuyển chọn sau khi kết thúc, Ngọc Ẩn cảm giác duy nhất chính là —— tỉnh mộng năm trăm năm tiền nhân hoàng hậu tuyển.

Liễu thống lĩnh ra cái này đề mục, nhất định là muốn cho Nhân Hoàng hậu tuyển môn đầy đủ lợi dụng tài nguyên, đạt được lợi nhuận lớn nhất, tuyệt không phải Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ loại này cách giải quyết.

Ngọc Ẩn đã rất cố gắng đang đuổi theo hai người ý nghĩ, nhưng vẫn là không theo kịp.

"Thời khắc cần thiết có thể mượn người khác lực lượng, cũng không biết rõ những thứ này bọn tiểu tử có hay không cảm nhận được hai người chúng ta dụng tâm lương khổ."

"Hẳn là có thể, dù sao hai người chúng ta đích thân làm mẫu, tự thể nghiệm."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ thảo luận, cũng cảm giác mình vì thế hệ thanh niên bỏ ra quá nhiều.

"Lúc nào mở ra lần thứ hai thực tập?" Bạch Hoành Đồ nhao nhao muốn thử, hắn còn không có chơi chán.

"Loại chuyện này không gấp được, để cho bọn tiểu tử chậm một chút." Giang Ly thông quá Nhân Hoàng hậu tuyển dấu ấn thấy Tần Loạn đám người đang ở tổng kết thực tập thu hoạch.

Nghe Liễu thống lĩnh nói, lão nhân hoàng tại thí luyện sau khi kết thúc, cũng sẽ tổng kết thu hoạch, suy nghĩ lần kế muốn tiến hành như thế nào thực tập, mới có thể hạn chế hắn và Bạch Hoành Đồ phát huy tài hoa cơ hội.

Giang Ly cảm thấy lão nhân hoàng quá lo lắng, hắn và Bạch Hoành Đồ như thế ưu tú, như thế nào đi nữa hạn chế cũng vô dụng.

Sự thật cũng chứng minh một điểm này, hắn và Bạch Hoành Đồ ở phía sau tiếp theo trong thực tập đại triển quyền cước, chiếm cứ ngao đầu.

"Không nói, ta còn muốn trở về tiếp tục chuẩn bị Cửu Châu Linh Thực đại trận." Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cáo biệt, trở lại Đạo Tông cùng Thiên Nguyên Hoàng Triều.

Giang Ly cũng là buồn chán, tìm gần đây một thành trì, ở nơi nào đi lang thang.

"Nơi này là Đại Chu Hoàng Thành?" Giang Ly lúc này mới nhớ tới, đông vân hồ ở vào Đại Chu Hoàng Triều, hơn nữa đẩy Đại Chu Hoàng Thành.

Đại Chu Hoàng Thành hay lại là trước sau như một phồn hoa, không, so với ban đầu còn phồn hoa hơn.

"Kẹo hồ lô, từ thế giới Minh Chung nhập khẩu kẹo hồ lô!" Tiếng la đưa tới Giang Ly chú ý.

Giang Ly nhớ tới một món chuyện trọng yếu: "Nguy rồi, Bạch Hoành Đồ này Tôn Tử còn lũng đoạn sơn trà sản nghiệp."

. . .

"Người xem các bằng hữu mọi người khỏe, nơi này là mọc lên ở phương đông đài truyền hình, ta là phóng viên Tiểu Hâm."

"Trước đây không lâu, tổng thống Minh Chung cùng Nhân Hoàng Giang Ly chung nhau tham dự Cửu Châu nghị sự hội nghị, cũng ký tên « nhiều mặt hỗ trợ tổng cương »  ký hiệu Minh Chung thế giới cùng thế giới Cửu Châu chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, đây là chúng ta Minh Chung thế giới cùng những thế giới khác lần đầu tiên chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, ý nghĩa sâu xa."

Minh Chung đắc ý nhất sự tình có hai cái, một là ở Giang Ly dưới sự giúp đỡ, Triệt Địa giải quyết quấy nhiễu gần vạn năm hung thú tai nạn, hai là lấy hắn làm vì thế giới bọn họ tên.

Có thể nói Minh Chung danh vọng đã đạt đến đến đỉnh phong, là nhiều lần đảm nhiệm Tổng thống không thể cùng.

Phóng viên Tiểu Hâm tiếp tục nói: "Tổng thống Minh Chung biểu thị, phải tăng cường hai giới hợp tác, hợp tác hỗ trợ, nhất là ở kinh tế, văn hóa, tu tiên các phương diện, muốn thành lập lâu dài cơ chế."

"Nhân Hoàng Điện cũng biểu thị, Cửu Châu dân chúng hoan nghênh thế giới Minh Chung tiến hành trao đổi, cũng khích lệ các thế lực lớn cùng thế giới Minh Chung trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau học tập."

"Đằng sau ta phố buôn bán chính là căn cứ vào loại này dưới bối cảnh thành lập, phố buôn bán vừa mới thành lập, lại hết sức phồn hoa, không ít Cửu Châu quần chúng đối phố buôn bán buôn bán hàng hóa cảm thấy hứng thú."

"Theo hiểu, ở Đại Chu Hoàng Thành thành lập phố buôn bán, buôn bán cũng là chúng ta thế giới Minh Chung sản phẩm, để cho chúng ta phỏng vấn một chút Cửu Châu quần chúng."

Mấy cái trôi lơ lửng máy thu hình theo Tiểu Hâm đồng thời di động, cũng không cần chuyên viên quay phim.

Phóng viên Tiểu Hâm sau lưng chính là mới vừa thành lập phố buôn bán, không ít tu sĩ chạy tới, kiến thức thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Đây là thế giới Minh Chung quan phương đài truyền hình mới nhất đặt kế hoạch, thông qua hiện trường phỏng vấn, hiện trường live stream phương thức, để cho nhiều người hơn hiểu thế giới Cửu Châu.

Trừ lần đó ra, bọn họ còn định dùng quay chụp Phim tài liệu các loại phương thức tuyên truyền Cửu Châu.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài tới phố buôn bán, muốn mua nhất sản phẩm là cái gì?"

"Đương nhiên là không có thời gian hạn chế toàn bộ tin tức mô phỏng! Ngay từ đầu ta mua đủ hơi thở mô phỏng mặc dù có thời gian hạn chế, nhưng có thể thông qua pháp thuật lừa gạt, bây giờ ngược lại tốt, sở hữu toàn bộ tin tức mô phỏng tự ra xưởng, liền in lại Đạo Tông Bạch Hoành Đồ tự mình thiết kế cấm chế, chúng ta pháp thuật căn bản không tác dụng. . ."

" Được, chúng ta thấy vị này tu sĩ rất yêu thích chúng ta toàn bộ tin tức mô phỏng, để cho chúng ta phỏng vấn vị kế tiếp."

Phóng viên Tiểu Hâm Vi Tiếu để cho ống kính không hề nhắm ngay người này, ngay trước mọi người nói thế nào giải trừ toàn bộ tin tức mô phỏng thời gian hạn chế. . . Nói thêm gì nữa nàng cũng không dám muốn người này còn muốn nói gì nữa.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài tới phố buôn bán, muốn mua nhất sản phẩm là cái gì?"

"Người máy."

"Xem ra vị này tu sĩ rất yêu thích chúng ta thế giới Minh Chung người máy, xin hỏi ngài muốn mua gì loại hình người máy? Là gia chính dùng, hay lại là chiến đấu dùng?"

"Có hay không cái loại này dáng dấp vô cùng xinh đẹp, buổi tối có thể cùng ta ngủ chung? Dĩ nhiên, hoà nhã nhất còn có thể chế tác riêng. Ta nghe nói các ngươi thế giới Minh Chung người máy đặc biệt giống như thật. Tiền không là vấn đề."

". . . Được, để cho chúng ta phỏng vấn vị kế tiếp." Phóng viên Tiểu Hâm treo Điềm Điềm Vi Tiếu.

"Ngài khỏe chứ, nhìn dáng dấp ngài hay lại là học sinh, xin hỏi ngài tới phố buôn bán muốn mua gì?"

Học sinh sầu mi khổ kiểm: "Tiên sinh lại để cho chúng ta cõng kinh văn, hoàn toàn cõng bất quá, đồng học nói với ta thế giới Minh Chung có trí nhớ tấm chip, có thể trồng vào một đoạn trí nhớ, đặc biệt bền chắc, hoàn toàn sẽ không quên, ta muốn mua trí nhớ tấm chip."

"Đúng rồi, còn có Nano máy tính, qua mấy ngày chính là số học thi, ta số học rất kém cỏi, muốn mua cái máy tính dùng một chút, tiên sinh đối khoa học kỹ thuật sản phẩm không trả nổi giải, không có đem Nano máy tính nhét vào ăn gian phạm vi."

"Này vị tiên sinh, ngài đối thế giới Minh Chung có ý kiến gì không?" Phóng viên Tiểu Hâm đổi lại ống kính, hỏi người sau lưng, nàng cảm thấy hay lại là đổi đề tài được, trước mấy vị trả lời nàng cảm thấy cũng có thể coi là làm live stream tai nạn.

"Ôi chao? Thế nào không hỏi ta muốn mua gì rồi hả? Ta vừa định nói thế giới Minh Chung kẹo hồ lô mùi vị không tệ." Phổ thông quần chúng Giang Ly ăn kẹo hồ lô tiếp nhận phỏng vấn.

Giang Ly biến đổi tướng mạo, mọi người không nhận ra hắn.

"Ta cảm thấy được thế giới Minh Chung rất đáng gờm, cố gắng phát triển khoa học kỹ thuật, đối kháng hung thú mấy ngàn năm, ở ta trải qua mấy cái trên thế giới, các ngươi thế giới Minh Chung trình độ khoa học kỹ thuật là cao nhất."

"Bất quá các ngươi vô cùng chú trọng lý tính, đối với cảm tính không đủ coi trọng, có lúc dụng tâm đi cảm ngộ, nếu so với dùng con mắt đi xem, dễ dàng hơn có thu hoạch."

Giang Ly nói nhưng thật ra là thế giới Minh Chung nhân từ đầu đến cuối không có tìm tới linh căn nguyên nhân.

Minh Chung bọn họ tổ tiên là quên lãng đi qua Tiên Giới Di Dân, ở linh khí nồng nặc trong hoàn cảnh, theo lý thuyết dễ dàng hơn tìm tới linh căn, mầy mò tu tiên.

Nhưng thế giới Minh Chung theo đuổi tiến bộ khoa học kỹ thuật, định dùng khoa học kỹ thuật tới làm cho mình thay đổi cường đại, đi lên một cái cùng tu tiên hoàn toàn ngược lại con đường.

Nếu là thế giới Minh Chung thật sớm tìm tới linh căn, đem tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau, bọn họ thành tựu sẽ so với bây giờ còn cao hơn.

Bất quá bây giờ cùng Cửu Châu liên hiệp, cộng đồng phát triển, cũng không tính là muộn.

"Vậy ngài đối Giang Nhân Hoàng có ý kiến gì không?".