Chương 447: Đại Thừa Kỳ tu luyện năm mươi năm lực lượng

Chương 447: Đại Thừa Kỳ tu luyện năm mươi năm lực lượng

"Ngươi nói Giang Ly? Làm trong nghề biết tình tiết sự kiện nhân sĩ, có lẽ ta đối với vấn đề này có quyền lên tiếng nhất." Giang Ly dè đặt cười nói.

"Nói như thế nào đây, hắn này chiến lực cá nhân mặc dù cao, cũng giỏi đạo pháp, nhưng ở Luyện Đan, Luyện Khí các phương diện hay lại là có chỗ không bằng."

"Ta cảm thấy người môn đối Giang Ly có rất lớn hiểu lầm, cảm thấy hắn không gì không thể."

"Quả thật, ta không phủ nhận Giang Ly thiên phú tu luyện cùng cống hiến, Giang Ly người này ở phương diện tu luyện rất có thiên phú, có thể sử dụng ngắn ngủi hai trăm năm liền trở thành Đại Thừa Kỳ, hơn nữa chiến lực không ngừng tăng lên, hắn hiện tại có lẽ cũng không biết rõ mình có nhiều cường đại."

"Hắn từ đầu đến cuối đứng tại đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến nhất, làm người môn thật sự kính ngưỡng."

"Hơn nữa hắn còn làm gương tốt, thân là tối cường người, chưa bao giờ khi dễ nhỏ yếu, ngược lại mà tận tâm tận lực vì đê giai tu sĩ cân nhắc."

"Nhưng chuyện này cũng không hề có thể nói rõ hắn là toàn năng hình nhân mới."

"Hắn thật không giỏi Luyện Đan, Luyện Khí, trận pháp, kiếm đạo loại đồ vật." Giang Ly nói thật nói thật.

Phóng viên Tiểu Hâm vừa định nói chút gì, một bên nhân liền không nhịn được.

"Muốn không đến bây giờ còn có đối Giang Nhân Hoàng hiểu lầm nghiêm trọng như vậy nhân."

"Ngươi là ai?"

"Ta? Ta là nghiên cứu Giang Nhân Hoàng chuyên gia, không có ai so với ta càng biết Giang Nhân Hoàng." Người kia tự hào nói.

Người kia nói với Giang Ly: "Ta thấy ngươi trẻ tuổi, nghĩ đến là từ đâu nghe được tin đồn gì, liền cảm giác đó là thật."

"Cũng có thể hiểu được, dù sao bây giờ trên thị trường vì nhiều con mắt, cái dạng gì tin nhảm cũng có thể truyền, còn có lời đồn đãi nói Giang Nhân Hoàng là một cái Lạm Tình nhân, đồng thời thích Tịnh Tâm Thánh Nữ, Ngọc Ẩn nữ hoàng cùng Bạch Tuyết Linh nữ hoàng."

Nghiên cứu Giang Nhân Hoàng chuyên gia tiếp tục nói: "Trải qua ta vài chục năm nghiên cứu, có thể xác định, Giang Nhân Hoàng thiên phú kiếm đạo Độc Bộ Thiên Hạ, coi như là Kiếm Quân cũng không thể so với."

"Chứng cớ chính là Kiếm Quân lõm sâu tâm ma, Giang Nhân Hoàng kiếm chém tâm ma, đem Kiếm Quân từ Kiếm Trủng cứu ra."

"Lúc ấy tại chỗ chỉ có Kiếm Quân, Kiếm Quân tâm ma cùng Nhân Hoàng, là ai nói Giang Nhân Hoàng kiếm chém tâm ma?"

"Đơn giản trinh thám, Kiếm Quân là cao Ngạo Kiếm tu, nhất định không đồng ý Giang Nhân Hoàng dùng thô bạo võ lực phá hủy tâm ma, duy có một loại khả năng, đó chính là Giang Nhân Hoàng cho Kiếm Quân biểu diễn thiên phú kiếm đạo, Kiếm Quân thuyết phục ở Giang Nhân Hoàng thiên phú kiếm đạo hạ, mới nhờ cậy Giang Nhân Hoàng kiếm chém tâm ma!"

Chuyên gia vẻ mặt chắc chắc.

"Có khả năng hay không là Giang Nhân Hoàng muốn phá hủy tâm ma, Kiếm Quân không đồng ý, muốn ngăn cản Giang Nhân Hoàng, nhưng là không có ngăn lại?"

"Tuyệt đối không thể!"

"Còn có Luyện Đan thiên phú, Giang Nhân Hoàng lấy thân thể vì Đan Lô, lấy chúng sinh tín niệm làm thuốc tài, dung luyện đến mức tận cùng, siêu thoát vạn vật, mới đạt tới hiếm thấy Đại Thừa Kỳ."

"Thì ra Giang Nhân Hoàng là như vậy đột phá đến Đại Thừa Kỳ." Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ, hôm nay vừa học đến kiến thức mới.

Thật muốn đem Bạch Hoành Đồ Ngọc Ẩn bọn họ kêu đến, nghe chuyên gia giảng bài, nói không chừng bọn họ liền biết rõ tu luyện như thế nào đến Đại Thừa Kỳ rồi.

"Dĩ nhiên, đây cũng chính là còn lại Độ Kiếp Kỳ không thể trở thành Đại Thừa Kỳ nguyên nhân, bọn họ không giỏi Luyện Đan Chi Đạo, không làm được giống như Giang Nhân Hoàng cử động."

"Ta phải nói, vị kế tiếp Đại Thừa Kỳ, khả năng nhất là Luyện Đan Phong Tô Duy Phong chủ." Chuyên gia có lý có chứng cớ, một bên nhân nghe xong liên tục gật đầu.

"Luyện Khí thiên phú càng không cần phải nói. Theo ta kiểm chứng, Nhân Hoàng Điện trung để một tôn Thanh Đồng đỉnh, dùng để nở rộ Tín Ngưỡng chi lực, này Thanh Đồng đỉnh tất nhiên là Giang Nhân Hoàng luyện chế."

"Không thể nào là Giang Nhân Hoàng ủy thác Đạo Tông luyện khí phong luyện chế?"

Chuyên gia trầm tư chốc lát, nói: "Ngươi đoán có chút đạo lý, thậm chí có thể nói hết sức lớn mật, nhưng Giang Nhân Hoàng Luyện Khí thiên phú xưa nay chưa từng có, cần gì phải ủy thác luyện khí phong?"

Giang Ly cảm thấy hắn luận chứng phương thức chỉ định có vấn đề lớn, luận điểm luận cứ lẫn nhau chứng minh.

Chuyên gia tiếp tục nói: "Còn có Cửu Châu hộ giới đại trận, thâu tóm toàn bộ Cửu Châu đại trận, như thế bàng đại đại trận, chỉ có thể là Giang Nhân Hoàng thiết kế."

"Thế nào ta nhớ đại trận là Bạch Hoành Đồ thiết kế?"

"Ngươi đoán có chút đạo lý, thậm chí có thể nói hết sức lớn mật, nhưng Giang Nhân Hoàng bày trận thiên phú xưa nay chưa từng có, cần gì phải để cho Bạch Hoành Đồ tông chủ luyện chế?"

Chuyên gia trên dưới quan sát Giang Ly, thở dài nói: "Vốn là ta nghĩ đến ngươi chỉ là một tin vào tin nhảm người bình thường, không nghĩ tới ngươi suy nghĩ như thế linh hoạt, có muốn hay không làm học trò ta, chúng ta cùng nhau nghiên cứu Giang Nhân Hoàng?"

Chuyên gia nhìn ánh mắt của Giang Ly, giống như là thấy quan môn đệ tử như thế.

Giang Ly còn lấy vì mình nghe lầm, chỉ chỉ chính mình: "Ta?"

"Biết rõ nghiên cứu Giang Nhân Hoàng, trọng yếu nhất là cái gì không?"

"Cái gì?"

"Là trí tưởng tượng."

". . . Ngươi nguyên lai là làm gì?"

Viết

Giang Ly rất muốn biết rõ những chuyên gia này nghiên cứu kinh phí là ai đẩy tới, hắn nhất định phải thật tốt lý luận lý luận.

. . .

Phỏng vấn sau khi kết thúc, Giang Ly tiếp tục tại phố buôn bán đi lang thang.

"Vị này tu sĩ ngài khỏe chứ, xin hỏi có thể chiếm dùng ngài một chút thời gian sao?"

"Có thể, có chuyện gì?"

"Chúng ta là thế giới Minh Chung khoa học viện nghiên cứu, chúng ta gần đây đang ở chế tạo một cái quan Vu Tu tiên toàn bộ tin tức trò chơi."

Người kia đưa cho Giang Ly một tấm danh thiếp.

"Bất quá chúng ta đối tu tiên không hiểu nhiều, yêu cầu gom số lớn số liệu, chúng ta chính đang tùy cơ mời một ít tu sĩ hỗ trợ cung cấp một ít số liệu."

"Ta cần phải làm gì?"

Khoa học gia chỉ chỉ sau lưng một hàng nhân, những người đó mang toàn bộ tin tức mô phỏng.

"Đây là đặc chế toàn bộ tin tức mô phỏng, có thể toàn phương vị gom ngài tin tức, ngài chỉ cần mang theo toàn bộ tin tức mô phỏng, ở thế giới giả tưởng làm mấy động tác là được rồi."

"Còn rất đơn giản."

Khoa học gia Vi Tiếu: "Khoa học kỹ thuật chính là vì dùng đơn giản."

"Ta muốn biểu diễn sở hữu tu vi sao? Có thể hay không nổ mạnh?"

Khoa học gia thập phần tự tin: "Cái này xin ngài yên tâm, đặc chế toàn bộ tin tức mô phỏng có thể chứa Độ Kiếp Kỳ thần thức, chúng ta còn định dùng cái này gom mấy vị Độ Kiếp Kỳ số liệu."

"Chúng ta bước đầu kế hoạch là để cho mấy vị Độ Kiếp Kỳ làm nhân vật phản diện, người chơi môn từng bước một thăng cấp, cuối cùng mục tiêu chính là chiến thắng mấy vị Độ Kiếp Kỳ."

"Ta đây an tâm." Giang Ly đeo lên toàn bộ tin tức mô phỏng, phân ra một luồng thần thức, tiến vào thế giới giả tưởng.

"Chất lượng thật đúng là được, Độ Kiếp Kỳ thần thức cũng có thể chịu được." Giang Ly khen một câu, tiếp tục gia tăng lực lượng.

Độ Kiếp Kỳ. . . Sơ nhập Đại Thừa Kỳ. . . Ở Đại Thừa Kỳ tu luyện một năm. . . Ở Đại Thừa Kỳ tu luyện mười năm. . . Ở Đại Thừa Kỳ tu luyện hai mươi năm. . . Ở Đại Thừa Kỳ tu luyện năm mươi năm.

"Có thể chịu đựng ta ở Đại Thừa Kỳ tu luyện năm mươi năm lực lượng." Giang Ly kinh ngạc, này toàn bộ tin tức mô phỏng thật là khó lường, so với phác họa văn minh mạnh hơn quá nhiều.

"Cũng không biết rõ Minh Chung bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật so với phác họa văn minh trước vào bao nhiêu."

Trong thế giới giả lập, Giang Ly dựa theo chỉ thị, tùy ý bày ra mấy động tác, hủy thiên diệt địa, khai thiên tích địa, toàn bộ thế giới giả tưởng hỗn loạn, khoảng cách sụp đổ chỉ thiếu chút nữa.

Cùng lúc đó, thế giới Minh Chung khoa học viện nghiên cứu nhân viên nhìn thu góp đi lên số liệu, trợn mắt hốc mồm.

"Ai đem toàn bộ tin tức mô phỏng đeo vào Vực Ngoại Thiên Ma trên đầu rồi hả?".