Chương 448: Khó giải quyết nhiệm vụ

Chương 448: Khó giải quyết nhiệm vụ

"Không đúng, căn cứ Cửu Châu đối Vực Ngoại Thiên Ma miêu tả, Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma sẽ không có loại lực lượng này, chẳng lẽ là Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma lẻn vào thế giới Cửu Châu, bị chúng ta thu tập được số liệu?"

"Đây chính là chuyện lớn, nhanh hướng Tổng thống báo cáo!"

"Ta cảm thấy được đi, có thể là Cửu Châu Nhân Hoàng dùng chúng ta toàn bộ tin tức mô phỏng, ta nghe nói Cửu Châu Nhân Hoàng thích nhất che giấu thân phận quan sát."

"Quả thật có khả năng này, bất quá bất kể như thế nào, vẫn là phải hướng Tổng thống báo cáo."

"Vậy chúng ta lần này gom số liệu phải làm sao?"

Khóa đề người dẫn đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ban đầu thu thập ý kiến thời điểm, không phải phổ biến phản ứng hi vọng phải ra một cái rất lợi hại địch nhân, phải có tính khiêu chiến, dứt khoát đem lần này số liệu gắn ở cuối cùng trên người địch nhân."

"Tạo hình tượng đây? Phái nam hay lại là nữ tính?"

"Phái nam. . . Ân. . . Cái này ta cần muốn cân nhắc một chút."

Khóa đề người dẫn đầu nhỏ giọng thầm thì, cân nhắc thiệt hơn: "Cuối cùng địch nhân nếu như lấy Vực Ngoại Thiên Ma vì nguyên hình, người chơi không đánh lại, nói không chừng sẽ hướng phía trên khiếu nại, nói chúng ta ám chỉ Vực Ngoại Thiên Ma khó mà chiến thắng."

"Như cuối cùng địch nhân lấy Nhân Hoàng vì nguyên hình, để cho người chơi chiến thắng Nhân Hoàng, truyền đi đoán nói xấu Nhân Hoàng, chế tạo đối lập tư tưởng."

"Không bằng chúng ta trực tiếp đem cuối cùng địch nhân thiết lập là nữ tính, như vậy thì sẽ không để cho nhân liên tưởng đến Vực Ngoại Thiên Ma cùng trên người Nhân Hoàng."

Các khoa học gia gật đầu khen, cảm thấy cái chủ ý này hay, không hỗ là khóa đề người dẫn đầu.

. . .

Phát hành nhiệm vụ: Cái gọi là Hóa Thần Kỳ, đó là hóa vạn vật vì thần, ngươi trải qua hơn tái sinh tử rèn luyện, đã đem Nguyên Anh Kỳ mài viên mãn, ngươi cần phải tìm đột phá Hóa Thần Kỳ linh cảm, Pháp Thân Tông chủ trương xem giống vạn vật, nhiều vạn vật dài, kết hợp tự thân đặc điểm, tạo nên ra độc thuộc về mình Pháp Thân, là thích hợp nhất tìm linh cảm đột phá Hóa Thần Kỳ địa phương, xin ngươi đi Pháp Thân Tông tìm đột phá Hóa Thần Kỳ linh cảm, cũng đột phá Hóa Thần Kỳ

Nhiệm vụ này vụ không thể buông tha

Quest thưởng: Bán bộ « Pháp Thân trải qua »  tam đóa lam sắc Bỉ Ngạn Hoa, Độ Kiếp Kỳ viết xuống « Hóa Thần tâm đắc »

"Đột phá Hóa Thần Kỳ?" Giang Ly cảm thấy nhiệm vụ này phi thường khó giải quyết, "Chẳng lẽ muốn để cho ta một lần nữa tu luyện?"

Giang Ly nhớ tới kiếp trước xem qua tu tiên, bên trong có không ít đại năng gặp phải thân hữu phản bội, hoặc là cuốn vào thời không loạn lưu loại, tu vi mất sạch sẽ, sau đó một lần nữa tu luyện, hồi tới đỉnh phong.

Giang Ly phủ nhận cái ý nghĩ này, bây giờ hắn cảnh giới quá cao, đừng nói ngoại lực đưa đến hắn mất đi tu vi, ngay cả chính hắn đều làm không được đến xuống cấp.

"Thương lượng một chút, hệ thống ngươi có thể hay không phát hành một ít tương tự Nhân Hoàng con đường nhiệm vụ đơn giản, ngươi mỗi lần làm như vậy, ta cũng rất không dễ dàng."

Hệ thống không có để ý Giang Ly.

Giang Ly cũng không hi vọng nào kẻ ngu hệ thống có thể cho hắn trả lời, vấn đề này quá khó khăn, đã vượt qua hệ thống chỉ số IQ phạm vi.

"Lại nói này hệ thống vốn là ngươi tên gì?" Giang Ly một mực kêu cao huyết áp hệ thống, rác rưởi hệ thống, kẻ ngu hệ thống, sa điêu hệ thống, bỗng nhiên quên hệ thống vốn là tên.

Nghịch tập hệ thống

Hệ thống đáp lại.

"Há, nghĩ tới."

Giang Ly đứng dậy chạy tới Pháp Thân Tông.

Đi trước Pháp Thân Tông nhìn kỹ hẵn nói.

Giang Ly không đi qua Pháp Thân Tông, hắn từ đầu đến cuối kiên tin chính mình lực lượng mới là có thể dựa nhất, năm trăm năm trước hắn Hóa Thần lúc không do dự, trực tiếp hóa mình vì thần, trở thành Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

. . .

"Cha, ta mới vừa tham gia lần đầu tiên Nhân Hoàng hậu tuyển cạnh tranh, cao thủ có thật nhiều." Lý Niệm Nhi tràn đầy phấn khởi với Lý Nhị nói lần này bắt cá trận đấu.

Ở Pháp Thân Tông, Lý Niệm Nhi cũng không cần ẩn giấu thân phận của Long Nữ, có thể quang minh chính đại  đỡ lấy Tiểu Long giác khắp nơi chạy.

"Nhất là bị Giang thúc thúc coi trọng hai vị không biết tên Nhân Hoàng hậu tuyển, ở hạn chế tu vi dưới tình huống, hai người bọn họ mở ra lối riêng, mượn dùng người khác lực lượng hoàn thành trận đấu, lấy được Giang thúc thúc độ cao tán dương, đáng tiếc thẳng đến cuối cùng, Giang thúc thúc cũng không có nói này hai người hoàng hậu tuyển là ai."

Lý Nhị thiêu mi, này nghe thế nào giống như vậy Giang Ly hợp tác với Bạch Hoành Đồ trợ lý tình?

Cũng không phải a, chưa nghe nói qua Nhân Hoàng còn có thể tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển.

Mỗi lần khảo nghiệm kết thúc, lão nhân hoàng đô sẽ tìm Liễu thống lĩnh than phiền, than phiền không đã ghiền liền lại tìm Lý Nhị than phiền, như vậy thứ nhất, Lý Nhị đối với Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ các loại hành vi cũng có đại khái hiểu.

"Có lẽ đây cũng là khảo nghiệm một vòng, Nhân Hoàng hi vọng các ngươi có thể học được độc lập suy nghĩ."

Lý Niệm Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

"Bước đi a, chúng ta đi dị thế giới." Như Ý Hồ Lô thúc giục, để cho Lý Nhị mau chóng lên đường, Như Ý Hồ Lô ở cái thế giới kia địa vị rất cao, bị rất nhiều mỹ nữ hầu hạ, muốn không phải Giang Ly dùng Không Gian Chi Đạo chộp được nó, nó sớm liền ở cái thế giới kia thành lập Linh Bảo Hoàng Triều rồi.

"Thúc giục cái gì, hiếm thấy đi một chuyến những thế giới khác, dĩ nhiên muốn chuẩn bị thật tốt." Lý Nhị soi vào gương sửa sang lại kiểu tóc.

"Ba, khác chải, ngươi này đầu đinh, như thế nào đi nữa lược cũng vô dụng."

"Ai nói." Lý Nhị động dùng pháp lực, để cho tóc nhanh chóng sinh trưởng.

"Tông chủ, Nhân Hoàng tới chơi."

"Nhất định là Nhân Hoàng có chuyện muốn dặn bảo nhờ chúng ta, đi." Lý Nhị mang theo Như Ý Hồ Lô cùng Lý Niệm Nhi nghênh đón Giang Ly.

Giang Ly bị Lý Nhị rối bù hình tượng kinh ngạc một chút, lòng nói đây là đâu tới Dã Nhân.

"Nhân Hoàng đến thăm, không có từ xa tiếp đón."

"Không cần câu nệ như vậy, ta chính là tình cờ đi ngang qua nơi này các ngươi, thuận tiện nhìn một chút."

"Giang thúc thúc tốt." Lý Niệm Nhi nhu thuận hành lễ.

"Các ngươi chuẩn bị khi nào lên đường đi dị thế giới?" Trước Giang Ly thấy Ngọc Ẩn bên người không có Như Ý Hồ Lô, còn tưởng rằng hồ lô này đã cùng Lý Nhị cùng đi dị thế giới rồi, bây giờ nhìn lại này một người một hồ lô còn không lên đường (chuyển động thân thể).

"Thân ta là Cửu Châu đại biểu, muốn chú trọng dung nhan dáng vẻ, chuẩn bị xong lại đi." Lý Nhị vén lên ngăn trở tầm mắt tóc liêm.

Giang Ly lòng nói ngươi còn không có Như Ý Hồ Lô dáng dấp đẹp mắt, như thế nào đi nữa chú trọng dung nhan dáng vẻ cũng vô dụng.

"Niệm nhi tựa hồ muốn đột phá Hóa Thần Kỳ rồi hả?" Giang Ly chú ý tới Lý Niệm Nhi tu vi đi đến bình cảnh, khoảng cách trở thành Hóa Thần Kỳ chỉ có nhất niệm xa.

Lý Niệm Nhi cười ngọt ngào, trong nụ cười có không nói ra tự hào.

"Nghĩ xong Quán Tưởng cái gì tới đột phá Hóa Thần Kỳ rồi không?"

"Còn không có đâu rồi, dự định viếng thăm mấy vị trưởng lão cùng sư huynh sư đệ, nhìn xem có thể hay không có chút dẫn dắt."

Lý Nhị thấy Giang Ly không phải tìm chính mình, cứ tiếp tục hồi đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường.

Lý Nhị cùng Như Ý Hồ Lô thông qua tạm thời xây dựng đường hầm không gian rời đi, đường hầm không gian mới vừa biến mất không thấy gì nữa, xa xa liền truyền tới nữ tử tiếng gọi ầm ỉ.

"Lý Nhị ngươi chờ một chút, để cho ta đi theo ngươi cùng đi."

"Lý Nhị đi dị thế giới là Nhân Hoàng phái nhiệm vụ, muội muội ngươi tiến tới làm gì?"

Lý Nhị thê tử Ngao chanh chanh phong phong hỏa hỏa chạy tới, nhào hụt, không tìm được Lý Nhị.

Tây Hải Long Vương một mực khuyên Ngao chanh chanh, Lý Nhị đi dị thế giới là chuyện công, không phải chuyện riêng, ngươi không muốn đi chung.

"Tây Hải Long Vương, Tây Hải công chúa, đã lâu không gặp." Giang Ly chào hỏi.

"Nguyên lai là Nhân Hoàng." Tây Hải Long Vương không nghĩ tới Giang Ly ở chỗ này.

"Mẹ, ngươi làm gì vậy?" Lý Niệm Nhi hỏi.

"Còn không lo lắng ngươi này hoa tâm cha đi dị thế giới trúng mỹ nhân kế, ta không yên tâm, muốn với tới xem xem. Đáng tiếc chậm một bước.".