Chương 449: Tạo nên Pháp Thân chú ý sự hạng

Chương 449: Tạo nên Pháp Thân chú ý sự hạng

Lý Nhị là tính cách gì, Ngao Chanh Chanh rõ ràng, hơn nữa Như Ý Hồ Lô, này một người một hồ lô đặt chung một chỗ, Ngao Chanh Chanh nghĩ như thế nào cũng không yên tâm.

Bất quá tạm thời xây dựng đường hầm không gian biến mất, nàng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

"Nhân Hoàng ước chừng phải đi Tây Hải ngồi một chút?" Tây Hải Long Vương nhiệt tình mời, bị Giang Ly từ chối.

Tây Hải Long Vương mang theo Ngao Chanh Chanh trở lại Tây Hải.

"Giang thúc thúc, cần ta dẫn ngài đi thăm Pháp Thân Tông sao?"

Được

. . .

Pháp Thân Tông ở vào Cửu Châu đại lục tây nam bên, tiếp giáp Tây Hải cùng Nam Hải, Lý Niệm Nhi nói cha và mẹ chính là ở Tây Hải biển cạn nơi nhận biết.

"Giang thúc thúc ứng làm biết rõ chúng ta Pháp Thân Tông lý niệm, đem vạn vật coi là Pháp Thân nguyên hình, bắt chước vạn vật, cuối cùng vượt qua vạn vật."

"Nơi này là diễn võ trường."

Trong diễn võ trường, hai vị Pháp Thân Tông đệ tử giao chiến, phía sau hư ảnh lóe lên, hai người tất cả từ mầy mò Pháp Thân giai đoạn.

"Bên này bắt chước là Phệ Kim chuột, bên kia bắt chước là Cửu Vĩ Linh Miêu."

Chi

Miêu

Chi

Miêu

Hai vị đệ tử giống như là động vật như thế, chi miêu kêu loạn, thập phần náo nhiệt.

Lý Niệm Nhi nâng trán, tiến lên cho hai vị đệ tử ót một người tới rồi xuống.

"Sư tỷ." Hai người tủi thân, không hiểu sư tỷ tại sao phải gõ chính mình.

"Cho các ngươi bắt chước là Tiên Thú ý, không cần bắt chước thanh âm. Chẳng lẽ ngươi bắt chước Phệ Kim chuột, còn muốn ăn kim loại. . ."

Một tên trong đó đệ tử móc ra kim loại, há mồm liền gặm.

Lý Niệm Nhi đem kim loại cướp đi.

Một người đệ tử khác phịch một tiếng quỳ xuống đất.

"Ngươi thì thế nào?"

"Không có cái đuôi, không tốt giữ thăng bằng."

Lý Niệm Nhi dùng sức lay động tên đệ tử này bả vai: "Thanh tỉnh một chút, ngươi là nhân, không phải miêu, không cần cái đuôi!"

Lý Niệm Nhi với Giang Ly giải thích: "Đây là thường có chuyện, mới vừa mầy mò Pháp Thân đệ tử thường thường không phân rõ rốt cuộc mình là người hay là Pháp Thân."

"Này không coi là chuyện lớn, theo tu vi tăng lên, cảm ngộ gia tăng, cũng sẽ không có loại này nhận thức sai lầm."

"Bất quá chúng ta Pháp Thân Tông vì vậy, ngược lại là cũng gây ra qua mấy hồi tai vạ."

"Mấy năm trước còn có một vị nam đệ tử lấy trong lịch sử một vị nữ tu vi Pháp Thân, cho là mình là nữ tính, thường thường đi nữ phòng tắm."

"Bây giờ thế nào?"

"Sau đó tra rõ hắn là giả bộ, đã đuổi ra khỏi tông môn."

Giang Ly: ". . ."

"Còn có một vị đệ tử lấy Đan Lô vì Pháp Thân, thường thường ăn sống dược thảo."

"Bây giờ thế nào?"

"Hắn nhận rõ chính mình, rời đi Pháp Thân Tông, bái nhập Đạo Tông Luyện Đan Phong."

"Ta lo lắng hai vị này lấy Tiên Thú vì nguyên hình đệ tử xảy ra vấn đề."

Giang Ly kỳ quái: "Điều này có thể xảy ra vấn đề gì, lấy bọn họ tu vi, nuốt sống kim loại cũng sẽ không có nguy hiểm."

Sắc mặt của Lý Niệm Nhi ngưng trọng: "Trong lịch sử có không ít lấy Tiên Thú vì Pháp Thân đệ tử, bọn họ cho là mình là Yêu Tộc, cho nên. . ."

"Cho nên cái gì?"

"Cho nên bọn họ ở rể Bạch Trạch Hoàng Triều rồi."

"Cũng có triệu chứng nhẹ một tí, biết mình là Nhân tộc, nhưng có thể sẽ có lưu lại hậu quả về sau."

"Là cái gì?"

"Thích Yêu Tộc."

". . ."

Giang Ly trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

"Ta ở tạo nên Pháp Thân lúc, cũng tham khảo đếm rõ số lượng loại Tiên Thú, bất quá ta là nhân long con lai, chưa từng xuất hiện loại tình huống này."

Lý Niệm Nhi mang Giang Ly tiếp tục đi thăm: "Nơi này là Tàng Kinh Các, bên trong chứa các tiền bối đối với Pháp Thân hiểu."

"Đệ tử bình thường chỉ có thể lật xem ba tầng trước thư, trưởng lão có thể lật xem thứ tư tầng năm tầng sáu thư."

"Bất quá Giang thúc thúc ngài là Nhân Hoàng, tự nhiên có thể muốn đi tầng thứ mấy phải đi tầng thứ mấy."

Giang Ly đi tới Tàng Kinh Các, có không ít đệ tử tới nơi này đọc sách, bọn họ tình cờ ngẩng đầu thấy đến Giang Ly, kích động không nhìn nữa thư, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Ly.

Có việc Nhân Hoàng ở, ai còn đọc sách.

Giang Ly trải qua rất nhiều cảnh tượng như thế này, kinh nghiệm phong phú, tự động bỏ quên những ánh mắt này, tiện tay lật xem Tàng Thư.

"« tạo nên Pháp Thân chú ý sự hạng » ."

Lý Niệm Nhi giới thiệu: "Quyển sách này là đệ tử nhập môn bắt buộc thư mục, bên trong viết ta mới vừa nói mấy trường hợp, mặc dù bọn họ có chút chú ý, nhưng đến lúc chiến đấu, vẫn sẽ phạm mới vừa rồi sai lầm."

Giang Ly phát hiện quyển sách này ghi lại Pháp Thân Tông tiền bối thất bại kinh nghiệm, rất có giá trị.

Tỷ như phía trên có tiền bối dặn dò, nói lấy chính mình vì Pháp Thân rất tốt, nhưng không nên dùng gương đồng quan sát chính mình.

"Chúng ta tu sĩ, khi có chưa từng có từ trước đến nay dũng khí, có cường đại tín niệm, nhận định mình là mạnh nhất."

"Ta vì tạo nên cùng chúng ta giống nhau như đúc Pháp Thân, ngày đêm lấy gương đồng quan sát thân ta, ta có thể nói, chúng ta trên người một phần một hào, đều có thể ở ta trong lòng phơi bày."

"Nhưng Tắc Thiên có bất trắc Phong Vân, làm chúng ta ngưng tụ Pháp Thân lúc, ngưng tụ Pháp Thân hình tượng cũng không phải là chính mình, mà là gương đồng, đau tai."

"Cũng may chúng ta gương đồng Pháp Thân có thể phục chế địch nhân tu vi và năng lực, khiến ta hơi có an ủi."

"Kẻ tới sau chú ý, chớ có noi theo chúng ta."

Giang Ly đọc xong một người thất bại kinh nghiệm, lại đọc một người khác:

"Kẻ tới sau chú ý, lấy chính mình vì nguyên hình ngưng tụ Pháp Thân lúc, nhớ muốn liên y phục một khối ngưng tụ, hoặc là để cho Pháp Thân lóe kim quang, để cho người khác không thấy rõ, tóm lại không nên học ta truồng chạy."

Rất ngắn thất bại kinh nghiệm, nhưng đủ để để cho người ta nhớ lại ra vị tiền bối này là trải qua cái dạng gì xã hội cảnh tượng.

"Tốt nhất ngưng tụ thế giới Cửu Châu có yêu thú, không phải hoàn toàn tin tưởng trong sách Tiên Thú hình tượng, có sách lậu thư, chất lượng rất lần."

Giang Ly đại khái cũng có thể đoán được vị tiền bối này trải qua cái gì.

"Kiên quyết ngăn chặn Pháp Thân Tông định kỳ tổ chức đá cầu trận đấu. Còn nữa, không muốn lấy vũ trụ vì nguyên hình tạo nên, ta tạo nên vũ trụ lúc, ban đêm nhìn thiên tượng, nhớ mỗi một viên tinh thần vị trí, cứ như vậy, ta ngưng tụ thành Pháp Thân lúc, trong vũ trụ năng lượng sẽ đầu xạ đến trên người của ta."

"Nhưng khi ta thành công ngưng tụ thành Pháp Thân lúc, tông môn cử hành một trận Hợp Thể Kỳ trưởng lão tham gia đá cầu trận đấu, đưa đến tinh thần vị trí hỗn loạn, ta ngưng tụ thành Pháp Thân với thực tế vũ trụ đối ứng không được, Pháp Thân uy lực giảm nhanh."

Giang Ly cảm thấy Pháp Thân Tông tiền bối thật là không dễ dàng, đơn giản ngưng tụ Pháp Thân sẽ có nhiều như vậy cạm bẫy.

Giang Ly đi tới Đệ Tứ Tầng, phát nơi này hiện có một quyển « Pháp Thân trải qua »  cặn kẽ nói rõ rồi Pháp Thân nguyên lý.

"Giang thúc thúc, ngài yêu cầu quyển sách này sao?" Lý Niệm Nhi thân là Pháp Thân Tông hành tẩu, cũng có thể tiến vào thứ tư tầng năm tầng sáu.

« Pháp Thân trải qua »  là Pháp Thân Tông bí mật bất truyền, chỉ có trưởng lão, hoặc là cống hiến đẹp đẽ đệ tử mới có thể đọc.

Bất quá Giang Ly muốn, Pháp Thân Tông vui vẻ đưa đi.

Bí mật bất truyền cũng phải phân không truyền cho ai.

Giang Ly nhớ nhiệm vụ lần này khen thưởng một trong chính là « Pháp Thân trải qua »  hơn nữa chỉ có một nửa.

Kéo ra hệ thống, Pháp Thân Tông cũng so với hệ thống phóng khoáng.

"Không cần, Lý Nhị tông chủ đã cho ta toàn bộ « Pháp Thân trải qua » ."

Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ lúc, Lý Nhị cho quà tặng chính là chỗ này bộ « Pháp Thân trải qua »  hắn dựa theo công pháp miêu tả, rất nhanh thì ngưng tụ ra Pháp Thân.

Chỉ bất quá theo chính mình từ tu luyện một năm Đại Thừa Kỳ, trưởng thành lên thành tu luyện ba trăm năm Đại Thừa Kỳ, Pháp Thân đối với mình tới nói trở thành huyễn kỹ đồ vật, hiện ở tự sử dụng Pháp Thân cũng không thể tăng lên chiến lực..