Chương 450: Khác lấy Giang Nhân Hoàng vì Pháp Thân

Chương 450: Khác lấy Giang Nhân Hoàng vì Pháp Thân

Lúc trước Giang Ly không hiểu rõ quá Pháp Thân Tông, đối Pháp Thân Tông nhận biết đại dừng lại thêm ở biết điều Lý Nhị, cùng với thường xuyên ở trong vũ trụ đá tinh cầu đá cầu đội, Giang Ly còn cảm thấy so với Bạch Hoành Đồ, Pháp Thân Tông vẫn đủ chính kinh.

Hôm nay gặp mặt, cảm thấy trước đây quen biết hay lại là nhận biết nông cạn, Pháp Thân Tông nhân vui vẻ dâng hiến, lại dùng chính mình bi thảm trải qua cảnh tỉnh kẻ tới sau.

Giang Ly bội phục.

"Bất quá lấy Pháp Thân Tông không khí, tới nơi này học tập một lần, thật có thể để cho ta học sẽ như thế nào Hóa Thần?"

Giang Ly cảm giác mình là không làm được.

Giang Ly tối đại thu hoạch chính là biết lấy chính mình hình tượng vì Pháp Thân lúc, có cái nào chú ý sự hạng.

"Hệ thống thời gian tuyến thượng ta cũng có thể, nếu không hệ thống cũng sẽ không phát hành nhiệm vụ này."

"Hệ thống thời gian tuyến thượng ta thật là kỳ tài ngút trời." Giang Ly cam bái hạ phong.

Trước mắt hắn đối với như thế nào đột phá Hóa Thần Kỳ còn không có đầu mối, hắn thử đem chính mình lực lượng áp súc đến Hóa Thần Kỳ, nhưng này vô dụng, hệ thống không có một chút động tĩnh, không thừa nhận hắn là Hóa Thần Kỳ.

Cũng vậy, lực lượng mặc dù áp súc rồi, nhưng bản thân cảnh giới hay lại là Đại Thừa Kỳ.

"Tử tâm nhãn hệ thống."

Giang Ly đi tới Tàng Kinh Các Đệ lục tầng, nơi này Tàng Thư lấy Độ Kiếp Kỳ tu Luyện Tâm được rất tốt bước, Tiên Nhân bản chép tay càng là không ở tại số.

Pháp Thân Tông thân là lục đại tông môn một trong, ở Tiên Giới bối cảnh thâm hậu, có số lớn Tiên Nhân bản chép tay thuộc về bình thường.

Pháp Thân Tông nhà trên, ở Tiên Giới tên là Pháp Thân tiên tông, đề xướng thân mình mạnh nhất, không cần mượn ngoại vật, vì vậy lý niệm, Pháp Thân tiên Tông Tài không có ban cho Pháp Thân Tông Tiên Khí.

Bất quá Giang Ly từ Trường Tồn Tiên Ông nơi đó nghe được nguyên nhân thực sự: Pháp Thân tiên tông sẽ Luyện Khí không nhiều, bọn họ lại không muốn để cho những người khác hỗ trợ, đạo đưa bọn họ luyện chế Tiên Khí ít lại càng ít, hơn nữa chất lượng rất lần, ngượng ngùng cho hạ giới tông môn, đối ngoại cách nói chính là hạ giới tông môn phải học tự lập, không muốn chỗ dựa Tiên Khí.

Giang Ly mượn xem quá Tiên Nhân bản chép tay, bây giờ không có nhìn lại một lần cần phải, phía trên đại đa số viết đều là thành tiên sau, có thể lấy nhiều loại Tiên Thú, tiên vật vì Pháp Thân, uy lực vô cùng, đối với Giang Ly tới nói không có quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Pháp Thân tiên tông đều làm không được đến lấy Đạo Tổ vì Pháp Thân, bọn họ kinh nghiệm Giang Ly học cũng vô dụng.

Ngược lại thì một quyển Độ Kiếp Kỳ tu Luyện Tâm được đưa tới hắn chú ý.

« ngưng tụ Giang Nhân Hoàng Pháp Thân thất bại kinh nghiệm —— Lý Nhị »

Lý Niệm Nhi cũng tò mò đưa cổ nhìn cha viết cái gì, bây giờ nàng ý tưởng chính là hóa Giang Ly vì thần.

"Giang Nhân Hoàng đột phá Đại Thừa Kỳ, làm thật là lợi hại, hắn đột phá Đại Thừa Kỳ sau cho chúng ta giảng giải như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, đáng tiếc ta không có nghe biết, có lẽ ta lấy Giang Nhân Hoàng hình tượng vì Pháp Thân, có thể để cho thực lực của ta tiến hơn một bước."

"Viêm Lịch 4500 năm, lần đầu tiên thử: Thật giống như có thể, ta thành công ngưng tụ ra Giang Nhân Hoàng hình thức ban đầu Pháp Thân, uy lực cực lớn, coi như là cùng Liễu thống lĩnh đánh một trận, ta cũng có lòng tin thắng lợi. Vẫn không thể cao hứng quá sớm, đây chỉ là hình thức ban đầu, nếu ta ngưng tụ ra cùng Giang Nhân Hoàng hoàn toàn tương tự Pháp Thân, khởi không phải liền có thể từ trên người Giang Nhân Hoàng mượn càng nhiều lực lượng?"

"Viêm Lịch 4520 năm, lần thứ hai thử: Giang Nhân Hoàng hình thức ban đầu càng phát ra ngưng tụ, ta có thể mượn dùng sức mạnh cũng càng ngày càng nhiều, ta mượn nhiều như vậy lực lượng, Giang Nhân Hoàng lại một chút cảm giác cũng không có, thật là kinh khủng, cũng không biết rõ trong cơ thể hắn cất giấu bao nhiêu lực lượng, hoặc là chỉ có thứ người như vậy, mới có thể thủ hộ Cửu Châu."

"Viêm Lịch 4530 năm, lần thứ ba thử: Khoảng cách thành công chỉ có ba bước xa."

"Viêm Lịch 4540 năm, lần thứ tư thử: Khoảng cách thành công chỉ có hai bước xa."

"Viêm Lịch 4550 năm, lần thứ năm thử: Khoảng cách thành công chỉ có một bước ngắn, khi ta thành công ngưng tụ Giang Nhân Hoàng Pháp Thân lúc, đó là ta trở thành Cửu Châu Đệ Nhị Cường Giả ngày."

"Viêm Lịch 4560 năm, lần thứ sáu thử: Khoảng cách thành công còn có ba bước xa. . . Vân vân, tại sao ta khoảng cách thành công càng ngày càng xa?"

"Viêm Lịch 4570 năm, lần thứ bảy thử: Này không phải ảo giác, ta ngưng tụ Pháp Thân càng ngày càng trừu tượng."

Giang Ly chú ý tới lần thứ bảy thử bên cạnh còn có hội họa, họa Giang Nhân Hoàng Pháp Thân thập phần vặn vẹo, Giang Ly nhìn chung quanh, thế nào cũng với chính mình đối ứng không được.

". . . Lý Nhị hội họa kỹ xảo có kém như vậy?"

Giang Ly nhớ tới ở Vân Thủy bí cảnh, Lý Nhị đối mặt họa tiên khảo nghiệm, cho thấy ưu dị hội họa căn cơ.

Nói cách khác, Lý Nhị ngưng tụ Giang Nhân Hoàng Pháp Thân thật rất xấu.

. . .

"Viêm Lịch 4700 năm, lần thứ mười sáu thử: Xong rồi, hoàn toàn cùng Giang Nhân Hoàng không có quan hệ, ta càng học hỏi Giang Nhân Hoàng, càng thấy được sâu không lường được, hắn có thiên vạn loại hình tượng, mỗi một chủng cũng đại biểu không đồng lực lượng cùng thân phận, phảng phất hắn hóa thân ngàn vạn, mỗi một chủng hóa thân đều là chí cường giả, vạn chủng hình tượng dung nhập vào một loại Pháp Thân trung, độ khó quá lớn."

"Này để cho ta nghĩ tới trong truyền thuyết Phật Tổ, nghe nói vị này đại lão cũng có thiên vạn loại hình tượng, bất quá vị này đại lão là mỗi người một vẻ, mà Giang Nhân Hoàng cái này. . . Kêu cường giả giống như?"

Theo thời gian đưa đẩy, thử số lần tăng nhiều, Lý Nhị ngưng tụ Pháp Thân cũng càng ngày càng trừu tượng, không giống như là Giang Ly, ngược lại giống như là không thể diễn tả quái vật.

"Không thử nghiệm rồi, chưa thành công khả năng."

"Tại sao ta lúc bắt đầu sau khi sắp thành công rồi, có thể phía sau khoảng cách thành công càng ngày càng xa?"

"Có lẽ là bởi vì Giang Nhân Hoàng trở thành Đại Thừa Kỳ sau, tu vi vẫn còn tăng lên, ta ngưng tụ Pháp Thân tốc độ còn không bằng hắn tu vi tốc độ tăng lên, cuối cùng hắn tu vi tăng lên tới ta không thể nào hiểu được trình độ, đưa đến ta ngưng tụ Pháp Thân thất bại."

"Tuy nhưng cái suy đoán này rất hợp lý, nhưng cảm giác không quá thực tế, Đại Thừa Kỳ nói cho cùng cũng chính là cùng Địa Tiên sánh vai cảnh giới, lớn mật một chút, có thể lực địch Thiên Tiên, không nên xuất hiện loại tình huống này."

"Chắc có những nguyên nhân khác. Hỏi Trường Tồn Tiên Ông, Tiên Ông cũng cho không ra câu trả lời."

"Nếu có kẻ tới sau thấy sách này, nhớ lấy không muốn thử lấy Giang Nhân Hoàng vì Pháp Thân, thuần túy lãng phí thời gian."

Giang Ly vẻ mặt cổ quái khép sách lại.

Lý Niệm Nhi bỏ đi hóa Giang thúc thúc vì thần ý tưởng.

Liền Độ Kiếp Kỳ cha đều làm không được đến lấy Giang thúc thúc vì Pháp Thân, vậy mình không biết trời cao đất rộng lấy Giang thúc thúc vì thần, chẳng phải là muốn biến thành không thể diễn tả quái vật?

Nàng có chút khổ não, một cái như vậy ý nghĩ tốt bị chối, nàng muốn hóa cái gì vì thần?

"Đi, chúng ta đi xem một chút Pháp Thân Tông các trưởng lão." Giang Ly lắc đầu, như Lý Nhị có thể lấy chính mình hình tượng vì Pháp Thân, hắn dĩ nhiên hoan nghênh, này có nghĩa là mình có thể cấp cho Lý Nhị lực lượng.

Lý Nhị nếu là có thể thành công, Giang Ly thậm chí muốn cho toàn bộ Cửu Châu nhân đều học tập Pháp Thân, lấy chính mình vì Pháp Thân.

Nhìn tình huống bây giờ, này là không thể nào.

" Được, các trưởng lão ở bên kia." Lý Niệm Nhi muốn từ mấy vị trưởng lão trên người học tập kinh nghiệm, trưởng lão đều là Hợp Thể Kỳ, cực kỳ cường hãn, hơn nữa đều có ẩn giấu chiêu thức, kém cỏi nhất một cái ở Hợp Thể Kỳ trung cũng là tiêu chuẩn hạng trung.

Các trưởng lão ở Pháp Thân bên trên cũng có thành tựu cực cao, bây giờ theo cùng những thế giới khác trao đổi gia tăng, các trưởng lão đối với Pháp Thân cũng có ý nghĩ mới, Lý Niệm Nhi thấy nếu như được vận khí tốt, có thể từ bọn họ kia được đến linh cảm..