Chương 451: Không tìm được một chút Hóa Thần linh cảm

Chương 451: Không tìm được một chút Hóa Thần linh cảm

Pháp Thân Tông đất đai cực kỳ rộng lớn, các trưởng lão nếu như thu sức mạnh, cũng có thể thích hợp một chút.

Còn chưa tới địa phương, Giang Ly liền nghe được ùng ùng tiếng nổ, tiếng nổ kèm theo cực hạn ánh sáng và nhiệt độ, tận tình thả ra năng lượng.

Đại nhật dày đặc không trung, rắn quấn Ô Quy, Giang Ly thấy hai loại dị tượng.

"Vị này Lục trưởng lão, thủy hỏa song linh căn, đồng thời tu luyện hai loại Pháp Thân, một loại là thái dương, một loại là Huyền Vũ, công phòng kiêm bị." Lý Niệm Nhi giới thiệu.

"Là Niệm nhi sư điệt, còn có Giang, Giang Nhân Hoàng? !" Lục trưởng lão thu hẹp Pháp Thân, theo thường lệ cùng Lý Niệm Nhi chào hỏi, không nghĩ tới Lý Niệm Nhi bên cạnh là Giang Ly.

"Ta chính là tới thăm ngươi một chút Tu luyện pháp thân là hình dáng gì." Giang Ly tỏ ý Lục trưởng lão không cần khẩn trương.

Lục trưởng lão rốt cuộc là có nhiều va chạm xã hội nhân, hắn hít sâu một hơi. . . Lại hít sâu một hơi. . . Lại hít sâu một hơi.

Hắn cảm giác mình rất khó bình phục tâm tình kích động.

"Ngươi vì sao phải lấy thái dương vì Pháp Thân, thái dương đối với Hợp Thể Kỳ phải làm là có thể tùy ý đắn đo đồ vật, còn là nói ngươi muốn thông qua thái dương, Quán Tưởng Tiên Thú Kim Ô?"

Kim Ô chỉ sinh hoạt tại Tiên Giới, Cửu Châu không có Kim Ô.

Trong vũ trụ có thật nhiều thái dương, chỉ bất quá phụ cận Cửu Châu thái dương cùng còn lại thái dương bất đồng, phụ cận Cửu Châu thái dương hạch tâm là Kim Ô lông chim, có thể vĩnh hằng thiêu đốt, có thật nhiều tiểu tu sĩ thích từ trong mặt trời mượn lực.

"Ta đối Kim Ô không có hứng thú, ta Quán Tưởng thái dương, là đối thái dương như thế nào thả ra quang cùng nhiệt cảm thấy hứng thú."

"Vậy ngươi nghiên cứu ra được sao?"

Đúng ta nghiên cứu có kết quả rồi, chỉ là vẫn chưa nghĩ ra tên, cho đến những năm gần đây nhất cùng thế giới Minh Chung tiếp xúc, mới biết rõ cái này gọi là Phản ứng nhiệt hạch."

"Ta Pháp Thân cũng sẽ không là thái dương Pháp Thân, mà là Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân. Phàm là bị Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân tiếp xúc được vật chất, đều sẽ bị khiến nó phát sinh phản ứng nhiệt hạch phản ứng, liền giống như vậy."

Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân tiếp xúc được một tảng đá, trong tảng đá phản ứng, hai cái Nguyên Tử Hạch Năng đủ lẫn nhau hấp dẫn mà va chạm, thả ra năng lượng thật lớn, uy lực mạnh hơn đầu đạn hạt nhân gấp mấy chục lần.

Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân tác dụng không chỉ ở với chế tạo đầu đạn hạt nhân, quan trọng hơn là nó có thể phá hư bao gồm linh khí ở bên trong vật chất, là nhất đẳng phá hư hình Pháp Thân.

"Ta Huyền Vũ Pháp Thân hay lại là phòng ngự vô song Pháp Thân."

Giang Ly hiếu kỳ: "Vậy nếu là dùng ngươi Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân công kích ngươi Huyền Vũ Pháp Thân, ai mạnh ai yếu?"

"Ta thử một chút."

Lục trưởng lão cũng tò mò, nói thử liền thử, Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân đụng chạm Huyền Vũ Pháp Thân, định đem Huyền Vũ Pháp Thân phân giải, Huyền Vũ Pháp Thân thề không theo, lưỡng đạo đính thiên lập địa Pháp Thân quấn quýt lấy nhau, thế muốn kiếm cái cao thấp.

Vỏ rùa nổ mạnh, Huyền Vũ há mồm cắn xé Phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân, cuối cùng đưa đến hai loại Pháp Thân hòa hợp, Huyền Vũ không hề lấy vỏ rùa vũ trang, mà là đổi thành thái dương.

Huyền Vũ phản ứng nhiệt hạch Pháp Thân.

"Đa tạ Nhân Hoàng hướng dẫn." Lục trưởng lão bái Tạ Giang cách, bây giờ hắn Pháp Thân Công Phòng Nhất Thể, so với trước kia chiến lực mạnh hơn.

Mặc dù Giang Ly cũng không nghĩ tới sẽ biến thành Tiểu Hỏa quy Pháp Thân, nhưng hắn vẫn Vi Tiếu gật đầu, biểu thị đây là một cái nhấc tay, không đáng giá làm ngạc nhiên.

Lục trưởng lão càng phát giác Giang Ly cao thâm mạt trắc.

. . .

"Vị này là Ngũ trưởng lão, hắn Pháp Thân là đồ tể nhuộm máu đao, Nhân Đao Hợp Nhất, sát phạt lực xông thẳng Vân Tiêu."

Ngũ trưởng lão vận dụng đồ tể nhuộm máu đao, một đao tích hạ, thật giống như vén lên trùng thiên huyết lãng, nhìn một cái liền biết rõ đây là một sát phạt vô số chủ.

"Kêu đồ tể nhuộm máu đao, chẳng lẽ hắn cảm thấy vạn vật đều là súc sinh, đều có thể một giết chi?" Giang Ly cảm thấy này Ngũ trưởng lão chớ không phải Ma Đạo xuất thân.

"Không, Ngũ trưởng lão là giết heo xuất thân, là địa phương nổi danh đồ tể, hắn đồ tể nhuộm máu đao nguyên danh đao mổ heo."

". . ."

"Thuận tiện nhắc tới, bây giờ Ngũ trưởng lão nắm giữ Cửu Châu ba thành giết heo sản nghiệp, nhân đưa ngoại hiệu Trư Vương!"

"Ngoại hiệu này nghe một chút liền không phải mình lên."

. . .

"Vị này là Tứ trưởng lão, hắn Pháp Thân là hắn tưởng tượng trung lão bà."

"Đây là ý gì?"

"Giang thúc thúc người xem nhìn liền biết."

Cách đó không xa Tứ trưởng lão thi triển Pháp Thân cùng Tam trưởng lão đối chiến, Tứ trưởng lão sau lưng hiện ra rất nhiều tịnh lệ mỹ nữ, đều là Mã Trác thống lĩnh viết Tiểu Hoàng thư nữ chủ.

Giang Ly hít một hơi lãnh khí, cảm thấy hôm nay thật từng trải rồi.

Tam trưởng lão không cam lòng yếu thế, nổi giận gầm lên một tiếng, cũng thi triển Pháp Thân.

"Xem ta Thất Sắc Pháp Thân!"

Thất cái hồ lô xuất hiện sau lưng Tam trưởng lão, trong hồ lô văng ra bảy cái quần áo bại lộ, ngực phẳng lộ nhũ oa oa, gào thét gia gia gia gia, xông về Tứ trưởng lão.

Tam trưởng lão liều lĩnh cười to, giới thiệu: "Ta đây bảy cái oa oa có thần thông, có lực đại vô cùng, có thể đem chính mình mang lên đến, có là Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, có đồng đầu cánh tay sắt, đao thương bất nhập. . ."

"chờ một chút, thứ nhất oa oa có thể đem mình mang lên tới?" Giang Ly nghi ngờ, đây là cái gì thần kỳ lực lượng.

Sau đó Giang Ly liền thấy thứ nhất oa oa té lộn mèo một cái.

Lý Niệm Nhi tiểu giải thích rõ: "Đây chính là có thể đem mình mang lên đến, hoặc có lẽ là có thể đem mình dời đảo."

Cái thứ 2 oa oa càng khó lường, chỉ có thể nhìn được ngoài ngàn dặm động tĩnh, hắn thường thường phải chạy đến ngoài ngàn dặm địa phương, chung quanh không có tiếng gió, liền không nghe được thanh âm, vì vậy hắn Phong Hệ pháp thuật cực kỳ ưu tú.

Cái thứ 3 oa oa đồng đầu cánh tay sắt, dễ dàng bị hút Thiết Thạch hút lại.

Cái thứ 4 oa oa miệng phun ngọn lửa, tan rã vạn vật.

Thứ năm oa oa ấp úng hồng thủy, dáng vẻ giống vô cùng nuốt nước miếng.

Thứ sáu oa oa có thể ẩn thân, ẩn thân phi thường hoàn toàn, người khác không nhìn thấy hắn, hắn cũng không cách nào công kích người khác, hắn tác dụng duy nhất chính là thăm dò tình báo.

Cái thứ 7 oa oa có một cái Bảo Hồ Lô, có thể thu nạp vạn vật, duy nhất vấn đề nhỏ là hắn hồ lô có bất xác định tính, có một nửa xác suất đem mình hút vào.

Bảy cái oa oa ưu thiếu khá rõ ràng

Giang Ly che mặt, hắn tốt đẹp tuổi thơ nhớ lại lại một lần nữa bị đánh vào.

Cũng may cũng có phù hợp tuổi thơ địa phương bảy cái oa oa Hợp Thể, vượt qua các loại khuyết điểm, cuối cùng Vu Thành vì không tỳ vết Pháp Thân, cùng Tứ trưởng lão trong khi giao chiến chiếm thượng phong.

. . .

"Đại trưởng lão cùng bây giờ Nhị trưởng lão chắc còn ở trong vũ trụ đá cầu, mau chân đến xem sao?" Lý Niệm Nhi hỏi, nhưng thật ra là chính nàng muốn đi.

"Đá cầu? Không phải kêu đá cầu sao?"

"Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nói bọn họ là đá tinh cầu, gọi tắt đá cầu."

Giang Ly cảm thấy này cùng mình hiểu đá cầu có nhất định sai lệch, chủ yếu chỉ cầu lớn nhỏ.

Ở đi đến vũ trụ trước, Lý Niệm Nhi nhỏ giọng nhắc nhở: "Hai vị trưởng lão quan hệ không tốt lắm, đều cảm thấy đối phương so với chính mình yếu."

"Này thật giống như không phải vấn đề lớn lao gì." Giang Ly không hiểu tại sao Lý Niệm Nhi phải nhắc nhở chính mình.

Vũ trụ xó xỉnh, hai vị trưởng lão thi triển so với tinh cầu còn lớn hơn gấp mấy lần Pháp Thân, tướng tinh cầu đá tới đá vào.

Chỉ bất quá tinh cầu chất lượng không tốt lắm, dễ dàng bị đá bạo nổ, hai vị trưởng lão muốn thu sức mạnh.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão Pháp Thân liền chính thường rất nhiều Đại trưởng lão lấy Nhị trưởng lão hình tượng vì Pháp Thân, Nhị trưởng lão lấy Đại trưởng lão hình tượng vì Pháp Thân.

Lý Niệm Nhi tiểu giải thích rõ nói: "Hai vị trưởng lão dùng chính mình hình tượng Pháp Thân khó mà phân ra thắng bại, liền thay đổi chủ ý, dùng đối phương Pháp Thân chiến đấu, tự sử dụng đối phương Pháp Thân chiến đấu thua, coi như đối phương thua."

"Vậy bọn họ phân ra thắng bại sao?"

"Không có, đang chiến đấu ngay từ đầu, hai cái Pháp Thân rối rít đầu hàng, không phân được ai trước đầu hàng ai sau đầu hàng."

Giang Ly cảm thấy điều này có thể ở Pháp Thân Tông có thể tìm được cái rắm Hóa Thần linh cảm..