Chương 452: Đổi một tên

Chương 452: Đổi một tên

"Quán Tưởng, Hóa Thần. . . Thực tế thao tác so với tưởng tượng của ta muốn khó khăn rất nhiều." Lý Niệm Nhi khổ não, sáu vị trưởng lão có đặc sắc, nhưng cũng không thích hợp nàng.

Giang Ly nhắc nhở: "Ngươi nếu là thật không nghĩ tới hóa cái gì vì thần, có thể sử dụng Long Huyết, vượt qua bước này, trực tiếp Hóa Thần."

Lý Niệm Nhi là nhân long con lai, Long Tộc đột phá Hóa Thần Kỳ, không chú trọng cảm ngộ loại, chỉ cần trong máu ẩn chứa lực lượng đủ mạnh, tổ tiên đủ mạnh, là có thể Hóa Thần.

Lý Niệm Nhi vừa có thể lấy lựa chọn thông qua cảm ngộ Hóa Thần, cũng có thể dùng Long Huyết Hóa Thần, hai người cũng không ưu liệt.

"Không muốn, ta muốn thông qua cảm ngộ Hóa Thần." Lý Niệm Nhi ở một phương diện khác rất cố chấp.

Lý Niệm Nhi nói rõ lý do: "Lúc ban đầu Long Tộc cũng không phải sinh ra được liền cường đại, mà là thông qua từng bước một tu luyện, tăng lên chính mình, cuối cùng mới đạt tới dùng huyết mạch phúc trạch đời sau trình độ, bọn họ có thể làm được, ta cũng có thể."

Giang Ly nói: "Truyền thuyết mới bắt đầu là không có có tu sĩ, mọi người tất cả là phàm nhân, không hiểu được như thế nào lợi dụng linh khí, chỉ là sau đó Mạn Mạn mầy mò, mọi người mới biết rõ thì ra thông qua linh khí có thể trở nên mạnh mẽ, đây chính là Dẫn Khí Nhập Thể."

"Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ, Nguyên Anh Kỳ đều là ở vô số lần thất bại lục lọi ra tới. Trong lúc có lẽ cũng diễn sinh ra còn lại cảnh giới, nhưng cũng không bằng này mấy cảnh giới dùng thích hợp rộng."

Hai người nói đều là truyền thuyết, dù sao đó là Thái Cổ ban đầu sự tình, chớ nói có cổ tịch truyền lưu, coi như là đôi câu vài lời truyền thuyết cũng không nhiều.

Về phần này đôi câu vài lời truyền thuyết có vài phần thật, mấy phần giả, cũng không biết được.

Giang Ly tiếp tục nói: "Cũng là bội phục sáng tạo ra Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ở phía trước đường không biết dưới tình huống, có thể nghĩ đến hóa mình vì thần, thành công đột phá Nguyên Anh, cũng đem cảnh giới này mệnh danh là Hóa Thần Kỳ. . ."

Vừa nói vừa nói, Giang Ly nảy sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn tại sao không đem "Đại Thừa Kỳ" cũng mệnh danh là "Hóa Thần Kỳ" ?

Ngược lại hắn là người thứ nhất, cũng là duy nhất một trở thành Đại Thừa Kỳ nhân, kia còn không phải nghĩ thế nào đặt tên liền có tên như vậy.

Giang Ly dùng mình mới có thể nghe rõ thanh âm tự nói: "Bây giờ đem Đại Thừa Kỳ đổi tên là Hóa Thần Kỳ."

Giang Ly điều tra hệ thống bảng.

【  tên họ: Giang Ly 】

【  tuổi tác: 528 tuổi 】

【  thân phận: Đương thời Nhân Hoàng 】

【  tu vi: Hóa Thần Kỳ 】

"Thật đúng là đi thông." Giang Ly kinh ngạc, loại này mưu lợi biện pháp có thể được.

【  chúc mừng kí chủ Quán Tưởng quá ngàn linh vạn vật, rốt cuộc minh bạch chỉ có mình lực lượng mới là mạnh nhất, hóa mình vì thần, trở thành Hóa Thần Kỳ 】

"Đây là cái gì ngổn ngang?" Giang Ly lại một lần nữa thấy hệ thống râu ông nọ cắm cằm bà kia chúc mừng.

Từ chúc mừng từ đến xem, hệ thống thời gian tuyến thượng tự mình ở Pháp Thân Tông có đại thu hoạch, cuối cùng Hóa Thần.

【  có hay không kết toán khen thưởng? 】

"Đợi lát nữa."

Giang Ly chú ý tới, tại chính mình đem sự chú ý thả vào hệ thống bên trên thời điểm, Lý Niệm Nhi lặng yên không một tiếng động đột phá Hóa Thần Kỳ.

Đứa nhỏ này độc lập tính cũng quá mạnh rồi.

"Ngươi là thông qua cái gì Hóa Thần?"

"Hóa Hóa Thần Kỳ vì thần."

Mà lấy Giang Ly tốc độ phản ứng, cũng phản ứng một chút mới đã hiểu Lý Niệm Nhi ý tứ.

"Nếu Hóa Thần Kỳ yêu cầu lấy mỗ món đồ vì thần, ta đây tại sao không thể đem Hóa Thần Kỳ cái khái niệm này hóa thành thần?"

Giang Ly cảm thấy Lý Niệm Nhi này ý nghĩ coi là thật mới mẻ.

Lý Niệm Nhi bay lên không, nhẹ nhàng hướng thiên đánh ra một chưởng, mấy vạn mét ngoại đám mây bị đánh tan, chưởng lực không tán, xông về vũ trụ.

Này có thể tuyệt không phải Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ nên ủng có sức mạnh.

Lý Niệm Nhi đều bị chính mình lực lượng kinh động, nàng đột phá Hóa Thần Kỳ cường đại ở ngoài dự liệu.

Giang Ly cũng cảm thấy Lý Niệm Nhi này Hóa Thần Kỳ rất mạnh, ban đầu vào Hóa Thần Kỳ, thì có Hóa Thần trung hậu kỳ tiêu chuẩn.

Bất quá Giang Ly không có suy nghĩ nhiều, Lý Niệm Nhi thiên phú rất cao, có biểu hiện này cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao hắn ban đầu vào Hóa Thần Kỳ lúc biểu hiện so với Lý Niệm Nhi còn khoa trương.

Giang Ly đoán chừng Lý Niệm Nhi Hóa Thần Kỳ, có chính mình tám phần mười tiêu chuẩn.

Nhiệm vụ hoàn thành, Lý Niệm Nhi cũng được công thành vì Hóa Thần Kỳ, Giang Ly rời đi Pháp Thân Tông, với hệ thống tán dóc.

"Lại đem cảnh giới danh xưng đổi lại tới."

【  tên họ: Giang Ly 】

【  tuổi tác: 528 tuổi 】

【  thân phận: Đương thời Nhân Hoàng 】

【  tu vi: Đại Thừa Kỳ 】

Giang Ly cảm thấy này ngốc hệ thống còn rất dễ gạt.

"Bây giờ kết toán khen thưởng."

【  khen thưởng bán bộ « Pháp Thân trải qua » 】

Giang Ly chú ý tới trong nhẫn trữ vật, Lý Nhị tặng cho mình « Pháp Thân trải qua »  bị không biết tên lực lượng chia ra làm hai, nửa bộ phận trước ra bây giờ trên tay.

Này bẫy cha hệ thống khen thưởng « Pháp Thân trải qua »  chính là mình trong nhẫn chứa đồ.

Còn xé thành hai nửa!

Ngươi có bản lãnh xé thành từng trang từng trang khen thưởng cho ta.

Hệ thống cũng có lương tâm, nhắc nhở:

【  có thể tiêu phí 485,000 năm trăm ba mươi Nguyên Điểm bù đắp nửa bộ sau « Pháp Thân trải qua » 】

Nửa bộ phận trước « Pháp Thân trải qua »  chỉ có thể coi là Tu luyện pháp thân nhập môn, bộ phận sau là lên cấp thiên, có giá trị không nhỏ.

Giang Ly khí huyết ép tăng vọt, hắn cảm thấy sớm muộn cũng có một ngày phải bị này phá hệ thống tức chết.

Rốt cuộc là ta nghịch tập người khác, hay lại là này hệ thống nghịch tập ta?

Dùng ta thư xé thành hai nửa khen thưởng ta, còn phải tốn Nguyên Điểm mới có thể đem thư phục hồi như cũ.

Giang Ly từ trong nhẫn trữ vật xuất ra bộ phận sau « Pháp Thân trải qua »  thần kỳ sự tình xảy ra, hai người hợp hai thành một, thật giống như một cái chỉnh thể.

【  chúc mừng kí chủ lấy được bản đầy đủ « Pháp Thân trải qua » 】

"Ha ha." Giang Ly không nghĩ lý tới hệ thống.

Hệ thống vẫn còn ở phát thưởng cho, tam đóa lam sắc Bỉ Ngạn Hoa xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

Bỉ Ngạn Hoa trân quý cực kỳ, huống chi là lam sắc Bỉ Ngạn Hoa, như thả ở trên đấu giá hội, lam sắc Bỉ Ngạn Hoa có thể đánh ra số ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch thiên giới.

Lam sắc Bỉ Ngạn Hoa là chế tác đi Địa Phủ "Thiên Dương ách Độc Đan" chủ tài một trong, mười phần trân quý, như Giang Ly chỉ có Hóa Thần Kỳ, vậy phải phế không ít khí lực mới được.

Nhưng bây giờ Giang Ly là Đại Thừa Kỳ, có thể tùy tiện từ Luyện Đan Phong kho thuốc bên trong cầm.

Luyện chế "Thiên Dương ách Độc Đan" chỉ có một mực chủ tài Đoạn Hồn thủy nơi này hắn không có, Giang Ly cảm thấy đến tiếp sau này hệ thống khen thưởng trung chắc có, lần này Giang Ly lam sắc Bỉ Ngạn Hoa chính là chứng cớ.

Luyện Đan Phong kho thuốc bên trong, có mấy trăm đóa lam sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Giang Ly còn nghe nói Luyện Đan Phong đang cùng Linh Thực tông liên hiệp, nhìn nhìn có thể làm được hay không bồi dưỡng nhân tạo lam sắc Bỉ Ngạn Hoa, tốt nhất còn có thể lượng sản.

Trước mắt bọn họ tiến triển có: Lục sắc Bỉ Ngạn Hoa, màu đen Bỉ Ngạn Hoa, màu vàng Bỉ Ngạn Hoa. . . Chính là không thấy lam sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Lại cặn kẽ đông Tây Giang cách liền không biết, đây cũng là cùng Bạch Hoành Đồ tán gẫu lúc biết được tin tức.

Giang Ly trong tay nhiều hơn tới một quyển Độ Kiếp Kỳ viết xuống « Hóa Thần tâm đắc »  nhìn một cái ký tên, Lý Nhị.

"Ta ngay cả Lý Nhị « Độ Kiếp tâm đắc »  cũng xem qua, ngươi còn phải này « Hóa Thần tâm đắc » ?"

Giang Ly cho mấy vị Độ Kiếp Kỳ giảng bài, nói cho bọn hắn biết như thế nào trở thành Đại Thừa Kỳ lúc, cho mấy vị Độ Kiếp Kỳ lưu quá giờ học bỉ ổi nghiệp, để cho bọn họ đem Độ Kiếp tâm đắc viết một phần cho Giang Ly nhìn một chút.

Trong đó có Lý Nhị.

Giang Ly lật xem, phát hiện « Hóa Thần tâm đắc »  trung có vài chỗ sai nhỏ, bất quá không có gì to tát.

Hệ thống hay lại là trước sau như một không trông cậy nổi..