Chương 453  không cách nào bắt đầu từ con số không ta không thể làm gì khác hơn là từ mãn cấp bắt đầu

Chương 453  không cách nào bắt đầu từ con số không ta không thể làm gì khác hơn là từ mãn cấp bắt đầu

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : Thế giới Ella Thần Ma cùng tồn tại, người người đều có thể tu hành ma pháp, Thất Đại Chủ Thần chỗ cao Thiên Giới, nghĩ đủ phương cách tranh đoạt Tín Ngưỡng chi lực, Ma Tộc Chi Vương dẫn Ma Quân, muốn đạp bằng Nhân tộc, Thú Tộc cùng Tinh Linh Tộc, xin ngươi trở thành bị Thất Đại Chủ Thần công nhận thứ tám Đại Chủ Thần 】

【  nhiệm vụ lần này trung, ngươi đem phụ thân đến một tên vừa mới chết đi sơ cấp trên người Pháp sư, bắt đầu từ con số không 】

【  quest thưởng: Một mảnh thành Tiên Thiên thê mảnh vụn 】

"Xem ra này Ella thế giới là thế giới ma pháp, nhiệm vụ lần này có chút đặc thù a, bắt đầu từ con số không. Bắt đầu nhiệm vụ."

Hệ thống muốn đem Giang Ly linh hồn cùng thân thể chia lìa, thân thể lưu ở thế giới Cửu Châu, linh hồn đi thế giới Ella.

【  truyền tống trung. . . 】

Giang Ly cảm nhận được hệ thống muốn đem mình linh hồn rút ra ra ngoài thân thể, nghĩ đến là muốn phụ thân đến tên kia sơ cấp trên người Tiểu Pháp Sư.

Chỉ là hệ thống sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, cũng không cách nào đem Giang Ly linh hồn rút ra.

Giang Ly chỉ thật buông lỏng thân thể, thân thiết cho hệ thống hàng độ khó thấp.

Hệ thống thành công rút ra một phần nhỏ linh hồn, muốn truyền tống đến thế giới Ella.

【  năng lượng vô cùng khổng lồ, không cách nào truyền tống. . . 】

【  năng lượng vô cùng khổng lồ, không cách nào truyền tống. . . 】

【  năng lượng vô cùng khổng lồ, không cách nào truyền tống. . . 】

Dĩ vãng hệ thống có thể truyền tống Giang Ly, là bởi vì Giang Ly là một cái chỉnh thể, hắn khống chế xong thân thể mỗi một phần lực lượng, mà hồi hệ thống muốn đem Giang Ly một bộ phận linh hồn truyền tống, này một bộ phận linh hồn không có Giang Ly tận lực áp chế, ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh người, vượt qua hệ thống phạm vi thừa nhận.

【  không thể nào hiểu được. . . Thay đổi nhiệm vụ hình thức. . . Truyền tống toàn thể. . . 】

Giang Ly liền thân thể mang linh hồn bị truyền tống đến thế giới Ella.

"Còn tưởng rằng lúc này muốn từ Linh tu luyện. Kết quả lại vừa là dùng Đại Thừa Kỳ tu vi xông xáo dị thế giới." Giang Ly bất đắc dĩ, hắn cũng muốn thể nghiệm một chút đáng yêu noob như thế nào lớn lên.

"Cái thế giới này linh khí có chút mỏng manh, so với Cửu Châu kém xa." Giang Ly đi tới Tân Thế Giới chuyện thứ nhất chính là trắc toán nồng độ linh khí.

Cho tới bây giờ, chỉ có thế giới Minh Chung nồng độ linh khí có thể cùng Cửu Châu sánh bằng.

Giang Ly ở vào một mảnh nghĩa địa, trước người có một khối trải qua mưa gió tàn phá mộ bia, loáng thoáng có thể nhận ra trên đó viết sơ cấp Pháp sư Mill tây mộ.

"Người này chắc là nguyên kế hoạch ta muốn phụ thân nhân."

Giang Ly dùng thần thức thấy sơ cấp Pháp sư Mill tây chỉ còn lại một cụ khung xương.

". . . May không có phụ thân, nếu không ta thì trở thành Bạch Cốt Tinh rồi." Giang Ly vui mừng.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hệ thống phát hành nhiệm vụ kéo dài năm trăm năm, dựa theo hệ thống thời gian tuyến, Mill Tây Cương tử, trên thực tế nhưng là mấy trăm năm đi qua, Mill tây đã chết chỉ có Bạch Cốt.

"Lão Bạch, nhận được mời về lời nói." Giang Ly tìm Bạch Hoành Đồ trắc toán tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

"Chưa lấy được, không đáp lời." Bạch Hoành Đồ đứng ở trên không, lạnh giá đáp lại, hắn một tay cầm xa xa truyền tin phù, một tay chỉ huy mọi người trồng cây.

Thấy Lão Bạch xụ mặt, Giang Ly cũng không nóng nảy, mỉm cười.

Cuối cùng vẫn là Bạch Hoành Đồ không nhịn nổi, lộ ra hiếu kỳ biểu tình, hỏi "Ngươi đây cũng là chạy thế giới nào đi chơi?"

"Thế giới Ella, phải là một sử dụng thế giới ma pháp."

"Ma pháp là cái thứ gì?" Bạch Hoành Đồ chưa nghe nói qua.

"Với pháp thuật không sai biệt lắm, dùng cho chiến đấu và sinh hoạt."

Ồ

Bạch Hoành Đồ kiềm chế lại lòng hiếu kỳ, tiếp tục bố trí Cửu Châu Linh Thực đại trận, không đưa đi Tân Thế Giới sự tình.

Bạch Hoành Đồ vẫn có thể phân rõ Nặng với Nhẹ.

"Các thứ chuyện kết thúc nhất định chơi đùa thống khoái!" Bạch Hoành Đồ thấy người phía dưới trồng cây loại quá chậm, tự mình động thủ.

. . .

"Nói chuyện tốc độ bất đồng, đại khái tính một chút, Cửu Châu đi qua năm trăm năm, thế giới Ella đi qua một trăm năm."

"Mill tây chết một trăm năm, khó trách biến thành như vậy."

Giang Ly dùng thần thức đảo qua, phát hiện mình chính xử ở nhân loại quốc độ, chỉ bất quá cùng đại đa số Cửu Châu nhân bất đồng, người ở đây tóc vàng mắt xanh, cùng Lý Niệm Nhi đợi giống nhau đến mấy phần.

Giang Ly cũng không có ngụy trang ý tứ, nghênh ngang đi về phía thành phố phụ cận.

Hắc phát đen đồng, một thân cổ trang Giang Ly rất là gai mắt, mọi người đều tò mò quan sát hắn.

Bất quá cũng vẻn vẹn dừng bước tại hiếu kỳ, tạo thành bộ dáng này có khả năng có rất nhiều, tỷ như Vu Yêu nguyền rủa, ma pháp hậu quả về sau, chính mình nhuộm loại, không cần phải tránh quá quan tâm.

"Thế giới Ella chia làm bốn thế lực lớn, Nhân tộc Thần Thánh Đế Quốc, Thú Tộc thú quốc, sinh hoạt tại trong rừng rậm Tinh Linh Tộc, cùng với tối cường đại Ma Tộc."

"Ma Tộc lấy một chục tam, còn chiếm thượng phong, mặc dù này cũng có Nhân tộc, Thú Tộc, Tinh Linh Tộc không hợp tác duyên cớ, nhưng là có thể nhìn ra Ma Tộc cường đại."

"Ba cái chủng tộc tổng cộng có bảy vị thần, Nhân tộc chiếm cứ năm cái, thần cấp cho ba cái chủng tộc đánh bại Ma Tộc lực lượng, cũng chính là để cho bọn họ nắm giữ linh lực phương pháp sử dụng, linh lực ở chỗ này kêu pháp lực."

"Không tín ngưỡng thần nhân, không thể sử dụng pháp lực."

"Thần còn hạ xuống dự ngôn, nói sẽ có Dũng Giả đánh bại Ma Vương, cứu thế giới, mỗi một vị thiếu niên cũng ôm Dũng Giả mộng."

Thông qua thần thức quét lướt, Giang Ly biết rõ ở Nhân tộc có một loại chiến đấu nghề, tên là Mạo Hiểm Giả, căn cứ nắm giữ kỹ năng, ma pháp bất đồng, Mạo Hiểm Giả chia làm chiến sĩ, Pháp sư, mục sư, khiên thịt, thích khách đợi mấy loại.

Những người khác tuy không phải Mạo Hiểm Giả, nhưng cũng sẽ mấy chiêu Tiểu Pháp thuật, tỷ như Tiểu Hỏa Cầu thuật loại.

Này thuộc về sinh hoạt tài mọn có thể, không đủ trình độ sơ cấp Pháp sư.

Mạo Hiểm Giả chia làm sơ cấp, Nhị Cấp, Tam cấp, tứ cấp, cấp năm.

Mạo Hiểm Giả chủ yếu kinh tế nguồn là cùng Ma Tộc chém giết, giết chết một cái Ma Tộc, buôn bán Ma Tộc thi thể, đều có thể đạt được tiền.

"Cái thế giới này mạnh nhất có tám người, bảy cái tự xưng là thần gia hỏa, cùng với Ma Tộc Chi Vương."

Giang Ly rất ít nghe được "Thần" cái từ hối này, như thần là làm tín ngưỡng xuất hiện.

Có một ít Tiên Nhân thành tiên sau, phát hiện tiền đồ mong manh, khó mà trở thành Thiên Tiên, liền mở ra lối riêng, dùng tín ngưỡng tăng trưởng lực lượng.

Bọn họ tăng trưởng lực lượng, không phải là vì tranh quyền tranh bá, mà là yêu cầu ở tàn khốc Tiên Giới còn sống.

Bọn họ thủ hộ Tiên Giới phàm nhân, Tiên Giới phàm nhân lấy bọn họ vì tín ngưỡng, phàm nhân ở Tiên Giới rất nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền bị Ma Đạo tu sĩ Huyết Tế rồi, thần xuất hiện mới có thể bảo vệ được phàm nhân.

Mặc dù mắt thần không phải là vì bảo vệ phàm nhân, nhưng bọn hắn làm việc nhưng là đối với phàm nhân có lợi.

Bây giờ Tiên Giới phàm nhân không còn, những thứ này tự xưng là thần Tiên Nhân tu vi cũng không cao, đại khái là không có từ Tiên Giới trong tai nạn sống sót.

Ngoại trừ Tiên Giới thần, còn có Trường Tồn Tiên Ông biên tạo Thần Tàng Tôn Giả là Vực Ngoại Thiên Ma thần.

"Thần cùng Ma Tộc Chi Vương đều là hơn một ngàn năm trước xuất hiện, cũng không biết rõ bên kia là truỵ lạc Tiên Nhân thủ đoạn, cũng hoặc có lẽ là hai bên đều là?"

"Không thể sớm như vậy có kết luận, lại quan sát quan sát."

Giang Ly cũng không nóng nảy, trước đi Mạo Hiểm Giả công hội ghi danh một cái Mạo Hiểm Giả vui đùa một chút.

"Làm phiền hỏi một chút, nơi này các ngươi có thể hay không ghi danh Đại Thừa Kỳ Mạo Hiểm Giả?"

Công hội tiểu thư vẻ mặt mộng bức..