Chương 454: Bị Dũng Giả tiểu đội đuổi ra khỏi sau đó gặp phải vô địch nhân

Chương 454: Bị Dũng Giả tiểu đội đuổi ra khỏi sau đó gặp phải vô địch nhân

Công hội tiểu thư vẻ mặt mộng bức, nàng mười sáu tuổi ở công hội làm thuê, mười năm trôi qua rồi, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ghi danh Đại Thừa Kỳ Mạo Hiểm Giả.

Đại Thừa Kỳ là cái thứ gì?

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là muốn ghi danh Mạo Hiểm Giả phải không, thỉnh cho phép ta vì ngài giới thiệu một chút Mạo Hiểm Giả cấp bậc."

"Mạo Hiểm Giả tổng cộng có ngũ cái cấp bậc, ngài ghi danh sau khi thành công, sẽ trở thành sơ cấp Mạo Hiểm Giả, theo ngài không xong đoạn hoàn thành nhiệm vụ, ngài cấp bậc cũng sẽ dần dần tăng lên."

Công hội tiểu thư rốt cuộc là có mười năm kinh nghiệm làm việc, đối với những thứ kia ly kỳ cổ quái vấn đề, nàng yêu cầu làm là được công thức hóa giới thiệu một lần, nếu như đối phương không hài lòng, nàng sẽ thấy giới thiệu một lần.

"Coi như ta là chiến sĩ cấp năm, cũng phải từ sơ cấp Mạo Hiểm Giả bắt đầu làm?"

Đúng đây là quy định. Mạo Hiểm Giả cấp bậc cùng nhiệm vụ cấp bậc đối ứng với nhau, thực lực không thể quyết định hết thảy, nhiệm vụ thiên biến vạn hóa, nếu như chỉ có đẳng cấp mà không có kinh nghiệm, rất có thể sẽ hại chính mình."

"Quả thật, thực lực không thể quyết định hết thảy." Giang Ly đồng ý cái quan điểm này.

Lấy hắn làm thí dụ, coi như hắn mạnh hơn Đạo Tổ, cũng không thể trực tiếp tìm tới Tiên Giới, yêu cầu từng bước một hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Ly vừa mới trở thành Mạo Hiểm Giả người mới, chỉ nghe thấy có người ở ồn ào.

"Cái kia tựa hồ là mấy năm gần đây nổi dậy Dũng Giả tiểu đội?"

"Lại là cái kia trong truyền thuyết có khả năng nhất đánh bại Ma Vương cứu thế giới Dũng Giả tiểu đội? !"

"Nghe nói thực lực của bọn hắn mạnh mẽ, tất cả nhân viên cấp năm, tiểu đội trưởng còn thân hơn tay chém xuống Cổ Long đứng đầu, bị Long Huyết tắm, thu được đồ long giả danh xưng!"

Thế giới Ella Cổ Long cùng Cửu Châu Long Tộc cũng không giống nhau, Cổ Long là tương tự cánh dài bàng Đại Tích Dịch.

Giang Ly đối Cổ Long không xa lạ gì, kiếp trước Tây Phương trong thần thoại cũng đã nghe nói qua.

"Chính là không biết rõ Cổ Long chiến lực như thế nào."

Nghị luận trung tâm Dũng Giả tiểu đội cũng không hề để ý người khác cái nhìn, bọn họ chính tại giải quyết nội bộ mâu thuẫn.

"Ngươi nói cái gì, các ngươi phải đem ta đuổi ra khỏi Dũng Giả tiểu đội?" Lance còn lấy vì mình nghe lầm.

Mặc dù hắn là ở nửa đường mới Dũng Giả tiểu đội, thân phận xác định vị trí là Ma Pháp Sư cùng mưu sĩ, phụ trách chế định chiến thuật, sử dụng ma pháp đội tiếp viện hữu hoặc là địch nhân công kích.

Khi đó Dũng Giả tiểu đội đội viên phổ biến chỉ có Tam cấp, nhưng đã lần đầu gặp cao ngất, Lance cảm thấy chi này Dũng Giả tiểu đội có thể giết chết Ma Vương, thành là chân chính Dũng Giả.

Hắn tự hỏi ở Dũng Giả tiểu đội trong lúc tận tâm tận lực, từ không có xảy ra một chút sơ suất, ngay cả tru diệt cấp độ truyền thuyết Cổ Long, cũng là may mà hắn chiến thuật, muốn không phải mình chuẩn bị đầy đủ, cuối cùng tiểu đội rất có thể sẽ rơi vào một cái toàn quân bị diệt kết quả.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tiểu đội trưởng muốn đem mình đuổi ra khỏi đi.

Hắn đã làm sai điều gì?

"Thế nào, còn cần ta lặp lại lần nữa sao?" Đồ long giả An Đức Ngũ Đức cười lạnh.

"Lance, chúng ta không cần ngươi. Này không phải ta một người quyết định, mà là toàn thể thành viên quyết nghị!"

Tiểu đội thành viên không nói gì, nhưng toát ra vẻ mặt đủ để chứng minh hết thảy.

Lance không hiểu, chính mình mới vừa thăm người thân trở lại, thế nào hết thảy đều thay đổi?

"Nguyên nhân, ta cần muốn biết rõ nguyên nhân."

"Ngươi còn không thấy ngại muốn nguyên nhân? Ngươi tồn tại liên lụy, không trở ngại tiểu đội chinh phạt Ma Vương nhịp bước."

Đúng ta thừa nhận ngươi Giám định kỹ năng rất tiện dụng, chế định chiến thuật đối với chúng ta có trợ giúp."

Kia

"Nhưng ngươi chế định chiến thuật quá bảo thủ rồi."

"Ngươi còn nhớ trước tiểu đội quyết định đi chinh phạt Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sao? Mọi người nhiệt tình dâng cao, chỉ có ngươi làm cụt hứng, nói bây giờ còn không phải chinh phạt Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thời điểm, độ khó quá lớn, cần phải chuẩn bị."

"Này có vấn đề gì, ban đầu chúng ta có thể chiến thắng Cổ Long, là bởi vì chúng ta có kỹ năng khắc chế, chuẩn bị đồ vật cũng đầy đủ, nhưng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển bất đồng, nó cùng chúng ta tương tác quá kém, nó kỹ năng khắc chế chúng ta, như cưỡng ép chiến đấu, chỉ có lục thành tỷ số thắng."

"Ta mặc kệ ngươi có mấy thành tỷ số thắng, ta chỉ biết rõ ở ngươi về nhà thăm người thân trong lúc, chúng ta đã chiến thắng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển."

Lời vừa nói ra, tiếng kinh hô một mảnh.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển giống như Cổ Long, đều là cấp độ truyền thuyết Ma Thú, là Nhân tộc không cách nào chiến thắng tồn tại. Dũng Giả tiểu đội lại liên tiếp chém giết bọn nó.

Cấp năm trên, chính là cấp độ truyền thuyết, trước mắt còn không có Nhân tộc có thể đi đến cảnh giới này.

"Này còn nhiều hơn thua thiệt chúng ta tân chiêu mộ Ma Pháp Sư, hắn giống như ngươi, đã là Ma Pháp Sư, cũng là mưu sĩ." An Đức Ngũ Đức phía sau đi theo một cái khuôn mặt xa lạ, chính là tân Ma Pháp Sư.

Tân chiêu mộ Ma Pháp Sư cười nói: "Lance tiền bối, ngươi quá bảo thủ rồi, cũng quá thiếu dũng khí, nếu muốn chiến thắng Ma Vương, không có nhiệt huyết sao được?"

"Có ta chỉ huy, tiểu đội thành viên ăn ý phối hợp, chiến Thắng Địa ngục Tam Đầu Khuyển nước chảy thành sông."

Lance phẫn nộ gầm thét: "Ngươi nghĩ rằng ta không có đem những thứ này tính toán đi vào sao? Cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đối chiến, có lục thành phần thắng, ba thành thất bại, một thành xác suất toàn quân bị diệt!"

"Các ngươi chỉ biết rõ nhiệt huyết dâng trào vọt tới trước, có nghĩ tới hay không sau khi thất bại quả, tánh mạng chỉ có một lần, thua nên cái gì cũng bị mất!"

"Kia Lance tiền bối, ngươi có hay không đem đội trưởng lâm trận bùng nổ đặc tính tính toán đi vào?"

Tân chiêu mộ Ma Pháp Sư cảm thấy Lance buồn cười, thân là Dũng Giả tiểu đội, tại sao không có chiến đấu liền muốn sau khi thất bại quả.

Tâm tính không được.

Đồ long giả An Đức Ngũ Đức có một cái đặc điểm, chính là ở đối mặt tuyệt cảnh, hoặc là đồng đội xuất hiện lúc nguy hiểm, hắn sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại.

Ai cũng không thể giải thích một điểm này.

"An Đức Ngũ Đức bùng nổ có quá mạnh mẽ bất xác định tính, căn bản không nhờ vả được, nếu là hắn thời khắc mấu chốt không có bùng nổ làm sao bây giờ?"

"Lance, trong lịch sử nổi danh mạo hiểm tiểu đội, vậy một chỉ không phải xông thẳng về trước, không có sợ hãi, như ngươi vậy rụt rè e sợ, không thích hợp ở tại Dũng Giả tiểu đội."

"Vậy ngươi biết không biết rõ được bao nhiêu mạo hiểm tiểu đội hữu dũng vô mưu, chết yểu ở nửa đường?"

"Lance, ngươi đã không tin tưởng ta, vậy cứ dựa theo trước nói, rời đi tiểu đội."

"Tất cả mọi người chạm tới cấp độ truyền thuyết biên giới, cách cách đột phá cấp độ truyền thuyết trong tầm tay. Đến lúc đó, chính là chúng ta sẽ đi chinh phạt Ma Vương, có ngươi đang ở đây, khẳng định lại vừa là dùng mọi cách ngăn trở, làm tắt đi mọi người tích cực tính."

Lời nói đã đến nước này, Lance không muốn nói nhiều, chọn rời đi Dũng Giả tiểu đội, ban đầu thật là mắt bị mù, loại này tiểu đội căn bản không có thể có thể đánh bại Ma Vương.

Ma Vương cấp bậc ở cấp độ truyền thuyết trên.

Hắn giận dỗi tựa như cởi xuống trang bị, rời đi Dũng Giả tiểu đội.

Lance là một gã thứ thiệt cấp năm Ma Pháp Sư, hắn mới vừa thoát khỏi tiểu đội, liền có vô số tiểu đội xông tới, hi vọng để cho Lance bọn họ.

Lance bị Dũng Giả tiểu đội cử động đả kích, cũng không muốn bàn nữa cái gì mạo hiểm, cái gì chinh phạt Ma Vương.

Hắn muốn về hưu.

"Theo ta họp thành đội thế nào, chúng ta đồng thời chinh phạt Ma Vương. Nhận thức một chút, ta tên là Giang Ly, là vừa ghi danh Mạo Hiểm Giả."

Ánh mắt của Lance đông lại một cái, hắn phát hiện sử dụng "Giám định" kỹ năng không nhìn thấu người này.

Được

Bây giờ Lance không nghĩ về hưu..