Chương 455: Khảo sát ma pháp

Chương 455: Khảo sát ma pháp

Nghiệm, ngươi còn chờ cái gì?

Lance giám định kỹ năng từ không có xảy ra sai, coi như là đối mặt so với hắn cấp bậc còn cao Cổ Long, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, hắn cũng giống vậy có thể giám định ra đối phương tin tức.

Đối phương là người nào? Là có che giấu kỹ năng, còn là nói đối phương cấp bậc ở cấp độ truyền thuyết trên?

Lance còn không có gặp có thể che giấu hắn giám định kỹ năng nhân.

Mà cấp độ truyền thuyết trên, chính là chỉ có thần cùng Ma Vương đi đến Thần Ma cấp.

Lance hoài nghi đối phương là bảy đại thần linh trung một vị.

"Trò chuyện một chút?" Giang Ly mời.

"Trò chuyện một chút." Lance đáp lại, hắn bị đả kích mất hết ý chí, yêu cầu dời đi sự chú ý.

Hơn nữa nhìn đối phương biểu tình, có muốn hay không nói chuyện phiếm cũng không phải mình định đoạt.

Lance rất muốn trực tiếp hỏi thân phận đối phương, có thể lại sờ không trúng đối phương tính cách, không dám tùy tiện làm việc.

Thấy Lance tình thế khó xử biểu tình, Giang Ly bật cười.

"Thả lỏng, ta chỉ là vừa đi tới cái thế giới này, muốn tìm một cái nhìn thuận mắt tùy tiện trò chuyện một chút."

Giang Ly lời này trong tin tức lượng có thể nhường cho Lance buông lỏng không xuống.

"Ngài không phải thần?" Lance trong lúc vô tình sử dụng giọng tôn kính.

"Nếu như đem sở hữu sử dụng Tín Ngưỡng chi lực tồn tại gọi là thần thoại, ta đây quả thật làm qua một đoạn thời gian thần."

Giang Ly nói là hắn vẫn Độ Kiếp Kỳ thời điểm, lấy Cửu Châu tín ngưỡng là lực lượng.

Lance không hiểu Giang Ly ý tứ.

Giang Ly theo thường lệ giảng thuật mỗi cái thế giới quan hệ, cùng với thế giới Cửu Châu tình huống.

Giang Ly cũng là nhức đầu, mỗi lần tới đến Tân Thế Giới, đều phải cùng người phổ cập thông thường tính vấn đề.

Nhìn Lance mộng bức dáng vẻ, sợ là còn không có tiếp nhận Giang Ly lời nói.

Cửu Châu coi như bị Vực Ngoại Thiên Ma ngược thảm đi nữa, căn cơ ở nơi nào bày, biết rõ Chư Thiên Vạn Giới tồn tại, biết rõ Chư Thiên Vạn Giới cuối là Tiên Giới.

Những thế giới khác nhân lại bất đồng, bọn họ vẫn cảm thấy thế giới tự mình chính là toàn bộ.

Lance len lén hướng về phía Giang Ly sử dụng một lần giám định kỹ năng.

Giám định bảng bên trên không có Giang Ly tin tức, chỉ có một hàng chữ —— khác giám định, không kết quả.

Giang Ly tựa như cười mà không phải cười nhìn Lance.

Lance lại sử một lần, lúc này văn tự thay đổi —— ta nói hết rồi giám định không ra kết quả, ngươi làm sao lại không tin đây?

Lance tin tưởng Giang Ly lời nói.

"Ngươi thân là cấp năm Ma Pháp Sư, trình độ ma pháp cũng không tệ."

Lance gật đầu, ở trước mặt Giang Ly không dám nói lời nào.

Hắn trình độ ma pháp nào chỉ là không tệ, cấp năm Ma Pháp Sư đã là thế giới trình độ cao nhất.

"Đi, chúng ta tìm khối địa phương, để cho ta biết một chút về thế giới các ngươi ma pháp."

Lance mới vừa gật đầu một cái, liền phát hiện mình đã rời đi thành trấn, đi tới một nơi đại thảo nguyên.

"Đây là không gian pháp thuật?" Lance kinh ngạc, không gian pháp thuật thật khó nắm giữ, coi như là hắn, cũng bất quá là dùng không gian pháp thuật trữ vật, không làm được di động chính mình.

Giang Ly nghiêm túc nói: " Đúng, đây là ta đặc có không gian pháp thuật —— di động với tốc độ cao."

Hợp Thể Kỳ tu sĩ cũng có thể nắm giữ dễ hiểu Không Gian Chi Đạo, có thể Bước Nhảy Không Gian, chỉ là này Không Gian Chi Đạo vô cùng dễ hiểu, di động thời điểm có thể sẽ vặn vẹo khởi điểm cùng điểm cuối không gian.

Nếu là ở Cửu Châu đại lục sử dụng không gian di động, rất có thể sẽ đưa đến khởi điểm cùng điểm cuối phụ cận chết người.

Lý do an toàn, Hợp Thể Kỳ tu sĩ ở Cửu Châu đại lục đều là phi hành di động, bay ra Cửu Châu đại lục, mới có thể nhảy lấy năm ánh sáng làm đơn vị khoảng cách, ngao du vũ trụ.

Giang Ly tất cả đều là ở trong vũ trụ mới có thể  xé rách không gian, tiến hành di động.

Có thể ở Cửu Châu đại lục sử dụng Không Gian Chi Đạo di động, chỉ có Tu Di Lão Phật cùng Phạm Thiên Tháp.

Giang Ly tỏ ý Lance có thể sử dụng ma pháp.

"Yên lặng đại địa Quân Chủ, thông hiểu dãy núi biến hóa lý lẽ nhân từ thần linh, mời về ứng ta triệu hoán, giơ cao ngài vô biên lồng ngực, ban thưởng ta mạnh hơn ma lực, mai táng ta địch nhân!"

Bình đi lên hai khối hình bán cầu gò đất ùng ùng nhập chung lại, trở thành một hoàn chỉnh hình cầu.

Như là địch nhân ở chính giữa, liền tương đương với bị hai tọa Tiểu Sơn đè ép, uy lực không tầm thường.

"Uy lực tạm được." Giang Ly tiện tay đem hai khối gò đất nhấn hồi nguyên lai phương.

Lance có thể không bái kiến ai còn có thể đem thổ địa biến hồi nguyên dạng: "Ta liệt địa thuật nhưng là lấy thay đổi địa hình nổi danh."

Giang Ly lòng nói loại trình độ này tính là gì thay đổi địa hình, thả ở Cửu Châu, Liễu thống lĩnh cũng không cần lần nữa chế tác bản đồ.

"Các ngươi thi triển ma pháp, đều cần ngâm xướng dài như vậy sao?" Giang Ly nghe đều cảm thấy phiền toái.

Lance xấu hổ: "Cũng không phải, nếu là có pháp trượng lời nói, có thể rút ngắn ngâm xướng thời gian, bất quá ta mới vừa rồi giận một cái, đem một thân trang bị cũng ở lại Dũng Giả tiểu đội."

Giang Ly từ hệ thống cửa hàng mua một cây pháp trượng, đưa cho Lance.

"Cho, thử lại lần nữa."

"Yên lặng đại địa thần linh, mai táng ta địch nhân, liệt địa thuật!"

Lúc này tốc độ thi pháp rõ ràng tăng lên.

"Có hay không vô ngâm xướng liền có thể sử dụng ma pháp?"

"Không có, ngay cả đơn giản nhất dẫn phong thuật đều cần ngâm xướng."

"Phong chi thần a, hiện ra ngài lực lượng đi, dẫn phong thuật."

Lance đầu ngón tay đánh ra một luồng gió lốc.

"Lại tỷ như sử dụng dẫn phong thuật lên cấp pháp thuật —— phong nhận thuật, cũng cần ngâm xướng."

"Phong vĩ Đại Chủ Thần nha! Mượn dùng lực lượng ngươi, dò xét đường phía trước đi, phong nhận thuật!"

Lance đánh ra một đạo liền Giang Ly tóc cũng chém không đứt phong nhận.

Giang Ly sờ lên cằm tổng kết: "Ma pháp cùng pháp thuật bất đồng, tu sĩ sử dùng pháp thuật, là ở trong người dựa theo trước vận chuyển quy luật, mới có thể phát động, đối tu sĩ cường độ thân thể có yêu cầu, mà ma pháp là mượn dùng Thần Lực lượng, điều động trong không khí linh khí tiến hành công kích, ngâm xướng ma pháp quá trình, liền tương đương với tăng cường tín ngưỡng."

"Trong không khí tràn ngập Tín Ngưỡng chi lực, ngươi Tinh Thần Lực và thanh âm sẽ cùng Tín Ngưỡng chi lực sinh ra cộng hưởng, Tín Ngưỡng chi lực trợ giúp Thi Pháp Giả điều động trong không khí linh khí."

Đúng Tinh Thần Lực là chúng ta lên cấp mấu chốt."

Giang Ly trầm ngâm chốc lát, xuất ra máy ghi âm, phát ra mới vừa rồi Lance ngâm xướng nội dung.

Đáng tiếc là, máy ghi âm chỉ là máy ghi âm, không cách nào thả ra phong nhận.

"Ta cũng thử một chút."

Phong

Giang Ly vừa mới nói một chữ, liền tạo thành to lớn phong nhận, phá vỡ Vân Tiêu, phá vỡ bầu trời, tiêu tan ở trong vũ trụ.

Giang Ly cười nói: "Phong thần còn rất dễ nói chuyện, một chữ cũng có thể thi triển ma pháp."

Lance trợn mắt hốc mồm, đây là hắn bái kiến uy lực lớn nhất phong nhận.

Cấp độ truyền thuyết phong nhận?

Lance không biết là, nếu không phải trong vũ trụ không có ở không tức, không cách nào tạo thành phong, Giang Ly tùy ý thi triển phong nhận đủ để bổ ra mấy cái tinh cầu.

Mà giá liền phụ cận là linh khí bị rút lấy không còn một mống.

"Các ngươi là như thế nào nắm giữ kỹ năng?"

"Hướng thần linh cầu nguyện, bất đồng thần linh phát ra bất đồng kỹ năng, có chút kỹ năng yêu cầu hướng nhiều vị thần minh cầu nguyện, lệ như đao gió thuật, yêu cầu hướng phong thần cầu nguyện, tỷ như không gian pháp thuật, yêu cầu hướng bốn vị thần linh cầu nguyện, thần linh mới có thể giao phó cho ngươi không gian pháp thuật."

"Hướng thần linh cầu nguyện số lượng càng nhiều, liền có nghĩa là kỹ năng này Đông Lào nắm giữ."

"Tỷ như ta giám định kỹ năng, yêu cầu hướng bảy vị thần linh cầu nguyện, mới được."

Lance càng nói càng cảm thấy không đúng, kia trước mắt vị này là thế nào học được phong nhận thuật?.