Chương 456: Ta Thời Gian Chi Đạo còn có thể cấp cứu một chút

Chương 456: Ta Thời Gian Chi Đạo còn có thể cấp cứu một chút

"Phong thần, ngươi làm sao vậy?" Đại Địa Chi Thần thấy phong thần thân thể bỗng nhiên run run một chút, sắc mặt trắng bệch.

"Không, không biết rõ." Phong thần lòng rung động, hắn cảm giác mình giống như là ở địa ngục biên giới đi một vòng, may mắn còn sống.

"Mới vừa rồi thật giống như ta tăng lên một tên Tín Đồ, tên này Tín Đồ muốn mượn dùng lực lượng của ta thi triển ma pháp."

"Gia tăng Tín Đồ? Đây là chuyện tốt a."

Phong thần ánh mắt trống rỗng, còn không có từ mới vừa rồi vùng vẫy giãy chết trong cảm giác thoát khỏi: "Không, ta không dám. Trực giác nói cho ta biết, nếu ta tiếp nhận hắn tin  ngưỡng, ta cũng sẽ bị không khỏi sức mạnh to lớn xoắn nát."

"Giống như vị này Tín Đồ lai lịch cao quý, địa vị hơn xa chúng ta, ta không xứng để cho hắn tin  phụng ta."

Đại Địa Chi Thần cũng không thể giải thích cái vấn đề này, hắn vỗ một cái phong thần bả vai.

"Thả lỏng, chúng ta hỏi một chút Quang Minh Thần, hắn biết nhiều nhất, có lẽ có thể giải thích."

Được

. . .

"Này học tập kỹ năng phương thức có chút ý tứ, ở nơi nào có thể học?" Giang Ly cười nói, như là dựa vào cầu nguyện là có thể học tập kỹ năng, kia khởi không phải nói hắn Thời Gian Chi Đạo còn có thể cứu?

Lance do dự một chút, nói: "Giáo đường cũng sẽ trưng bày bảy đại thần linh pho tượng, chỉ cần hướng bảy đại thần linh pho tượng cầu nguyện là được."

"Có lời đồn đãi xưng, càng lớn pho tượng, cầu nguyện hiệu quả càng tốt, tỷ như Đế Đô có trên thế giới lớn nhất bảy đại thần linh pho tượng, đi nơi đó cầu nguyện Mạo Hiểm Giả nhiều nhất, thường thường nghe nói bên kia có người đạt được hiếm hoi kỹ năng."

"Bất quá theo ta thống kê, Đế Đô bên kia thường thường toát ra hiếm hoi kỹ năng, là bởi vì đi cầu nguyện Mạo Hiểm Giả số người nhiều, cơ số đại, như là dựa theo xác suất tính toán, đi Đế Đô cầu nguyện lấy được hiếm hoi kỹ năng xác suất, cùng đi một cái tiểu giáo đường cầu nguyện đạt được hiếm hoi kỹ năng xác suất là như thế. Đây đều là tác dụng tâm lý."

"Vậy chúng ta phải đi tùy ý chọn một cái giáo đường."

Lance nhìn chung quanh một chút, nói: "Nơi này hẳn là hoang dã Đại Bình Nguyên, ta lão gia ở phụ cận đây, chúng ta có thể hay không đi quê nhà ta giáo đường?"

"Ngươi dẫn đường." Giang Ly không chọn giáo đường.

"Hiện ra phong Thần Lực lượng, phong Tinh Linh, lấy phong thần danh nghĩa bảo vệ ta —— thiên Phong Chi Vũ!" Lance quơ múa pháp trượng, tốc độ cao ngâm xướng, huyền phù tại không trung.

"Nói cho ta một chút ngươi thật sự biết rõ lịch sử." Giang Ly cảm thấy Lance là một cái giỏi về độc lập suy nghĩ nhân, hắn có lẽ có thể kể một ít cùng không giống nhau sự tình.

"Từ nơi nào bắt đầu?"

"Bắt đầu lại từ đầu."

"Vậy sẽ phải từ « Quang Minh Thần điển »  nói đến."

"Bảy vị thần linh trung, lấy Quang Minh Thần vi tôn, Thần Điển cũng lấy hắn danh hiệu đặt tên. « Quang Minh Thần điển »  ghi lại, lúc ban đầu thế giới một mảnh hỗn độn, Quang Minh Thần làm trong hỗn độn đệ nhất lau quang,  như vậy sinh ra, hắn chiếu sáng hỗn độn, ở trong hỗn độn mở ra một mảnh Tịnh Thổ, cũng chính là chúng ta dưới chân Ella đại lục."

"Quang Minh Thần sau, theo thứ tự ra đời Thú Thần, Tinh Linh Chi Thần, Đại Địa Chi Thần, Cuồng Phong thần, ngọn lửa thần, đầm nước thần, cùng với lúc ban đầu Ma Tộc —— Ma Tộc Chi Vương."

"Thần Ma tranh  như vậy kéo ra màn che, Ma Vương cường đại, yêu cầu bảy đại thần linh cùng xuất thủ, dù vậy, cũng không cách nào chiến thắng Ma Vương."

"Ở một lần trong khi giao chiến, bảy đại thần linh lâm vào Ma Vương âm mưu, bị phong ấn ở Vô Thiên Vô Địa cảnh, Ma Vương cũng là trọng thương, hết sạch sức lực, quanh năm ở Ma Vương thành dưỡng thương."

"Bảy đại thần linh liền đem chiến thắng Ma Vương nhiệm vụ giao cho chúng ta Nhân tộc, Thú Tộc cùng Tinh Linh Tộc. Ba người chúng ta chủng tộc nhỏ yếu, kém xa thần linh, thần linh liền ban cho chúng ta Kỹ năng ."

"Ma Vương không cách nào rời đi Ma Vương thành, liền phái Ma Tộc xâm lược ba chúng ta tộc."

"Này đó là ngàn năm Nhân Ma cuộc chiến mở đầu."

"Không nhiều không Thanh Nhân tộc dũng sĩ sống động ở trên chiến trường, thuần thục sử dụng kỹ năng, giết chết Ma Tộc, bạt trừ thành dưới đất, tên lưu trong sử sách, còn có càng nhiều liền tên cũng không có để lại người chết ở Ma Tộc dưới vuốt."

"Mọi người chỉ chú ý tới thành danh người trước, lại có rất ít người chú ý tới lặng yên không một tiếng động gian sau khi chết người."

"Ta cho là Ma Tộc cường đại là sự thật, muốn muốn thành công chinh phạt Ma Vương, cẩn thận cùng tính toán tỉ mỉ là phải."

"Thần linh môn ở phong ấn trước, lưu lại dự ngôn, nói tam tộc trung tướng sẽ xuất hiện một tên Dũng Giả, Dũng Giả đem sẽ chinh phạt Ma Vương, mở ra phong ấn."

"Mọi người cũng hi vọng trở thành Dũng Giả, các thiếu niên và thiếu nữ ôm tâm tình kích động, tự cho là đúng Thiên Mệnh Chi Tử, ôm chinh phạt Ma Vương tâm, lao tới chiến trường, nhưng bọn họ lại chết ở sơ cấp nhất Ma Tộc hạ, bị Slime bọc lại đầu, hít thở không thông mà chết cũng không phải số ít."

"Thần Thánh Đế Quốc thấy như vậy tỷ số thương vong quá cao, liền lập ra Mạo Hiểm Giả chế độ, đem Mạo Hiểm Giả cấp bậc cùng kinh nghiệm nối kết, Mạo Hiểm Giả chế độ ban bố sau, hiệu quả rõ ràng, tỷ số tử vong đại phúc độ hạ xuống."

"Những năm gần đây nhất, không phải toát ra hiếm hoi kỹ năng, tam tộc chiến lực cũng đang tăng lên, còn có tiền tuyến nhất người ta nói, mấy năm trước Ma Vương xảy ra chút vấn đề, không hề lộ diện, hoài nghi là thương thế trở nên nghiêm trọng hơn."

"Mọi người đều tại nói, chinh phạt Ma Vương Dũng Giả đem phải xuất hiện."

Giang Ly gật đầu: "Ngược lại là cũng không nói sai, ta đây không phải xuất hiện?"

Lance cảm thấy chúng thần dự ngôn Dũng Giả khẳng định không phải Giang Ly.

"Đến nơi rồi." Lance ở một nơi cũ nát tiểu giáo đường.

"Phyllis, ta đã trở về!" Lance ở tiểu giáo đường cửa hô to.

Một tên tiểu nữ tu sĩ xách chéo quần, lộc cộc đát từ nhỏ bên trong giáo đường chạy đến.

"Ca ca, ngươi không phải mới vừa trở lại Dũng Giả tiểu đội ấy ư, tại sao lại trở lại?"

"Ta cảm thấy được ở tại thì ra tiểu đội không có tiền đồ, liền cùng vị đại nhân này đồng thời họp thành đội rồi."

Lance muội muội Phyllis hồ nghi nhìn hắc phát mắt đen Giang Ly.

Ca ca thân là đỉnh cấp Ma Pháp Sư, tâm cao khí ngạo, làm sao sẽ kêu những người khác "Đại nhân" ?

"Nhận thức một chút, ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu, là một vị người tu tiên."

Ly kỳ cổ quái nhân.

"Ngươi tốt." Phyllis đối thân phận của Giang Ly có hoài nghi, nhưng nàng sẽ không hoài nghi ca ca ánh mắt.

Nếu ca ca tin tưởng hắn, vậy mình cũng tin tưởng hắn.

"Ca ca ngươi trở lại là muốn làm gì?"

"Ta nghe nói thần linh có thể ban thưởng kỹ năng, ta đi thử một chút." Giang Ly nói, "Bất quá ta không quá quen thuộc truyền lưu, Lance, ngươi trước biểu diễn một lần."

Được

Thất pho tượng, Quang Minh Thần cư trung ương, sáu vị thần linh pho tượng như hình quạt mở ra, không khó nhìn ra Quang Minh Thần địa vị.

Lance đứng ở pho tượng trước, vẻ mặt thành kính, làm cầu nguyện hình.

"Vĩ Đại Hỏa Diễm thần, ngài thành kính Tín Đồ Lance. Katel mạn ở chỗ này hướng ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài ban cho ta ngăn cản hết thảy công kích Hỏa Tường thuật!"

Lance không ngừng lặp lại cầu nguyện từ.

Lặp lại đến lần thứ năm thời điểm, ngọn lửa chi Thần Điêu giống như có chút tỏa sáng, điểm sáng khắc ở Lance mi tâm.

Lance cảm thấy trong đầu nhiều hơn một loại pháp thuật thi triển phương thức: "Cảm tạ ngọn lửa chi Thần Ân ban cho."

Lance đi ra giáo đường, đơn giản ngâm xướng sau, chặn một cái lửa cháy hừng hực tạo thành vách tường xuất hiện ở trước mặt, bất kỳ công kích gặp ngọn lửa vách tường, cũng sẽ tan rã vô ảnh vô tung.

Cơ sở Hỏa Tường thuật không có loại uy lực này, bởi vì Lance là cấp năm Ma Pháp Sư, mới có uy lực như vậy.

"Đơn giản như vậy? Ta đi thử một chút." Giang Ly cảm thấy loại này nắm giữ kỹ năng phương thức thật có ý tứ..