Chương 457: Cấp cứu thất bại

Chương 457: Cấp cứu thất bại

"Nơi này các ngươi có hay không Luyện Đan Thuật, Luyện Khí Thuật loại đồ vật?" Giang Ly miêu tả một chút Luyện Đan Thuật, Luyện Khí Thuật.

"Nghe rất giống chế tạo ma pháp cùng điều phối Ma dược ma pháp." Lance tận lực đem Luyện Đan Thuật cùng Luyện Khí Thuật đối ứng bên trên.

"Chế tạo ma pháp thuộc về ngọn lửa thần, luyện chế Ma dược ma pháp thuộc về đầm nước thần. Chế tạo ma pháp yêu cầu lực lượng, luyện chế Ma dược ma pháp yêu cầu đầm nước chi Thần Quyến cố, ta đều không phù hợp điều kiện."

"Không nếu như quá ngài lời nói, thần linh có lẽ sẽ vui vẻ tặng cho ngài kỹ năng."

Giang Ly đối lên hỏa diễm thần chắp tay: "Vĩ. . ."

Ngọn lửa chi Thần Điêu giống như toát ra điểm điểm tinh quang, giống như là muốn tặng cho Giang Ly kỹ năng, có thể ánh sao còn chưa rời đi pho tượng, pho tượng liền run không ngừng.

Phanh

Ngọn lửa chi Thần Điêu giống như nổ tung.

Giang Ly vừa hướng đầm nước thần chắp tay: "Mời. . ."

Phanh

Đầm nước chi Thần Điêu giống như trực tiếp nổ tung.

Lance

Phyllis

Bọn họ này địa phương nhỏ cũng không có dư lực lại điêu khắc tân pho tượng.

Hơn nữa tại sao lão nhân gia hướng về phía pho tượng chắp tay một cái, pho tượng sẽ nổ tung!

Huynh muội hai người cũng không thể hiểu được tình huống này.

Giang Ly lý tính phân tích: "Có thể là hai vị này thần giác cho ta không thích hợp nắm giữ Luyện Khí Thuật cùng Luyện Đan Thuật, lại không tiện cự tuyệt, liền trực tiếp để cho pho tượng nổ tung, như vậy mọi người mặt mũi cũng không có trở ngại."

Lance cảm thấy Giang Ly phân tích không thể nói không có đạo lý, chỉ có thể nói chỉ là vớ vẩn.

Giang Ly đem hai pho tượng ghép tốt, vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thử: "Nắm giữ Không Gian Ma Pháp cần phải lấy được bốn vị thần linh đồng ý, là kia bốn vị?"

Lance cẩn thận từng li từng tí chỉ bốn pho tượng: "Là Địa Hỏa Phong Thủy bốn vị thần linh."

"Nguyên lai là bốn người các ngươi."

Giang Ly lung lay xá một cái.

Bốn pho tượng chen lấn nổ tung.

Giang Ly sách một cái âm thanh, không nể mặt mũi a, ta học cái Không Gian Chi Đạo khó khăn như vậy?

Không nên hốt hoảng, còn không có thử Thời Gian Chi Đạo, còn có cơ hội.

"Như thế nào nắm giữ thời gian pháp thuật?"

Lance trầm ngâm chốc lát: "Thời gian pháp thuật khó khăn nhất, trong lịch sử chỉ có hai vị Mạo Hiểm Giả lấy được ban cho, hai vị này Mạo Hiểm Giả là thiên quyến con, bị thật sự có thần minh sủng ái, bọn họ ở Đế Đô pho tượng trước, cầu nguyện bảy vị thần linh hạ xuống chúc phúc, cuối cùng được đến chung cực kỹ năng có thể —— đông thời gian, sử dụng Đông thời gian ". Có thể tạm ngừng thời gian ngũ giây."

"Ta thử lại lần nữa."

Giang Ly lòng tốt ghép tốt thất pho tượng, khom người xá một cái.

Thất pho tượng hóa thành phấn vụn, chắp ghép cũng chắp ghép không trở lại.

Phyllis cảm giác mình là thời điểm về hưu.

. . .

"Phong thần, Đại Địa Chi Thần, các ngươi đã tới, liền chờ các ngươi rồi." Nhắm mắt dưỡng thần Quang Minh Thần chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt sáng chói.

Quang Minh Thần đúng như pho tượng điêu khắc như vậy thần thánh, vĩ đại, Toàn Tri Toàn Năng, là chúng Thần Chủ tâm cốt.

Bảy vị thần linh tề tụ một đường, thương nghị chuyện quan trọng.

"Phong thần, ngươi thế nào một run lẩy bẩy?" Hỏa thần quan tâm, hắn và phong thần quan hệ không tệ, dân gian còn có một từ để hình dung quan hệ bọn hắn —— gió thổi lửa cháy.

Hỏa thần một thân quần áo đỏ, liền tóc đều là ngọn lửa, nóng bỏng cực kỳ.

Phong thần run lập cập giảng thuật mới vừa rồi sự tình, hy vọng có thể từ nơi này Quang Minh Thần lấy được câu trả lời.

Quang Minh Thần cũng chưa nghe nói qua loại tình huống này, bởi vì Tín Đồ cường đại, cho nên không dám để cho Tín Đồ tin tưởng chính mình, chính mình không xứng bị Tín Đồ xá một cái.

Điều này có thể sao?

Bọn họ là thế gian tối nhân vật mạnh mẽ, là tín ngưỡng ngọn nguồn, làm sao có thể có so với bọn hắn còn nhân vật mạnh mẽ.

Chẳng lẽ nói, là thiên ngoại lai khách, cùng vị kia tự xưng Hồng Hồ thượng sứ nhân như thế?

"Chuyện này sau này bàn lại, chúng ta trước đàm luận hôm nay hội nghị chủ đề. . ."

Phốc

Quang Minh Thần còn chưa có nói xong, hỏa thần liền bỗng nhiên hộc máu, huyết dịch giống như nham tương, ừng ực ừng ực nổi bọt.

"Hỏa thần ngươi thế nào, phốc ——" Thủy Thần vừa định tiến lên quan tâm, liền gặp phải cùng hỏa thần một dạng tình huống, phun máu phè phè.

"Tình huống gì?"

Chúng thần hốt hoảng quan tâm đồng liêu, êm đẹp, thế nào thành bộ dáng này.

Hỏa thần cùng Thủy Thần hai mắt nhìn nhau một cái, ánh mắt kinh hoàng. Bọn họ đại khái hiểu phong thần cảm thụ, không, phong thần cũng chỉ là bị giật mình, không có bị thực tế tổn thương, hai người bọn họ nhưng là thật thật tại tại hộc máu.

"Chúng ta, chúng ta không cách nào phản kháng. . ."

"Có một vị Tín Đồ, hắn muốn cho ta ban cho hắn chế tạo ma pháp, ta còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền không bị khống chế, liền tự động làm ra đáp lại, phải đem chế tạo ma pháp ban cho, không, tặng cho hắn."

"Nhưng mà ta điều động tất cả lực lượng, đều không cách nào đem chế tạo ma pháp tặng cho hắn, thân thể tiếp tục cưỡng ép điều động, đưa đến ta phun máu phè phè."

"Ta cũng giống vậy, vị này Tín Đồ hi vọng ta có thể tặng cho hắn điều phối Ma dược." Thủy Thần nói.

Quang Minh Thần thở dài: "Chúng ta thành cũng tín ngưỡng, bại cũng tin ngưỡng, thu được lực lượng cường đại đồng thời, cũng cho chúng ta thường thường làm một ít không bị khống chế động tác."

Quang Minh Thần tiếp tục phân tích nói: "Có lẽ là lần này Tín Đồ ở chế tạo ma pháp, điều phối Ma dược ma pháp phương diện thiên phú vô cùng tệ hại, vượt qua chúng ta phạm vi năng lực, mới đưa đến loại tình huống này."

Lời tuy như thế, Quang Minh Thần trong lòng cũng cảm thấy bất an, coi như Tín Đồ thiên phú tệ hại, vượt qua bọn họ phạm vi năng lực, vậy bọn họ trực tiếp cự tuyệt là tốt, như thế nào đi nữa bị Tín Ngưỡng chi lực khống chế thân thể, cũng không phải lấy hộc máu trình độ.

Hơn nữa phong thần sự tình giải thích thế nào?

Trừ phi người kia cường đại đến lệnh Tín Ngưỡng chi lực không cách nào phản kháng.

"Đây chỉ là tiểu nhạc đệm, chúng ta tiếp tục thảo luận. . ."

Phốc

Bốn đạo hộc máu âm thanh đồng thời vang lên.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn vị thần linh hộc máu ngã xuống đất, lại giãy giụa đứng dậy.

"Không Gian Ma Pháp. . . Tên kia Tín Đồ cường hành yếu thế cầu học tập Không Gian Ma Pháp. Nhưng cái này thật vượt qua chúng ta phạm vi năng lực." Bốn vị thần linh rên rỉ.

Bị Tín Ngưỡng chi lực lôi cuốn thời gian lúc nào mới có thể kết thúc?

Thú Thần cùng Tinh Linh Chi Thần nhìn tê cả da đầu, loại tình huống này quá mức quỷ dị.

Lão đại ca Quang Minh Thần hắng giọng, tiếp tục nói: "Chúng ta chính là vì không bị Tín Ngưỡng chi lực khống chế, mới cùng Ma Tộc đồng thời lập ra này giấu giếm phàm nhân kế hoạch, lần này hội nghị là muốn bàn bước kế tiếp. . ."

Bỗng nhiên, bảy vị thần linh cảm thấy tai nạn tới, tên kia Tín Đồ phải học tập khó khăn nhất ma pháp áo nghĩa —— đông thời gian.

Có thể vấn đề ở cho bọn hắn thật không sẽ đông thời gian, trong lịch sử có hai người nắm giữ đông thời gian, chuyện này là để chứng minh bọn họ cường đại, ngụy tạo ra.

Đương nhiên, bọn họ sẽ không nói với Tín Đồ đây là ngụy tạo, mà là nói đông thời gian kỹ năng xác thực tồn tại, sử dụng kỹ năng "Đông thời gian" có thể để cho bao gồm tự mình ở bên trong, toàn bộ thế giới thời gian dừng lại ngũ giây.

Cũng nói cho Tín Đồ, kỹ năng "Đông thời gian" chỗ cường đại ở chỗ, sử dụng sau trong vòng năm giây, chính ngươi cũng không có phát hiện.

"Nhanh đem người này tìm ra, van cầu hắn bỏ qua cho chúng ta. . ." Quang Minh Thần hô to, nhưng không người trả lời.

Sáu vị thần linh ngã xuống đất không nổi.

Quang Minh Thần thân thể lắc lư một chút, rốt cuộc thể nghiệm đến những người khác cảm thụ, sau đó ngã xuống đất.

Đông

Bảy vị thần linh lâm vào hôn mê.

Trước khi hôn mê, Quang Minh Thần chỉ có một ý nghĩ, cái này Tín Đồ quá đáng sợ..