Chương 458: Cô giết ta

Chương 458: Cô giết ta

"Xem ra là chưa thành công." Giang Ly cảm nhận được không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không sẽ Luyện Khí Thuật Luyện Đan Thuật, cũng sẽ không Thời Gian Chi Đạo.

Lance muội muội Phyllis dùng u oán ánh mắt nhìn Giang Ly.

Giáo đường không có một toà thần linh pho tượng, còn tính là gì giáo đường.

Giang Ly tiện tay bóp thất pho tượng, trả lại cho giáo đường.

Trụ cột nhất Luyện Khí Thuật Giang Ly vẫn sẽ một chút.

Vốn là Giang Ly là nghĩ đem mình pho tượng thường cho Phyllis, chính mình nhất định là so với bảy vị thần linh mạnh hơn, chính mình pho tượng chuyện đương nhiên so với bảy vị thần linh pho tượng càng có giá trị.

Có thể Giang Ly lại suy nghĩ một chút, tốt như chính mình không cho được mọi người kỹ năng, bày cái chính mình pho tượng cũng không có tác dụng gì.

"Kỹ năng chuyện tạm thời có một kết thúc, lên đường, tiếp tục chúng ta hành trình."

Lance không sờ được đầu não, tiếp tục cái gì hành trình?

Giang Ly nghiêm mặt nói: "Thân ta là trong truyền thuyết Dũng Giả, dĩ nhiên phải đi chinh phạt Ma Vương, còn nhớ ta lúc đầu mời ngươi tiểu đội lúc là thế nào nói sao."

"Ta nói chúng ta đồng thời họp thành đội đi chinh phạt Ma Vương."

Sắc mặt của Lance cổ quái.

Nói như thế nào đây, vị này đại lão thực lực không thể nghi ngờ, chinh phạt Ma Vương không thành vấn đề.

Chỉ là ôm Giang Ly bắp đùi thành công chinh phạt Ma Vương, Lance luôn cảm thấy không có gì cảm giác thành tựu.

Phyllis cung kính nói: "Giang Ly đại nhân, dựa theo chúng thần dự ngôn, chinh phạt Ma Vương Dũng Giả hội công hơi bốn cái thành dưới đất, lấy được trong truyền thuyết bốn trang bị, chém cắt hết thảy Dũng Giả kiếm, ma lực vô hạn Dũng Giả chi giới, chống đỡ khống chế tinh thần Dũng Giả chi quan, cùng với đủ để ngăn chặn Ma Vương công kích Dũng Giả chi lá chắn, Dũng Giả cầm này bốn cái vũ khí, mới có thể nắm giữ chiến thắng Ma Vương lực lượng."

Giang Ly có chút hăng hái: "Còn rất chú trọng, vậy chúng ta phải đi thành dưới đất."

Cùng Phyllis cáo biệt sau, Lance bước lên hành trình mới.

Lance trong chỗ u minh có dự cảm, nhất định là một trận rất dài hành trình.

Nửa phút sau, Lance lăng lăng đứng ở thứ một cái dưới đất thành cửa vào.

Giang Ly nghiêng đầu kêu hắn: "Ngớ ra làm gì, đi vào a, thuận tiện nói cho ta một chút thành dưới đất sự tình."

"Ồ." Lance lấy lại tinh thần, một đường chạy chậm, đuổi theo Giang Ly nhịp bước.

"Thành dưới đất có mấy chục tầng, mỗi một tầng đều tràn đầy Ma Vật, càng hướng xuống, Ma Vật cấp bậc càng cao, chinh phạt độ khó cũng càng lớn, mà Ma Vật trung khó khăn nhất, đương kim tầng dưới chót nhất tầng chủ."

"Không biết ngài có hay không nhìn kỹ công hội phát hành nhiệm vụ, trong đó hơn nửa đều là cùng thành dưới đất có liên quan. Vô số Mạo Hiểm Giả tiếp nhiệm vụ, sống động dưới đất thành, cùng Ma Vật chiến đấu, hoàn thành nhiệm vụ, cũng đem Ma Vật da, răng các loại vật phẩm đổi thành tiền vàng."

"Mà có khả năng nhất chứng minh Mạo Hiểm Giả thực lực, đương kim chinh phạt tầng dưới chót nhất tầng chủ. Ta trước chỗ Dũng Giả tiểu đội thành công chinh phạt sáu cái tầng dưới chót nhất tầng chủ, mặc dù không phải trong lịch sử chinh phạt tốc độ nhanh nhất, nhưng là trong lịch sử thương vong nhỏ nhất."

"Vốn là ta dự định qua một đoạn thời gian, chờ đến chúng ta đều trở thành cấp độ truyền thuyết Mạo Hiểm Giả, phải đi chinh phạt này bốn cái trong dự ngôn thành dưới đất. Bây giờ xem ra là không thể nào."

Nói tới chỗ này, khoé miệng của Lance treo lên vẻ cười khổ.

Lance mới vừa muốn nói gì, chỉ nghe thấy một tiếng thét chói tai.

Phía trước mấy con da xanh biếc tiểu Ma Vật, quơ múa côn gỗ, chính đang vây công một tên xuân quang chợt lộ nữ Xạ thủ.

"Cô, giết ta." Nữ Xạ thủ nhận mệnh, tự biết chạy trốn vô vọng.

Giang Ly phất tay, đem da xanh biếc tiểu quái vật quăng bay đi.

"Đây là Goblin, là cùng Slime cùng nổi danh thường thấy nhất Ma Tộc." Vốn là Lance muốn ra tay cứu người, không biết sao Giang Ly trước hắn một bước xuất thủ, bây giờ hắn có thể làm chỉ có giải thích.

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng." Nữ Xạ thủ cảm kích rơi nước mắt, nếu không có Giang Ly xuất thủ, nàng kết quả có thể tưởng tượng được.

Nữ Xạ thủ da thịt trắng noãn, mái tóc dài màu vàng óng nhạt giống như tác phẩm nghệ thuật, hơi dài lắng tai một run một cái, giống như là bị mới vừa rồi một màn dọa sợ không nhẹ.

Hiển nhiên, nữ Xạ thủ là một gã Tinh Linh.

Giang Ly vừa móc ra một bộ trường bào cho nữ Xạ thủ phủ thêm, một bên hỏi "Ta xem ngươi thân thể tố chất mạnh hơn xa kia mấy con Goblin, thế nào rơi vào nông nỗi này?"

"Ta, ta cũng không nghĩ tới a, Goblin chẳng qua chỉ là sơ cấp Ma Vật, nhưng có thể đánh lén ta, ta nhất thời khinh thường, đầu bị Goblin dùng côn gỗ hung hăng gõ mấy cái."

Lance cau mày: "Đi thành dưới đất mạo hiểm, yêu cầu ít nhất hai danh Mạo Hiểm Giả đồng hành, thế nào chỉ có một mình ngươi?"

"Tạm thời họp thành đội quá phiền toái, ta muốn chỉ là muốn sát mấy con Goblin, có thể dễ dàng giải quyết, không nghĩ tới thành bây giờ bộ dáng. . ." Nữ Xạ thủ càng nói thanh âm càng nhỏ.

Lance nghiêm nghị quát hỏi: "Ngu xuẩn, ngươi biết rõ hàng năm có bao nhiêu Mạo Hiểm Giả bởi vì ngươi loại này tự đại tâm tính tử dưới đất thành sao! Goblin, Slime, ngươi cho rằng là rất của bọn họ hiếu chiến thắng, nhưng trên thực tế chết ở bọn họ thủ hạ Mạo Hiểm Giả đếm không hết!"

"Ta biết lỗi rồi." Nữ Xạ thủ cúi đầu nhận sai, nàng là thật biết lỗi rồi.

Giang Ly khom người kẹp lên một nắm thổ, ở đầu ngón tay va chạm, hắn chú ý tới kia mấy con Goblin sau khi chết, bị thành dưới đất hấp thu.

"Dưới đất này thành có chút ý tứ, bày nào đó Ma Đạo trận pháp. Chỉ cần có sinh linh tử vong, đại trận sẽ hút sinh linh tử vong lúc tiêu tan năng lượng, để dành, chờ đợi bị người khác lấy mất."

"Hơn nữa mỗi một tầng đều có loại này trận pháp." Đây là Giang Ly dùng thần thức thấy.

"Giang Ly đại nhân, ngài ý là, bất luận Ma Tộc còn là Nhân tộc, chỉ cần tử dưới đất thành, trong cơ thể năng lượng cũng sẽ bị thành dưới đất hấp thu?" Lance kinh ngạc, hắn chưa từng nghe qua loại thuyết pháp này.

"Không phải ý tứ của ta, sự thật liền là như thế."

"Lance ta hỏi ngươi, giống như nữ Xạ thủ loại này Nhị Lăng Tử Mạo Hiểm Giả có bao nhiêu?"

"Đếm không hết. Chúng ta từ nhỏ nghe anh hùng Mạo Hiểm Giả truyền thuyết lớn lên, trong chuyện xưa Mạo Hiểm Giả mỗi cái anh dũng vô cùng, có trách nhiệm có thành tựu, quý trọng đồng bạn, võ lực siêu quần, những thứ này Mạo Hiểm Giả tạo thành tiểu đội, cũng chưa có chiến không thắng nổi địch nhân."

"Trong chuyện cho tới bây giờ không có nói qua anh hùng các người mạo hiểm sử dụng mưu kế chiến thắng địch nhân, trong chuyện xưa nói đều là Mạo Hiểm Giả lâm trận bùng nổ, thực lực đại tăng, chém chết địch nhân. Ta thì ra tiểu đội trưởng liền cùng trong chuyện Mạo Hiểm Giả tương tự."

"Chính là bởi vì duyên cớ này, rất nhiều người cảm thấy chỉ cần đoàn kết là đủ rồi, đối mặt cùng trình độ của mình không sai biệt lắm Ma Vật, cạnh mình người đông thế mạnh, lại một lòng đoàn kết, không thể nào thất bại."

"Điều này sẽ đưa đến có quá nhiều người ngốc nghếch tiến lên, tử dưới đất thành."

Lance chủ Trương Mưu rồi sau đó động, cái này ở trong mắt rất nhiều người là hèn yếu biểu hiện.

Giang Ly phân tích: "Rất hiển nhiên, đây là có nhân từ trong cản trở, để cho Mạo Hiểm Giả cùng Ma Tộc tàn sát lẫn nhau, người này từ trong thu lợi."

"Đây chính là Tiên Giới kế hoạch? Không, coi như Mạo Hiểm Giả cùng Ma Tộc quyết đấu sinh tử, cũng làm không được để cho thế giới thật sự có sinh linh đều chết mất trình độ, Mạo Hiểm Giả chỉ là Nhân tộc một bộ phận, còn có càng nhiều Nhân tộc không cần cùng Ma Tộc chiến đấu."

"Có hai loại khả năng, hoặc là này không phải Tiên Giới kế hoạch, hoặc là đây chỉ là Tiên Giới kế hoạch một bộ phận.".