Chương 459: Bị Dũng Giả tiểu đội đuổi ra khỏi ta thành là chân chính Dũng Giả

Chương 459: Bị Dũng Giả tiểu đội đuổi ra khỏi ta thành là chân chính Dũng Giả

Không nói nữ Xạ thủ, coi như là cùng Giang Ly quen biết dài đến nửa ngày lâu Lance cũng nghe không hiểu Giang Ly đang nói gì.

Cái gì Tiên Giới kế hoạch, cái gì hủy diệt thế giới, này cũng là ý gì?

Đây đối với Lance cùng nữ Xạ thủ mà nói vô cùng xa xôi, Giang Ly không tính theo chân bọn họ giải thích những thứ này.

"Kế hoạch không thay đổi, trước thu góp bốn cái bộ, lại đi Ma Vương thành."

Đả thông thành dưới đất đối với Giang Ly tới nói không có một chút độ khó, hắn trước sau gặp được đủ loại màu sắc Slime, mặc cũ nát khôi giáp, nắm cũ nát Khảm Đao khô lâu binh, tên là Minos Ngưu Đầu Quái, cùng với Độc Nhãn Cự Nhân vân vân.

"Quả nhiên loại vật có đa dạng tính." Giang Ly có chút hăng hái quan sát những thứ này mới mẻ loại vật.

Ở Trường Tồn Tiên Ông giảng thuật trong Tiên Giới là không có có những thứ này Ma Vật, nói rõ những thứ này Ma Tộc không đủ để phi thăng tới Tiên Giới, đây là cái thế giới này đặc biệt loại vật.

"Bán trong suốt hình thái, không có suy nghĩ, chỉ có tối cơ bản ăn uống phản ứng, Slime rất giống phóng đại vô số lần thảo lý trùng."

"Khô lâu binh cũng không phải là khô lâu thành tinh, sinh ra linh trí, mà là một loại có tập thể ý chí con sâu nhỏ moi không ra xương, tránh ở bên trong, khống chế thân thể."

"Ngưu Đầu Quái cùng Độc Nhãn Cự Nhân giống như là nào đó Yêu Tộc cùng Nhân tộc con lai sản vật, từ trong huyết mạch có thể loáng thoáng nhận ra Nhân tộc huyết mạch dấu hiệu, sẽ nghiêm trị vạch trên ý nghĩa chủng tộc phân tích, này hai loại thuộc về Yêu Tộc, không đi đến Hóa Thần Kỳ, cũng chính là thế giới Ella lời muốn nói cấp năm, liền không cách nào sinh ra linh trí."

Dọc theo con đường này, Giang Ly cũng thuận tay cứu rất nhiều không biết trời cao đất rộng Mạo Hiểm Giả.

Càng đi sâu bên trong, Ma Tộc số lượng lại càng thưa thớt, Ma Tộc thân thể thực lực bắt đầu tăng lên gấp bội.

Bất quá loại biến hóa này đối Giang Ly không có ảnh hưởng gì, đều là một cái ý niệm liền có thể giải quyết.

Cuối cùng Giang Ly mang theo Lance cùng nữ Xạ thủ đi tới tầng dưới cùng.

"Trấn thủ dưới đất một tầng cuối cùng là Ma Vương tự mình chế tạo ma tượng, cấp độ truyền thuyết thực lực, vô số người chết ở ma tượng thân thể khổng lồ hạ, đến tận bây giờ, xông tới đây Mạo Hiểm Giả vẫn chưa có người nào có thể toàn thân trở ra."

"Không nghĩ tới chính mình lần đầu tiên xông xáo thành dưới đất, là có thể xông tới đây." Nữ Xạ thủ hưng phấn, đây là may mà đi ở phía trước đại lão.

Lance cảm giác là lạ, cùng với nói là "Xông" chẳng nói là "Đi lang thang" nguy cơ tứ phía thành dưới đất ở vị đại nhân này trước mặt giống như là nhà mình sân như thế.

Lance tính toán, nếu là hắn và vốn là Dũng Giả tiểu đội xông xáo tòa thành dưới đất này, đang bảo đảm có thể không sơ hở tý nào đến một tầng cuối cùng, yêu cầu mười đến 15 ngày.

Mà đi theo Giang Ly đại lão đâu rồi, tổng cộng mới tiêu rồi một giờ.

Vị này đại lão đi tới thành dưới đất một tầng cuối cùng thời gian, không quyết định bởi với Ma Tộc số lượng, mà là quyết định bởi cho hắn tốc đi đi.

Vị này đại lão đi đến bây giờ, liên y giác cũng không có làm bẩn.

Giang Ly đẩy cửa ra, gặp được cấp độ truyền thuyết tượng đá, tượng đá cao lớn, đạt tới cao mười mấy mét, do đất sét cùng Thanh Đồng hỗn hợp chế thành, còn có rêu xanh trưởng trên người, nó bên người chất đống vô số hài cốt, chắc là xông tới đây bị tượng đá giết chết Mạo Hiểm Giả.

"Đây chính là cấp độ truyền thuyết?" Giang Ly có chút thất vọng, ngoại giới tin đồn kinh khủng tượng đá hắn thấy, chẳng qua chỉ là miễn cưỡng kề đến Hợp Thể Kỳ biên giới đồ vật.

"Quá yếu." Giang Ly một cái ý niệm liền đem tượng đá phân băng tan rã, lấy ra giấu ở tượng đá trong cơ thể Dũng Giả kiếm.

Dũng Giả kiếm giống như hoàng kim đổ bê-tông, kim lóa mắt.

Giang Ly dùng đầu ngón tay bắn ra, Dũng Giả kiếm phát ra kim loại run rẩy tiếng ông ông.

"Coi như có thể." Giang Ly nhẹ nhàng quơ múa, không dám dùng khí lực quá lớn, sợ đem Dũng Giả kiếm vung đoạn.

Hắn nhớ tới Dũng Giả kiếm có thể chém vạn vật truyền thuyết, dùng kiếm nhọn móng tay.

Không ngoài sở liệu, Dũng Giả kiếm liền cho Giang Ly gọt móng tay đều làm không được đến.

"Cho ngươi." Giang Ly đem Dũng Giả kiếm ném cho Lance.

Thanh kiếm này quá yếu, đặt ở trong nhẫn chứa đồ Giang Ly đều cảm thấy chiếm chỗ, đem trong truyền thuyết kiếm vứt ở chỗ này cũng không tốt lắm, còn không bằng cho Lance.

Lance tâm run lên, cầm Dũng Giả kiếm.

Dũng Giả kiếm nhưng là Dũng Giả tượng trưng, hắn không nghĩ tới Dũng Giả tượng trưng sẽ rơi vào trong tay chính mình.

Đối Giang Ly mà nói chiếm chỗ đồ vật, đối Lance cùng nữ Xạ thủ mà nói chính là Thần ban cho bảo vật.

Lance cảm thấy hôm nay với nằm mơ như thế: Buổi sáng bị Dũng Giả tiểu đội đá ra, tiếp lấy đụng phải Giang Ly, buổi sáng cho Giang Ly giới thiệu như thế nào thích thả ma pháp, như thế nào học được kỹ năng, buổi trưa liền xông xáo thành dưới đất, lấy được trong truyền thuyết Dũng Giả kiếm.

Hắn từ đầu đến cuối không dám tin tưởng, nhân sinh thay đổi nhanh chóng phát sinh nhanh chóng như vậy, hết thảy các thứ này mới bất quá nửa ngày.

Lấy được Dũng Giả kiếm, có nghĩa là Ma Tộc mất đi đối cái này thành dưới đất khống chế, vô số Ma Tộc rối rít thoát đi thành dưới đất, trở lại Ma Tộc đại bản doanh.

Chính dưới đất thành chiến đấu Mạo Hiểm Giả phát hiện đối diện Ma Vật run lẩy bẩy, ngay sau đó đó là chạy trối chết.

"Đây là thành công công lược một tầng cuối cùng hiện tượng —— giải phóng thành dưới đất?" Kia danh Mạo Hiểm Giả quá sợ hãi.

Cái này thành dưới đất cùng còn lại thành dưới đất bất đồng, tầng dưới nhất Ma Tộc cầm Dũng Giả kiếm.

"Có người chiến thắng cấp độ truyền thuyết tượng đá, thu được Dũng Giả kiếm!"

"Trong dự ngôn Dũng Giả xuất hiện, là ai ?"

Dưới đất thành chiến đấu tất cả mọi người đều ý thức được một điểm này, bọn họ canh giữ ở cửa hang, muốn gặp thấy đáy ai là Dũng Giả.

Sau đó bọn họ liền gặp được rồi nắm Dũng Giả kiếm Lance, muốn vuốt ve Dũng Giả chi Kiếm Nữ Xạ thủ, cùng với vẻ mặt lạnh nhạt Giang Ly.

So với tướng mạo kỳ lạ Giang Ly, hay lại là Lance càng có thể đưa tới mọi người chú ý.

Mọi người vừa định xông lên đi hỏi Lance, liền phát hiện ba người này biến mất vô ảnh vô tung.

"Còn có nửa ngày, công lược còn lại ba cái thành dưới đất."

"Đúng rồi, các ngươi có phải hay không cần sắp ăn cơm trưa?" Giang Ly chợt nhớ tới, mặc dù mình Ích Cốc rồi, không cần phải ăn uống, nhưng này một người một Tinh Linh cũng phải cần ăn cơm.

"Không không không, chúng ta không cần sắp ăn cơm trưa, xin ngài tiếp tục dẫn chúng ta xông xáo thành dưới đất." Một người một Tinh Linh đồng thời nói.

Đùa, lập tức có thể thấy còn lại ba cái truyền thuyết vật, ai đem thời gian lãng phí ở ăn cơm bên trên.

"Vậy chúng ta động tác nhanh lên một chút, nói không chừng công lược hết Ma Vương còn có thể vượt qua ăn cơm tối." Giang Ly thuận miệng nói, chậm rãi đi vào thành dưới đất.

Biết rõ Giang Ly cường đại, một người một Tinh Linh đều không cảm thấy Giang Ly đang nói đùa, liền vội vàng theo sau lưng, chuẩn bị làm chứng lịch sử.

Hoặc có lẽ là, bọn họ đang ở làm chứng lịch sử.

Liên tiếp hai ngôi tượng đá ngã xuống, Giang Ly đem lấy được Dũng Giả chi lá chắn cùng Dũng Giả chi giới ném cho Lance.

Dũng Giả chi lá chắn cường độ Giang Ly liền không thử, hắn lo lắng đem Dũng Giả chi lá chắn biến thành duy nhất đồ dùng.

Về phần Dũng Giả chi giới, bên trong ẩn chứa linh khí cũng liền miễn cưỡng để cho mấy vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ hoạt động, Giang Ly một sợi tóc cũng so với Dũng Giả chi Ringwraiths tức nhiều.

"Nắm những thứ này phá đồng lạn thiết liền có thể đánh bại Ma vương? Này Ma Vương không được a."

Giang Ly duỗi người, trở về thành mua một chuỗi đường hồ lô, chuẩn bị đi cuối cùng một toà thành dưới đất.

Lance mang Dũng Giả chi giới, tay phải cầm thuẫn, tay trái cầm kiếm.

"Ta không phải nhất định phải làm Ma Pháp Sư, làm một Ma Kiếm Sĩ cũng không phải không được.." Lance nhẹ giọng tự nói..