Chương 460: Chiến đấu tiến tới là khí thế

Chương 460: Chiến đấu tiến tới là khí thế

"Mọi người khôi phục thế nào?" Trong địa hạ thành, Dũng Giả tiểu đội trưởng, đồ long giả An Đức Ngũ Đức âm thanh vang lên.

"Yên tâm đi đội trưởng, mọi người uống qua ma lực nước thuốc cùng thể lực nước thuốc, đã khôi phục lại lúc ban đầu trạng thái."

" Được, vậy chúng ta cứ tiếp tục công lược thành dưới đất. Tòa thành dưới đất này hạch tâm là Dũng Giả chi quan, lấy được Dũng Giả chi quan, liền có nghĩa là Nhân tộc có thể khống chế tòa thành dưới đất này, không cần lo lắng nữa Ma sóng trào động tất nhiên sẽ lấy được quốc vương tán thưởng. Cái này còn là lần đầu tiên lấy được trong truyền thuyết Dũng Giả vật, chúng ta là có thể Triệt Địa chu đáo Dũng Giả tiểu đội danh hiệu."

Ma sóng trào động, làm trong địa hạ thành bộ Ma Tộc số lượng nhiều tới trình độ nhất định, là có thể một tia ý thức xông ra thành dưới đất, công kích nhân loại.

Mạo Hiểm Giả đi thành dưới đất chém giết, không chỉ là vì tiền tài cùng danh dự, cũng có giảm bớt Ma Tộc số lượng, hạ xuống "Ma sóng trào động" nguyên nhân ở bên trong.

"Hơn nữa Dũng Giả chi quan có thể tăng cường Tinh Thần Lực, chúng ta mấy người khoảng cách cấp độ truyền thuyết Mạo Hiểm Giả chỉ có một bước ngắn, ở Dũng Giả chi quan gia trì hạ, chúng ta liền có thể tấn thăng cấp độ truyền thuyết Mạo Hiểm Giả!"

Mọi người lộ ra vẻ mơ ước, phảng phất thành công chinh phạt Ma Vương, khải hoàn mà về thời gian đang ở trước mắt.

Tân chiêu mộ Ma Pháp Sư tự tin nói: "Tầng kế tiếp Ma Tộc là Cửu Đầu Xà Hydra, Cửu Đầu Xà Hydra sẽ thả ra nọc độc cùng độc khí, chúng ta Độc Kháng tính giấy gấp đến cao cấp, trong thời gian ngắn không cần lo lắng nọc độc cùng độc tố công kích."

"Cửu Đầu Xà Hydra khó khăn nhất công lược địa phương ở chỗ nó có cửu cái đầu, chém đứt một cái, sẽ còn sinh ra nữa tới một, nếu muốn chiến thắng nó, thì nhất định phải đồng thời chặt xuống cửu cái đầu."

"Đây đối với còn lại Mạo Hiểm Giả tiểu đội mà nói rất khó, nhưng đối với chúng ta mà nói, Dũng Giả tiểu đội đồng tâm hiệp lực, tâm ý liên kết, hoàn mỹ phối hợp bên dưới, đồng thời công kích cửu cái đầu không tính là việc khó."

"Nếu ta đoán không lầm, rất nhanh thì chúng ta có thể công lược tầng kế tiếp. Đội trưởng, ngươi là trong chúng ta mạnh nhất, Cửu Đầu Xà Hydra trung gian đầu liền giao cho ngươi."

"Không thành vấn đề, đi, tiến vào tầng kế tiếp."

Song khi bọn họ đi đến tầng dưới thời điểm, cũng không có phát hiện Cửu Đầu Xà Hydra tung tích, ngược lại là một con cả người trắng tinh độc giác Bạch Mã đứng yên lặng nơi đó, tư thái ưu nhã Mỹ Lệ.

Cấp độ truyền thuyết Ma Tộc, Độc Giác Thú.

Dũng Giả tiểu đội áp lực tăng lên gấp bội, vốn là cấp năm Ma Tộc Cửu Đầu Xà thế nào biến thành cấp độ truyền thuyết Độc Giác Thú?

Cấp độ truyền thuyết Ma Tộc không nên dưới đất thành một tầng cuối cùng?

Độc Giác Thú thấy Dũng Giả tiểu đội, nhíu mày một cái: "Nhân tộc, ta chỉ là thay Hydra ở chỗ này trấn thủ, không muốn giết người, mau lui ra."

"Nếu là Lance ở chỗ này, nhất định sẽ khuyên mọi người tạm thời rời đi, thảo luận kỹ hơn. Thật là buồn cười, thân là Dũng Giả tiểu đội, tương lai nhất định phải đánh bại Ma Vương tồn tại, như bây giờ là liền chạy trốn, chúng ta đây đối mặt Ma Vương lúc, kia xuất thủ dũng khí?"

"Toàn thể nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

An Đức Ngũ Đức làm ra tư thế chiến đấu, tân chiêu mộ Ma Pháp Sư nhanh chóng phân tích tình huống, chế định thích hợp nhất chiến thuật, những tiểu đội khác thành viên cũng đứng ở mỗi người nghề hẳn đứng vị trí.

Cấp độ truyền thuyết Ma Tộc bọn họ lại không phải là không có chiến thắng quá, Cổ Long, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển chính là tốt nhất chứng minh.

Độc Giác Thú không thích chiến đấu, cũng không vui thấy máu, nó còn muốn nói gì ngăn cản chiến đấu, An Đức Ngũ Đức liền dẫn đầu xông lên trước, vung Vũ Long răng kiếm.

Đây là chiến thắng Cổ Long thắng lợi phẩm.

"Tìm chết!" May là tính khí tốt Độc Giác Thú cũng không nhịn được nổi giận, nó là không thích giết người, không phải là không thể giết người.

Độc giác tóe ra vai u thịt bắp điện hồ, đem An Đức Ngũ Đức đánh bay.

Nếu không phải An Đức Ngũ Đức tắm quá Long Huyết, chỉ bằng vào một kích này chính là trọng thương.

Dù vậy, An Đức Ngũ Đức cánh tay trái cũng bị điện tiêu, khó mà hoạt động.

"Mục sư chữa trị đội trưởng, Đại Thuẫn trên đỉnh!" Tân chiêu mộ Ma Pháp Sư chỉ huy.

Mục sư hướng thần linh cầu nguyện, dùng một vệt bạch quang bao phủ ở trên người An Đức Ngũ Đức, nhanh chóng tu bổ An Đức Ngũ Đức thương thế.

Trị Liệu Thuật —— Quang Minh chiếu khắp, lấy tiêu hao Tinh Thần Lực làm giá, nhanh chóng khôi phục Trị Liệu Giả thương thế.

Độc Giác Thú nổi trận lôi đình, lấy chính mình làm trung tâm, thả ra điện hồ, tiểu đội thành viên dùng sức đem Đại Thuẫn xử trên đất, tạo thành một đạo do vô số trong suốt hình sáu cạnh tạo thành màng bảo hộ.

Thủ hộ kỹ năng —— vỏ rùa, mới có thể bảo vệ được trong phạm vi đồng đội.

Thừa dịp Độc Giác Thú sự chú ý đặt ở Đại Thuẫn bên này, thích khách giấu thân hình, lặng yên không một tiếng động đến gần Độc Giác Thú.

Độc Giác Thú hai vó đạp đất, thả ra sóng chấn động, để cho thích khách từ ẩn thân trạng thái thoát khỏi.

"Huy hoàng Nhất Kiếm!" An Đức Ngũ Đức hô to, kiếm hình chùm tia sáng đánh xuống, bị Độc Giác Thú nhẹ nhàng thoáng qua.

Ma Pháp Sư cau mày, mới vừa rồi hẳn dùng trước khống chế kỹ năng định trụ Độc Giác Thú, An Đức Ngũ Đức lại thả ra kiếm quang kỹ năng mới đúng.

Ma Pháp Sư quơ múa pháp trượng, cho mỗi một nhân tăng lên chính hướng tăng phúc.

Xạ thủ nhắm độc giác, không ngừng bắn ra mủi tên, mủi tên gần như nối thành một đường thẳng.

Đoán Tạo Sư tay cầm hai quản Hỏa Pháo, đánh Độc Giác Thú vó trước, khiến nó không thể sử dụng nữa giẫm đạp lên kỹ năng. . .

Dũng Giả tiểu đội đội viên đều có độc đáo kỹ năng, bọn họ phối hợp lẫn nhau bên dưới, quả thật có khả năng chiến thắng cấp độ truyền thuyết Ma Tộc.

Nhưng là chỉ là có thể.

Độc Giác Thú há mồm, phát ra không tiếng động sóng gợn, cho người sở hữu làm rồi năm mươi lần áp lực.

Độc Giác Thú thả ra điện hồ, trúng mục tiêu đáng ghét mục sư.

"Tô Mễ nhi!" An Đức Ngũ Đức hô to mục sư tên.

Hắn và tô Mễ nhi là thanh mai trúc mã, hai người ở trong một thôn sinh hoạt, chơi đùa đùa nghịch thời điểm, tô Mễ nhi còn nói muốn gả cho chính mình.

Độc Giác Thú tiếp tục thả ra điện hồ, thích khách, Đại Thuẫn, Xạ thủ. . . Các đồng đội rối rít trọng thương ngã xuống đất

"Mọi người!" Hắn thấy đồng đội từng cái sa sút, trong lòng bi phẫn không dứt.

Hắn chậm rãi giơ lên Long Nha kiếm, xông về Độc Giác Thú.

Một khắc kia, hắn nhớ tới rồi cùng các đồng đội sớm chiều sống chung mỹ hảo thời gian, nhớ lại mọi người tiếng cười nói, nhớ lại các thôn dân tha thiết hi vọng, nhớ lại hắn ở trước tượng thần chinh phạt Ma Vương lời thề.

"Vì mọi người, ta không thể thua!" An Đức Ngũ Đức nổi giận gầm lên một tiếng, tóe ra cường đại vô cùng lực lượng.

Sau đó bị Độc Giác Thú sau móng đạp bay, xương sườn trước ngực chặt đứt một mảng lớn.

Độc Giác Thú cười lạnh: "Ta khi các ngươi tự tin như vậy, có bài tẩy gì, thì ra chỉ là dụng ý niệm gia tăng chiến lực ẩn núp kỹ năng."

"Ý niệm gia tăng chiến lực đúng là hiếm hoi lại cường đại ẩn núp kỹ năng, có thể kỹ năng này tăng trưởng biên độ lại không phải vô hạn, thật nghĩ đến ngươi cảm giác mình rất lợi hại, ngươi liền thật rất lợi hại?"

Ma Pháp Sư chảy ra tuyệt vọng vẻ mặt, liên tiếp nổ tung phát An Đức Ngũ Đức cũng thất bại, Dũng Giả tiểu đội thua không nghi ngờ.

"Làm sao có thể? An Đức Ngũ Đức một chiêu này liền Cổ Long cũng có thể giết chết!" Đồng đội không tin tưởng một màn này.

Độc Giác Thú lơ đễnh: "Từ trong uy lực nhìn, quả thật có thể làm thịt đầu kia ngu xuẩn lão Long, thế nhưng cũng nhất định là ở lão Long Tinh bì hết sức, hoặc là thừa dịp bất ngờ dưới tình huống, như vậy trực lăng lăng xông lên còn muốn giết ta?"

"Thân ta là Ma Vương đại nhân bên dưới mạnh nhất Ma Tộc, các ngươi dựa vào cái gì cho là ta cùng con rồng già kia thực lực kém không nhiều, nhân loại các ngươi trong đầu đều là thủy sao?"

Mọi người lúc này mới nhớ tới ban đầu bọn họ và Cổ Long chiến đấu trải qua, Lance chế định kế hoạch, không ngừng quấy rầy Cổ Long, cho Cổ Long hạ độc, để cho Cổ Long mệt nhọc ứng đối, lúc này mới có công kích được Cổ Long cơ hội.

Trước bọn họ cảm thấy Lance kế hoạch quá thô bỉ, chân chính Dũng Giả nên cùng Cổ Long chính diện đánh.

Bây giờ bọn hắn mới minh Bạch Lan này kế hoạch ưu điểm.

An Đức Ngũ Đức không cam lòng thất bại, giơ kiếm lảo đảo xông về Độc Giác Thú.

Độc Giác Thú chơi đùa không nhịn được, phải thả ra kỹ năng mạnh nhất, để cho những thứ này không có mắt nhân loại giết chết.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Trầm ổn tiếng bước chân ở trống rỗng thành dưới đất vang lên, đè lại Độc Giác Thú sừng bốc lên thử thử tia lửa âm thanh.

"Ngươi nhìn còn rất mạnh, so với một tầng cuối cùng miếng đất tượng người còn mạnh hơn, không nên xuất hiện ở đây một tầng, nói một chút lý do chứ."

Giang Ly chắp tay, chậm rãi đi về phía Độc Giác Thú, giọng tùy ý.

Độc Giác Thú toát ra mồ hôi lạnh, có thể không cảm thấy Giang Ly là đang ở tán gẫu.

Lance cùng Tinh Linh Xạ thủ với sau lưng Giang Ly.

Mọi người kinh ngạc nhìn Lance, không dám tin tưởng con mắt của mình.

Tại sao trên người Lance có ba cái Dũng Giả trang bị?.