Chương 461: Ma Vương thay đổi triều đại

Chương 461: Ma Vương thay đổi triều đại

Độc Giác Thú hóa thành lưu lại sừng dài nữ tử hình thái, quỳ xuống trước mặt Giang Ly.

"Tỉnh hồn minh lời nói, bây giờ Ma Vương thay đổi triều đại, ta đang chiến đấu sa sút, tới nơi này tránh cái thanh tĩnh, ta đem Cửu Đầu Xà Hydra đuổi đi, ngài nếu là tìm nó, nó liền ở tầng dưới."

Ở trên người Giang Ly, Độc Giác Thú cảm nhận được mạnh hơn Ma Vương cảm giác bị áp bách.

Nàng sờ không trúng thân phận của Giang Ly, nhưng gọi thần linh tóm lại là không có sai.

Thấy Độc Giác Thú đối Giang Ly một mực cung kính, Lance đám người trợn mắt hốc mồm, mục sư thừa cơ hội này, sử dụng mạnh nhất chữa trị kỹ năng, để cho mọi người khôi phục năng lực hoạt động.

Đây là mục sư cực hạn.

"Ta đối Cửu Đầu Quái không có hứng thú, ngược lại thì ngươi, thân là Ma Vương chi hạ đệ nhất nhân, ứng nên biết rõ không ít thứ."

"Thần linh trước mặt không dám giấu giếm, ta đã từng là Ma Vương trong bộ hạ mạnh nhất, bây giờ ta chỉ có thể làm thứ hai."

"Ngươi thực lực này làm thứ hai, xem ra đệ nhất rất mạnh."

"Ta thua tâm phục khẩu phục." Độc Giác Thú hồi tưởng lại trước chiến đấu, kinh hồn bạt vía, vậy đơn giản là nghiền ép cấp chiến đấu, chính mình không có một chút sức đánh trả.

Lance sử dụng giám định kỹ năng, thấy Độc Giác Thú số liệu bảng, sợ hết hồn hết vía.

Huyết lượng, Ma lượng, Tinh Thần Lực, lực công kích, lực phòng ngự. . . Những thứ này số Cư Bỉ Cổ Long cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cộng lại cũng không đến đối phương một nửa.

Còn có này một đống lớn cực kỳ hiếm thấy kỹ năng.

Coi như Độc Giác Thú tự xưng Ma Vương, Lance cũng tin tưởng.

Thấy loại này Ma Tộc còn không mau chạy, An Đức Ngũ Đức bọn họ còn dám chiến đấu, chán sống phải không?

Lance đi tới trước người An Đức Ngũ Đức, lộ ra thương hại thần sắc, nếu không phải Giang Ly đi tới nơi này, những người này cũng phải chết ở Độc Giác Thú dưới sự công kích.

"Các ngươi chiến đấu trước cũng không biết rõ muốn phân tích địch nhân tình báo sao? Chẳng lẽ ngươi môn cho là cấp độ truyền thuyết thực lực đều không khác mấy?"

"Ta đã sớm nói, không muốn tin tưởng An Đức Ngũ Đức lâm trận bùng nổ kỹ năng, kỹ năng này trạng thái không ổn định, hơn nữa cũng không phải vô địch."

Lance dùng bình thản giọng hỏi, nhưng ở An Đức Ngũ Đức bọn họ nghe tới, thật có nồng đậm ý trào phúng.

Nhất là tân chiêu mộ Ma Pháp Sư, hắn thay thế Lance vị trí, lại không làm được giống như Lance sự tình.

An Đức Ngũ Đức xấu hổ cúi thấp đầu, bởi vì hắn tự đại, suýt nữa để cho đội ngũ toàn quân bị diệt.

Nữ Xạ thủ có chút hăng hái hỏi "Các ngươi ban đầu là nghĩ như thế nào, đem Lance đá ra đội ngũ?"

Tiểu đội đội viên yên lặng, bọn họ tự xưng Dũng Giả tiểu đội, đại qua nửa ngày, Lance một thân Dũng Giả sáo trang ra bây giờ bọn hắn trước mặt, ý trào phúng dày đặc để cho bọn họ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"Lance, ngươi có thể lại tiểu đội chúng ta ấy ư, ta đem đội trưởng vị trí nhường cho ngươi, chúng ta đồng thời tiến bộ, công lược Ma Vương." An Đức Ngũ Đức cảm thấy, coi như Lance mạnh hơn nữa, cũng cần đồng đội ủng hộ, chỉ bằng vào một người thì không cách nào chiến thắng Ma Vương.

Lance khẽ gật đầu một cái: "Ta đã lau sạch - người ra nhà, cùng Dũng Giả tiểu đội tái vô quan hệ."

Lance nhìn Hướng Giang cách: "Hơn nữa chiến thắng Ma Vương. . . Đã không phải chúng ta cần phải làm việc tình rồi."

Thấy Giang Ly đồng thời, Lance cũng nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất hình người Độc Giác Thú, khó tránh khỏi nghĩ đến một vấn đề khác.

Như Độc Giác Thú mới là Ma Tộc bên dưới người thứ hai, kia đệ nhất nhân là ai, Ma Vương chiến lực lại nên mạnh bao nhiêu? Trang bị bốn cái sáo trang Nhân tộc thật có thể chiến thắng Ma Vương sao?

Hơn nữa Ma Vương thay đổi triều đại là lúc nào sự tình, nhân loại thế nào không biết gì cả?

Ma Vương không phải vĩnh viễn chỉ có một vị ấy ư, chưa nghe nói qua còn có thay đổi triều đại.

"Ma Vương đổi?"

Độc Giác Thú cung kính trả lời: " Ừ. Ước chừng là hai năm trước, tân Ma Vương bỗng nhiên xuất hiện, giết chết Lão Ma Vương. Ma Tộc người mạnh là vua, ai mạnh người đó chính là Ma Vương."

"Tân Ma Vương kế vị sau, đối xâm lược tam tộc không có hứng thú, cả ngày ở Ma Tộc du ngoạn, xuất quỷ nhập thần, dù ai cũng không cách nào nắm giữ tân Ma Vương hành tung, cứ như vậy, tân Ma Vương kế vị sau, rất nhanh thì biến mất."

"Gần đây Ma Vương lại xuất hiện, bên người còn đi theo xa lạ Ma Tộc Đại tướng, Ma Tộc Đại tướng hẳn là Băng Sương Cự Nhân, nó cường đại đến không cách nào hình dung, ta thậm chí cảm thấy được cái này Ma Tộc Đại tướng so với Lão Ma Vương còn cường đại."

"Ta cùng Ma Tộc Đại tướng đánh một trận sau, thấy được giữa chúng ta chênh lệch, mất hết ý chí hạ, tới nơi này yên lặng, sau đó liền gặp được ngài."

"Tân Ma Vương dáng dấp ra sao?"

"Không biết, tân Ma Vương từ đầu đến cuối bao phủ ở trong hắc vụ, không thấy rõ nó thuộc về Ma Tộc vậy một chi, có lẽ đi theo tân Ma Vương tới Ma Tộc Đệ Nhất Đại Tướng biết rõ tân Ma Vương dáng vẻ."

"Đối đãi với ta lấy đi Dũng Giả chi quan, phải đi cho tân Ma Vương chúc mừng." Giang Ly cảm thấy Ma Tộc chuyện so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn.

"Thần linh cùng Ma Vương quan hệ, ngươi biết được bao nhiêu?"

"Không biết gì cả, Lão Ma Vương đối với lần này không nói chữ nào."

"Kia thành dưới đất trận pháp đây?"

"Cái gì trận pháp?" Độc Giác Thú vẻ mặt mờ mịt.

Thấy Giang Ly ánh mắt của thất vọng, Độc Giác Thú vội vàng giải thích: "Ta là độc lai độc vãng tính cách, không thích sinh sự, cùng còn lại Ma Tộc là hơi quen biết, đối với Ma Tộc bí mật ta không có hứng thú, cũng chưa có tận lực đi tìm hiểu."

Dũng Giả tiểu đội trở về mặt đất dưỡng thương, Giang Ly mang theo Độc Giác Thú, Lance cùng nữ Xạ thủ đi tới một tầng cuối cùng.

Vì biểu hiện mình giá trị, Độc Giác Thú cướp ở Giang Ly trước mặt xuất thủ, đem tượng ma đánh nát.

"Đây chính là Dũng Giả chi quan, thỉnh Thần minh đại nhân xem qua." Độc Giác Thú dâng lên Dũng Giả chi quan.

Dũng Giả chi quan là dùng kim sắc cành ô liu bện thành mào đầu.

Đang lúc Lance cho là Giang Ly đều nghe theo lệ đem Dũng Giả chi quan ném cho mình lúc, Giang Ly lại có chút hăng hái ném một cái Dũng Giả chi quan, không có cho Lance ý tứ.

"Này Dũng Giả chi quan có chút ý tứ, đeo lên sau cũng sẽ bị nhân khống chế linh đài, cùng với nói là Dũng Giả chi quan, chẳng nói là con rối chi quan."

Độc Giác Thú nghẹn ngào hô: "Vật này có thể khống chế tinh thần?"

Độc Giác Thú cũng nghe qua chúng thần dự, sẽ xuất hiện đánh bại Ma Vương Dũng Giả.

"Dũng Giả vũ khí sẽ ngược lại khống chế Dũng Giả? Là ai phải làm như vậy?" Lance không dám tin tưởng.

"Ai biết rõ đâu rồi, có thể là thần, có thể là Ma, cũng có thể là cái thứ 3 thế lực."

"Thần linh tạm thời không tìm được, chúng ta có thể đi Ma Vương thành tu sửa Ma Vương, hỏi cho ra nhẽ."

Nữ Xạ thủ che lỗ tai, thần sắc đại biến: "Ma Vương không có ở đây Ma Vương thành, nó xuất hiện ở chúng ta Tinh Linh Sâm Lâm!"

"Cái này không thể nào! Tân Ma Vương chưa bao giờ từng rời đi Ma Tộc lãnh địa."

"Chúng ta Tinh Linh Tộc huyết mạch liên kết, có thể thông qua huyết mạch truyền tin tức, mới vừa rồi Tinh Linh Nữ Vương cho toàn thể Tinh Linh truyền tin, nói Ma Vương xuất hiện ở Tinh Linh Sâm Lâm, gào thét để cho Tinh Linh Chi Thần đi ra, bên cạnh còn đi theo khí thế hung hăng Ma Tộc Đại tướng. Nữ Vương để cho chúng ta ở bên ngoài Tinh Linh không nên quay lại."

Giang Ly đối Tinh Linh Tộc hiểu không đúng, Lance cho Giang Ly giải thích: "Tinh Linh Tộc là một cái đối ngoại ngạo mạn, đối nội đoàn kết chủng tộc, huyết mạch chính là bọn hắn đối nội đoàn kết tượng trưng một trong, có thể hướng toàn tộc truyền tin tức."

"Nhân từ thần a, ta cầu ngài cứu lấy chúng ta Tinh Linh Tộc."

Nữ Xạ thủ làm bộ liền muốn hướng về phía Giang Ly quỳ xuống.

Giang Ly chận lại nàng động tác: "Ta bản chính là vì tìm Ma Vương, ngươi tin tức để cho ta không cần một chuyến tay không Ma Vương thành, ta phải cám ơn ngươi mới đúng."

"Đứng lên đi."

Nữ Xạ thủ cảm kích nói: "Ngài quả nhiên là một vị hiền hòa lại vĩ đại thần.".