Chương 462: Người quen cũ

Chương 462: Người quen cũ

Tinh Linh Sâm Lâm, Ma Vương cùng Ma Tộc Đại tướng đứng ở bầu trời, mắt nhìn xuống Tinh Linh Sâm Lâm, đối mặt tuấn mỹ Tinh Linh các loại phản ứng, bọn họ thật giống như lộ ra nụ cười đắc ý.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Kinh khủng Ma Vương bao phủ ở trong sương mù, để cho vốn là thần bí nó tăng thêm một phần hắc ám sắc thái thần thoại.

Ma Tộc Đại tướng cho các tinh linh cảm giác bị áp bách càng hơn Ma Vương, nó đính thiên lập địa, giống như là trong truyền thuyết khai thiên tích địa Quang Minh Thần, Ma Tộc Đại tướng đầu duỗi vào đám mây, coi như là đem kỹ năng "Động tĩnh thị lực" kéo đến mãn cấp Tinh Linh, giống vậy không thấy rõ nó tướng mạo.

Ma Tộc chỉ hai người, lại thật giống như Ma Vương quân binh lâm thành hạ, mây đen ép thành.

Không, hai người này so với Ma Vương quân còn phải có cảm giác bị áp bách.

"Nữ vương bệ hạ, chúng ta phải làm gì?" Tinh Linh Tộc nhân cấp bách hướng Tinh Linh Nữ Vương tìm kiếm hướng dẫn.

Tinh Linh Nữ Vương là Tinh Linh Tộc người mạnh nhất, cấp độ truyền thuyết Xạ thủ, nàng súc lực một mũi tên liền yên lặng ở thâm Hải Bắc biển Cự Yêu cũng có thể trọng thương.

Bắc Hải Cự Yêu nhưng là trong đại dương Vương Giả, ngoại trừ Ma Vương, nó ai lời nói cũng không nghe.

Tinh Linh Nữ Vương mủi tên có thể hướng Phá Hải dương trở lực, đem Bắc Hải Cự Yêu trọng thương, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Nếu không phải Bắc Hải Cự Yêu nhanh chóng thoát đi, Tinh Linh Nữ Vương quả thứ hai mủi tên cũng đủ để đem Bắc Hải Cự Yêu giết chết.

Nhưng ngay cả như thế cường đại Tinh Linh Nữ Vương, đối mặt Ma Vương cùng Ma Tộc Đại tướng, liền giương cung dũng khí cũng không có.

Thực lực cách quá xa, này Ma Tộc Đại tướng cùng Ma Vương rốt cuộc là lai lịch ra sao.

"Hai năm trước nói tân Ma Vương giết chết Lão Ma Vương, lại biến mất không thấy gì nữa, ta còn lấy phải phải lời đồn đãi, nhìn như vậy, lại là thật!"

"Ma Vương tuy không biết chủng tộc, nhưng này Ma Tộc Đại tướng, phải làm là trong truyền thuyết Băng Sương Cự Nhân, thậm chí có thể là lúc ban đầu cái kia Băng Sương Cự Nhân!" Có Tinh Linh suy đoán, vẻ mặt ngưng trọng.

"Ở thần thoại trong truyền thuyết, lúc ban đầu Băng Sương Cự Nhân ngủ say ở trong hỗn độn, ngay cả bảy vị thần linh cùng Ma Vương chiến đấu cũng không có đánh thức nó, có lẽ là tân Ma Vương đi trong hỗn độn tỉnh lại vị này lúc ban đầu Băng Sương Cự Nhân."

Cường đại, người khổng lồ, nhằm vào hai cái này đặc điểm, các tinh linh rất tự nhiên nghĩ tới Băng Sương Cự Nhân.

"Các tinh linh, nhanh lên một chút đem các ngươi Tinh Linh Chi Thần gọi ra, ta có việc tìm nàng!" Ma Vương thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới, để cho chúng Tinh Linh run sợ.

Tinh Linh Chi Thần không phải là bị cũ Ma Vương phong ấn ấy ư, bọn họ thế nào đem Tinh Linh Chi Thần mời đi ra?

Các tinh linh không hiểu, cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể run lẩy bẩy.

Không cách nào mời ra Tinh Linh Chi Thần, liền phải đối mặt Ma Vương lửa giận, bọn họ chắc chắn phải chết.

"Cũng may còn có một phần nhỏ Tinh Linh ở bên ngoài mạo hiểm, nếu không Tinh Linh Tộc ước chừng phải toàn quân bị diệt rồi." Tinh Linh Nữ Vương vui mừng.

"Nữ Vương, ta đã trở về!" Nữ Xạ thủ hưng phấn cho Tinh Linh Nữ Vương hành lễ.

"Lana, ta không phải gọi ngươi không nên quay lại sao! Tại sao còn muốn trở lại!" Tinh Linh Nữ Vương thấy nữ Xạ thủ, biểu hiện thập phần phẫn nộ.

"Nếu là hẳn phải chết cục diện, ta đương nhiên sẽ không trở về, lần này bất đồng, ta mời tới người giúp."

Nữ Xạ thủ Lana nhường ra vị trí, Trịnh Trọng giới thiệu Giang Ly: "Vị này là giống như Tinh Linh Chi Thần vĩ đại dị Thế Giới Thần minh."

Về phần theo sau lưng Độc Giác Thú, Lance, tình huống khẩn cấp, trước hết không giới thiệu.

Tinh Linh Nữ Vương dĩ nhiên không sẽ tin tưởng Lana lời của một bên, Giang Ly cũng không có giải thích ý tứ.

Hắn híp mắt nhìn Ma Vương cùng Ma Tộc chiến tướng, cảm thấy tình huống có chút ra dự liệu của hắn.

Nói như thế nào đây, tình huống bây giờ so với hắn tưởng tượng tốt nhất tình huống còn tốt hơn.

Giang Ly bay đến không trung, lớn tiếng hỏi "Như Ý Hồ Lô, Lý Nhị tông chủ, các ngươi ở chỗ này làm gì?"

Ma Vương cùng Ma Tộc chiến tướng rõ ràng run một cái.

. . .

"Từ hôm nay lên, hắn đó là Ma Tộc Đệ Nhất Chiến Tướng." Như Ý Hồ Lô ngồi ở Ma Vương vị trí, cho thủ hạ giới thiệu Lý Nhị.

Có Ma Tộc đối Lý Nhị không phục, muốn khiêu chiến Lý Nhị, kết quả đương nhiên là Lý Nhị dễ dàng chiến thắng.

Cấp độ truyền thuyết Ma Tộc ở Lý Nhị vị này độ qua một lần thành Tiên Kiếp trước mặt Độ Kiếp Kỳ, cùng con gà con không có khác nhau quá nhiều.

"Nếu điều tra cái thế giới này, không ngại trước hết từ cao tầng vào tay." Như Ý Hồ Lô đem Lý Nhị bổ nhiệm làm Ma Tộc chiến tướng sau, xua tan Chúng Ma tộc, cùng Lý Nhị phân tích lên cái thế giới này thế cục.

"Cái thế giới này cùng Cửu Châu thế giới thời gian lưu tốc khác biệt rất lớn, không sai biệt lắm là 5-1, ta sinh ra linh trí đã có mười năm, đối với thế giới Ella chỉ có hai năm."

"Dựa theo thế giới Ella thời gian tính toán, hai năm trước ta thông qua Phạm Thiên Tháp huynh lối đi, đúng lúc đi tới Ma Vương thành, Ma Vương tuyên bố muốn xóa đi ta linh trí, khống chế thân thể ta, ta liền để cho Ma Vương lâm vào âm binh cướp, âm binh cướp đặc điểm ở chỗ sát càng nhiều người, kiếp số càng lớn, có lẽ là kia Ma Vương sát quá nhiều người, chết ở âm binh cướp hạ, ta liền thuận thế làm tân Ma Vương."

"Cân nhắc đến hồ lô hình thái không có độ tin cậy, ta sẽ dùng cướp vụ bọc lại chính mình, chế tạo cảm giác thần bí."

Nói tới chỗ này, Như Ý Hồ Lô vẻ mặt tiếc nuối: "Đang lúc ta đại triển quyền cước, chuẩn bị đem Ma Tộc chi quốc cải tạo thành Linh Bảo Hoàng Triều, liền bị Nhân Hoàng dùng không biết tên thủ đoạn kéo trở về, thật là đáng tiếc."

"Ta bộ hạ đã cho ta là đi du sơn ngoạn thủy, thực ra ta là bị Nhân Hoàng bắt trở về."

"Thế giới Ella người mạnh nhất cùng tối Cổ Lão Giả là Ma Vương cùng bảy cái thần linh, bây giờ Ma Vương chết đi, chúng ta cũng chỉ có thể đi hỏi thần."

"Mặc dù thần linh đối ngoại nói là bị phong ấn, chân tướng là là bọn hắn giấu đi. Chúng ta cần phải tìm được bọn họ."

Lý Nhị nhớ tới cái gì, hỏi "Cái thế giới này có cái nào chủng tộc?"

Như Ý Hồ Lô giới thiệu: "A, trừ ngươi ra mới vừa mới thấy được dáng dấp có điểm đặc sắc Ma Tộc, còn có Nhân tộc, Tinh Linh Tộc cùng Thú Tộc."

"Tinh Linh Tộc cùng Nhân tộc tướng mạo tương tự, khác biệt lớn nhất chính là mỗi cái tướng mạo tuấn mỹ, còn có Trường Nhĩ."

"Thú Tộc tướng mạo khác nhau, lấy hình người làm trụ cột, chiều dài thú thính, thú đuôi."

Lý Nhị nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi Tinh Linh Tộc. Dựa theo truyền thuyết, Tinh Linh Chi Thần tối thương tiếc Tinh Linh Tộc, chúng ta hù dọa một chút Tinh Linh Tộc, nói không chừng là có thể đem Tinh Linh Chi Thần hù dọa đi ra."

Như Ý Hồ Lô trôi lơ lửng, vây quanh Lý Nhị xoay quanh: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi trước Thú Tộc."

Lý Nhị khoát tay: "Nhân Hoàng giao cho nhiệm vụ số một, cá nhân hứng thú yêu thích ở thứ hai."

". . . Có thể ta nhìn ngươi thế nào miệng liệt rất lớn, cảm giác cười rất vui vẻ?"

"Cũng là ảo giác, ta đối Tinh Linh Tộc không có hứng thú." Lý Nhị cố gắng làm cho mình miệng liệt nhỏ một chút.

Ồ

Sau đó hai người tới Tinh Linh Tộc, vì dọa người, Như Ý Hồ Lô thả ra uy áp, Lý Nhị thi triển vạn trượng Pháp Thân, sừng sững ở Tinh Linh Sâm Lâm trước mặt.

Hiệu quả rất rõ ràng, đem Giang Ly hấp dẫn tới.

. . .

"Sự tình chính là có chuyện như vậy." Không ai bì nổi tân Ma Vương cùng Ma Tộc chiến tướng, hai người đàng hoàng Hướng Giang cách giao phó chuyện đã xảy ra.

Giang Ly dở khóc dở cười, này Ma Tộc người đứng đầu cùng nhị bả thủ, một là Tiên Khí, một là Nhân tộc, kia khởi không phải nói thật Chính Ma tộc chiến lực đệ nhất chính là chỗ này đầu Độc Giác Thú?

Lý Nhị ngẩng đầu, lần đầu tiên thấy hóa hình Độc Giác Thú, hai mắt sáng lên..