Chương 463: Thì ra Vực Ngoại Thiên Ma không chỉ có Độ Nghiệp thượng sứ

Chương 463: Thì ra Vực Ngoại Thiên Ma không chỉ có Độ Nghiệp thượng sứ

"Nói cách khác, tân Ma Vương là cái hồ lô, hơn nữa còn là thế giới ngài?" Lance cảm thấy có chút vượt quá bình thường.

Hắn vốn tưởng rằng Giang Ly đại nhân với Ma Vương thực lực kém không nhiều, bây giờ một nhìn quan hệ bọn hắn, Giang Ly đại nhân rõ ràng so với Ma Vương cùng Ma Tộc chiến tướng mạnh hơn.

Đã biết là ôm một cái nhiều cột trụ?

Mấy người vừa nói, vừa đi về phía Tinh Linh Sâm Lâm, Lý Nhị cảm giác chính mình giống như là đến Tiên Giới, thân thể lâng lâng.

Không được hoàn mỹ là, các tinh linh không có đối với cường đại Lý Nhị sinh ra sùng bái chi tâm, ngược lại cảm thấy hắn rất khủng bố.

Lý Nhị cảm giác mình vì tìm tới thần linh, dò Minh Chân tướng, bỏ ra quá nhiều.

Lần sau đi thú quốc thời điểm, nhất định phải hướng thú nhân biểu diễn ôn nhu một mặt.

Lý Nhị mang theo có lòng tốt nhìn về phía Độc Giác Thú, mặc dù mình chiến thắng Độc Giác Thú, để cho Độc Giác Thú biết hai người chênh lệch, nhưng mình chiến đấu phong cách rất quân tử, không để cho Độc Giác Thú thua quá thảm, Độc Giác Thú chắc đúng chính mình ôm lòng hảo cảm.

Hóa hình Độc Giác Thú giữ nguyên độc giác, là một vị tóc trắng mắt xanh Mỹ Lệ thục nữ, coi như ở tuấn mỹ Tinh Linh Tộc trung, nàng đều là rất vượt trội tồn tại.

Độc Giác Thú luôn cảm thấy ánh mắt của Lý Nhị là lạ.

Thế nào chính mình hóa hình cùng bất hóa hình, Ma Tộc chiến tướng nhìn về mình ánh mắt khác biệt lớn như vậy?

"Nguyên Bản Ma Vương Thực lực rất mạnh, có chừng Độ Kiếp Kỳ dáng vẻ, là cái thế giới này mạnh nhất tồn tại. Quang Minh Thần chi lưu căn bản không phải là đối thủ." Như Ý Hồ Lô chính đang giảng giải chính mình thu thập được tình báo.

Làm tân Ma Vương, Như Ý Hồ Lô ở cái thế giới này có quyền lên tiếng nhất.

Thực ra Như Ý Hồ Lô cũng không làm quá lâu Ma Vương, Giang Ly đem Âm Dương Thiên Ấn mang về sẽ dùng mấy ngày, lại dùng hệ thống mua Tiên Khí, đem Như Ý Hồ Lô mua về.

Tính như vậy đi xuống, Như Ý Hồ Lô ở thế giới Ella cũng làm như rồi không tới tam Thiên Ma Vương.

Nó có thể biết nhiều như vậy, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ cũ Ma Vương có một thói quen tốt —— viết nhật ký.

Như Ý Hồ Lô thông qua nhìn nhật ký, Như Ý Hồ Lô biết rất nhiều cái thế giới này bí mật.

"Nhân Hoàng hẳn xem qua « Quang Minh Thần điển »  trong điển tịch nói phần lớn là đúng chỉ có một chút cùng sự thật không hợp."

"Tỷ như Quang Minh Thần cũng không phải là mới bắt đầu thần linh, tam tộc cùng Ma Tộc đấu tranh có lẽ là lúc trước thì có, tam tộc một mực ở hạ phong, chỉ là Quang Minh Thần đợi bảy vị thần linh xuất hiện, tam tộc mới có kiềm chế Ma Vương năng lực."

"Quang Minh Thần đợi bảy vị thần linh chỉ có Hợp Thể Kỳ dáng vẻ, bọn họ mặc dù có thể cùng Ma Vương giằng co, nguyên nhân căn bản ở chỗ Tín Ngưỡng chi lực."

"Tam tộc tín ngưỡng gia trì đến trên người Quang Minh Thần, liền có cùng Ma Vương chiến đấu tư cách."

"Ma Vương không có bị trọng thương, bảy vị thần linh cũng không có bị phong ấn, song phương nhưng thật ra là đang diễn trò."

Ở Cửu Châu nghị sự hội bên trên, Như Ý Hồ Lô nếu kêu lên Hợp Hoan Tông tới cái thế giới này, thì ra là vì vậy thế giới người mạnh nhất Ma Vương chết ở kiếp nạn hạ, coi như gặp phải bị gia trì Quang Minh Thần, Như Ý Hồ Lô cũng có dư lực bảo vệ Hợp Hoan Tông nữ tu.

Hơn nữa bảo vệ Hợp Hoan Tông nữ tu, nói không chừng còn có thể thu được các nàng hảo cảm.

Đáng tiếc ở Ngọc Ẩn cương quyết dưới sự yêu cầu, Hợp Hoan Tông mất dạng, tới một cái hoàn toàn không cần chính mình bảo vệ Lý Nhị.

Như Ý Hồ Lô cố ý bay chậm một chút, đụng vào Tinh Linh Nữ Vương đầy đặn trong ngực.

Tinh Linh Nữ Vương không thể làm gì khác hơn là ôm Như Ý Hồ Lô.

Lý Nhị tiếp lấy Như Ý Hồ Lô lại nói nói: "Ma Vương bản thân liền là một vị chí cường giả, khoảng cách phi thăng không xa, thế giới Ella từng có phi thăng người, chính là viễn cổ trong truyền thuyết Băng Sương Cự Nhân thủy tổ."

"Ma Vương cùng Băng Sương Cự Nhân thủy tổ thực lực tương cận, cảm giác mình cũng có thể phi thăng. Mà thành Tiên Thiên thê cắt ra, làm sao có thể phi thăng."

"Lúc này Ma Vương cũ gặp tên là Hồng Hồ thượng sứ Vực Ngoại Thiên Ma, Hồng Hồ thượng sứ cho thấy để cho Ma Vương lực tin tưởng và nghe theo lượng, Ma Vương hoàn toàn tin tưởng hắn lời nói."

Giang Ly đem Như Ý Hồ Lô từ Tinh Linh Nữ Vương trong ngực lôi ra ngoài, tiện tay ném tới trên nhánh cây, nói: "Ta còn tưởng rằng Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có Độ Nghiệp thượng sứ một người, thì ra còn có người khác."

Lý Nhị đồng cảm: "Ta cũng nghĩ như vậy."

"Hồng Hồ thượng sứ nói với Ma Vương, hắn đến từ Tiên Giới."

"Nhắc tới cũng là buồn cười, Vực Ngoại Thiên Ma còn tự xưng đến từ Tiên Giới, hắn lấy ở đâu mặt?" Lý Nhị cười nói, cảm thấy Hồng Hồ thượng sứ tự giới thiệu mình thập phần khôi hài.

"Hồng Hồ thượng sứ nói Ma Vương nếu muốn phi thăng Tiên Giới, có hai phương diện chưa đủ."

"Một mặt là đi Tiên Giới giống như là thoát thai hoán cốt, trên người Ma Vương nhân quả quá nhiều, liên lụy phi thăng nhịp bước, nếu muốn phi thăng, đầu tiên là muốn chém đoạn nhân quả, giảm bớt ngoại giới trao đổi."

"Đây cũng chính là cũ Ma Vương chưa từng rời mở Ma Vương thành, hi hữu trao đổi với người nguyên nhân."

"Một mặt khác là Ma Vương lực lượng còn chưa đủ để lấy đi Tiên Giới, Ma Vương còn cần góp nhặt năng lượng. Nhưng Ma Vương lại không thể rời đi Ma Vương thành, phải làm gì?"

"Hồng Hồ thượng sứ lòng tốt ra rồi một ý kiến, hắn dạy cho Ma Vương một loại hút sinh mệnh lực trận pháp."

"Mạo Hiểm Giả cùng Ma Vật dưới đất thành chiến đấu, bất luận phương đó tử vong, Ma Vương cũng sẽ từ trong thu được ích lợi. Ma Vương liền ở mỗi một tòa thành dưới đất cũng bày loại này trận pháp."

"Nhưng Ma Vương không biết là, loại này thu được ích lợi thật là ít ỏi, hơn một nghìn năm đi qua, hắn nhận được lực lượng chẳng qua chỉ là từ Độ Kiếp trung kỳ tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ, theo như theo tốc độ này, còn nữa bảy tám trăm năm, hắn mới có độ thành Tiên Kiếp tư cách."

"Hơn nữa coi như đi độ thành Tiên Kiếp, cũng là cửu tử nhất sinh, Như Ý Hồ Lô thả ra cái âm binh cướp là có thể đem Ma Vương hại chết, mà âm binh cướp chẳng qua chỉ là thành Tiên Kiếp trung đếm ngược kiếp nạn, tối thiểu ở Cửu Châu trong lịch sử, còn chưa nghe nói qua ai liền âm binh cướp cũng không qua được."

Thân là độ qua một lần thành Tiên Kiếp Lý Nhị, đối với Độ Kiếp khá có tâm đắc.

Bỏ đi Giang Ly cái ý này ngoại thân thể, Cửu Châu tu sĩ Độ Kiếp nhiều nhất đương kim Tu Di Lão Phật, vượt qua ba lần thành Tiên Kiếp, thứ yếu đó là Liễu thống lĩnh, vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp.

Lý Nhị cùng Bạch Hoành Đồ cũng độ qua một lần thành Tiên Kiếp, Kiếm Quân cùng Ngọc Ẩn còn không có đi đến độ thành Tiên Kiếp tiêu chuẩn.

"Ta hoài nghi Hồng Hồ thượng sứ dạy trận pháp cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy, Ma Vương lấy được năng lượng quá ít, kia còn lại năng lượng cho ai?"

"Trọng yếu nhất là, ta ở Ma Vương thành cũng phát hiện trận pháp, mà Ma Vương đối với lần này không biết gì cả."

Như Ý Hồ Lô giành công: "Là chúng ta."

Lý Nhị đem Như Ý Hồ Lô đẩy ra: "Rõ ràng là ta dùng thần thức quét lướt Ma Vương thành phát hiện, ngươi làm hai ngày nhiều Ma Vương, lại đối Ma Vương thành không biết gì cả."

"Ngươi có còn muốn hay không đi thú nước?"

"Là chúng ta đồng thời phát hiện."

"Nếu là trận pháp vấn đề, vậy chúng ta liền hỏi một chút chuyên gia." Giang Ly liên tuyến Bạch Hoành Đồ.

"Lão Bạch bận rộn không vội vàng."

Mọi người thấy, xa xa truyền tin phù một đầu khác, Bạch Hoành Đồ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba người làm phép, dời non lấp biển, trồng cây trồng rừng, nhìn hắn bày mưu lập kế, chỉ điểm giang sơn dáng vẻ, chính kinh thật là giống như Độ Kiếp Kỳ tu sĩ.

"Tông chủ, này một bộ phận yêu cầu trồng cây, xin hỏi muốn loại loại nào thụ?"

"Có hay không cái loại này ăn là có thể phóng bụng Tử Sơn tra thụ?"

"Không có."

"Vậy thì liền tùy tiện loại, chỉ muốn không phải Chuyện Tình Cây Táo Gai là được."

Bạch Hoành Đồ an bài xong nhiệm vụ sau, đáp lại Giang Ly.

"Không tính là quá bận rộn.".