Chương 464: Tâm cảnh cùng lực lượng

Chương 464: Tâm cảnh cùng lực lượng

"Ta muốn đem ngươi chôn cất ở một cái phong thủy bảo địa. . . Nha, ngượng ngùng, đem lời trong lòng nói ra, ngươi coi như không nghe thấy. Chúng ta ở thế giới khác giới gặp trận pháp vấn đề."

"Các ngươi? Trừ ngươi ra còn có ai?"

Giang Ly lắc mình, long trọng hiện ra Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị.

Bạch Hoành Đồ trong nháy mắt liền biết chuyện gì xảy ra.

Sự tình rất đơn giản: Ngọc Ẩn lo lắng Như Ý Hồ Lô ở thế giới khác giới không quản được chính mình, Ngao Chanh Chanh cũng lo lắng cho mình trượng phu Lý Nhị ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vì vậy hai người liền hi vọng Giang Ly âm thầm đi theo Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị, Giang Ly trong lúc vô tình bại lộ hành tung, bị Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị phát hiện, này mới đưa đến hai người một hồ lô chung một chỗ.

Bạch Hoành Đồ là một cái người thông minh, hắn thường thường căn cứ dấu vết, là có thể suy đoán ra chân tướng của sự tình, làm người ta vỗ án kêu tuyệt.

"Cái gì trận pháp vấn đề?"

Giang Ly hướng Bạch Hoành Đồ phô bày dưới đất thành gặp phải trận pháp, Lý Nhị cũng phô bày ở Ma Vương trong thành trận pháp.

Bốn cái thành dưới đất, một toà Ma Vương thành, tổng cộng năm loại trận pháp, tất cả không giống nhau.

Bạch Hoành Đồ bấm ngón tay tính toán, càng đoán mày nhíu lại càng lợi hại: "Ngũ tọa trận pháp hô ứng lẫn nhau, nhưng này rõ ràng không phải toàn bộ, hẳn còn có còn lại trận pháp mới đúng."

"Chẳng lẽ là còn lại thành dưới đất cũng có trận pháp?" Giang Ly đứng dậy, bay thật nhanh, dùng thần thức quét lướt trên trăm cái thành dưới đất.

Bạch Hoành Đồ giật mình: "Công trình này lượng không nhỏ a, thành dưới đất mỗi một tầng là một cái tiểu hình tinh vi trận pháp, mỗi một tầng hợp lại chính là cỡ trung trận pháp, sở hữu thành dưới đất cộng lại chính là một cái loại cực lớn trận pháp."

"Các ngươi đi địa phương rốt cuộc là thế giới ma pháp hay lại là thế giới trận pháp?"

Giang Ly không biết rõ nên đáp như thế nào Bạch Hoành Đồ nhổ nước bọt, không thể làm gì khác hơn là nghiêm mặt nói: "Tính một chút, Vực Ngoại Thiên Ma làm cái lớn như vậy trận pháp lấy làm gì."

Bạch Hoành Đồ cũng không hàm hồ, đem tầng tầng trận pháp ấn đến trong đầu, linh đài vận chuyển tốc độ cao.

"Này trận pháp rất có ý tứ."

Cho ra kết quả Bạch Hoành Đồ phân tích: "Thành dưới đất trận pháp có hai loại tác dụng, một loại là cho Ma Vương chuyển vận lực lượng, một loại khác chính là cho ba cái chủng tộc Khải Linh."

"Làm thành dưới đất ở vào Ma Tộc khống chế lúc, chỉ có thể cho Ma Vương chuyển vận lực lượng, một khi tam tộc công lược rồi thành dưới đất thành chủ, đạt được thành dưới đất nắm quyền trong tay, thành dưới đất trận pháp liền có tác dụng thứ hai —— tăng lên tam tộc hài đồng lực lượng."

"Ngươi, đúng chính là ngươi." Bạch Hoành Đồ chỉ chỉ Lance.

"Ngươi nên là cái thế giới này Dân bản địa, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi lăm tuổi."

"Tu vi, nha, ngươi nghe không hiểu, cấp bậc là bao nhiêu?"

Giang Ly thay Lance trả lời: "Hắn là cấp năm Ma Pháp Sư, thân thể mặc dù suy nhược, bất quá cũng có thể dùng ma pháp tạm thời cường hóa thể xác, toàn thể nhìn lên, tương đương với nhược hóa bản Hóa Thần Kỳ."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở rồi. Hai mươi lăm tuổi Hóa Thần Kỳ, ngoại trừ Ngộ Chỉ cùng ngươi bồi dưỡng ra Tiểu Thanh, đương kim Cửu Châu ai có thể làm đến bước này?"

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu: "Cái thế giới này tiềm lực của con người rất lớn, không chỉ là Lance, còn có Dũng Giả tiểu đội mấy người, cùng Lance không sai biệt lắm trình độ, ta còn tưởng rằng là hệ thống bất đồng duyên cớ, dựa theo cách nói của ngươi, cùng thành dưới đất trận pháp có liên quan?"

Bạch Hoành Đồ rốt cuộc có thể ở trước mặt Giang Ly biểu diễn chính mình chỉ số IQ, lúc trước bọn họ tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển lúc âm thầm trận đấu quá, chẳng phân biệt được như nhau.

Bạch Hoành Đồ hỏi "Nếu ta phỏng chừng không tệ, cái thế giới này mới bắt đầu cũng không có nhiều như vậy thiên tài, cho đến gần đây mới gia tăng có đúng hay không?"

Cái vấn đề này yêu cầu Lance trả lời.

Đúng gần đây mấy trăm năm, chiến sĩ cấp năm, Ma Pháp Sư, thích khách các chức nghiệp ở trẻ trung hóa, không ngừng đánh vỡ nhỏ nhất tuổi tác. Trước mắt ta nguyên đội trưởng, đồ long giả An Đức Ngũ Đức là trước mắt trẻ tuổi nhất chiến sĩ cấp năm, ta là trẻ tuổi nhất cấp năm Ma Pháp Sư."

"Xem đi, ta không đoán sai."

Lý Nhị không hiểu: "Này là vì sao?"

Giang Ly biết: "Bởi vì ở công lược thành dưới đất. Tam tộc mỗi công lược một toà thành dưới đất, trận pháp dùng ẩn chứa năng lượng sẽ thả ra đến tam tộc trung, xúc tiến tam tộc hài đồng lớn lên."

"Công lược thành dưới đất sau, thành dưới đất trận pháp sẽ thành dáng vẻ, ta đoán có đúng hay không Lão Bạch?"

"Đi đi đi, ngày ngày cướp ta danh tiếng." Bạch Hoành Đồ xua đuổi Giang Ly.

Giang Ly tiếp tục nói: "Mà cái thế giới này vô cùng chú trọng lực lượng, bỏ quên tâm cảnh, đưa đến lực lượng cùng tâm cảnh không phục, giống như hài đồng kén đại chùy, không cách nào hoàn toàn chưởng khống lực lượng, cũng căn bản không cân nhắc kén búa hậu quả."

"Bọn nhỏ thăng cấp quá nhanh, tự giác vô địch thiên hạ, liền muốn qua loa xông xáo, nhiều tới mấy lần như vậy, cũng liền tử dưới đất thành."

Lý Nhị có cảm giác xúc: "Cái thế giới này hệ thống giáo dục không đủ hoàn thiện a, chỉ dạy cho các đứa trẻ sử dùng sức mạnh, nhưng không nói cho bọn hắn biết muốn hành sự cẩn thận, bọn họ người người cho là mình là trong truyền thuyết Dũng Giả, tương lai nhất định có thể đánh bại Ma Vương, đón dâu công chúa, bị quốc vương khen thưởng, dân chúng ủng hộ, trở thành danh lưu sách sử đại anh hùng."

Nếu so sánh lại, Cửu Châu hệ thống giáo dục cũng rất hoàn thiện, ở bọn nhỏ còn không có lúc thời điểm tu luyện, thì có dạy học tiên sinh dạy dỗ bọn nhỏ, phải học khắc chế, trở thành tu sĩ không phải là vì cậy mạnh đấu ác, mà là vì cầu trường sinh.

Ở tài nguyên đầy đủ dưới tình huống, cậy mạnh đấu ác cùng cầu trường sinh rõ ràng cho thấy mâu thuẫn.

Ngoại trừ hệ thống giáo dục hoàn bị bên ngoài, còn một nguyên nhân khác không để cho Cửu Châu tu sĩ bành trướng —— Giang Nhân Hoàng còn ở đây.

Ngươi mạnh hơn nữa còn có thể mạnh hơn Giang Nhân Hoàng hay sao?

Coi như không có Giang Ly, Cửu Châu tu sĩ cũng biết rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhân đạo đi tới cuối còn có Tiên Đạo, Tiên Đạo đi tới cuối còn có Thiên Đạo, tu sĩ ở cầu tiên vấn đạo một đường bên trên, muốn từ đầu tới cuối duy trì một viên khiêm tốn tâm mới được.

"Dựa theo các ngươi cho ta đồ, Ma Tộc đã đối gần một nửa thành dưới đất mất đi khống chế, theo tam tộc khống chế thành dưới đất càng ngày càng nhiều, tam tộc cường giả tuổi tác sẽ không ngừng đột phá hạn cuối."

"Nếu là đem toàn bộ hạ thành công lược, nói không chừng sẽ xuất hiện tám tuổi Hóa Thần Kỳ." Bạch Hoành Đồ không quá thói quen dùng chiến sĩ, Ma Pháp Sư loại từ ngữ.

Tám tuổi Hóa Thần Kỳ, có nghĩa là này đứa bé sẽ căn cứ từ mình sở thích, tùy ý sử dùng sức mạnh, đây đối với cả thế giới mà nói đều là tai nạn tính.

Hài tử mất hứng, có thể sẽ giậm chân, đứa trẻ bình thường giậm chân không có việc gì, nhưng Hóa Thần Kỳ hài tử giậm chân, sẽ đưa tới Địa Chấn.

Giang Ly suy tư: "Cái này thì tạo thành một cái tuần hoàn chết rồi, thành dưới đất sẽ xuất hiện Ma triều, công kích tam tộc, tam tộc phải nhất định công lược thành dưới đất, theo dưới đất tầng công lược số lượng gia tăng, để cho càng nhiều hài đồng chưởng khống lực lượng, đối tam tộc ngược lại bất lợi."

Bạch Hoành Đồ nói: "Mà này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là tất cả thành dưới đất trận pháp sẽ tạo thành một cái càng đại trận pháp, mà cái này trận pháp sẽ tiến một bước phóng thấp cường giả tuổi tác hạn cuối."

"Có nhiều thấp?"

"Vừa sinh ra chính là Hóa Thần Kỳ."

Hóa Thần Kỳ trẻ sơ sinh, thật có thể hủy diệt thế giới.

Trẻ sơ sinh đừng nói biết được lực lượng, bọn họ liền "Tự mình" khái niệm cũng không có, chỉ có thể oa oa khóc lớn.

Trẻ sơ sinh tùy ý một cái ý niệm, cũng có thể tạo thành to lớn nhân viên thương vong..