Chương 465: Lại đứng thẳng một cái thần

Chương 465: Lại đứng thẳng một cái thần

Lance cùng Dũng Giả tiểu đội, bọn họ quả thật trẻ tuổi lại cường đại, nhưng cũng không có nghĩa là sở hữu hai mươi lăm tuổi nhân đều là chiến sĩ cấp năm, cấp năm Ma Pháp Sư.

Lance bọn họ chỉ là phần nhỏ thiên phú xuất chúng đại biểu, còn có nhóm lớn lượng bạn cùng lứa tuổi khổ khổ giãy giụa ở hai ba cấp.

Thành dưới đất trận pháp không phải để cho tất cả mọi người đều trở nên sắc mặt Dịch Tu luyện, nó chỉ nhằm vào mới sinh ra hài tử, để cho hài tử trở nên dễ dàng hơn thăng cấp.

Hài tử bên trong cũng có sai biệt, chỉ có một phần nhỏ hài tử có thể trở thành chiến sĩ cấp năm, cấp độ truyền thuyết chiến sĩ, càng nhiều hài tử chỉ có thể dừng lại ở cấp ba cấp bốn.

Này một phần nhỏ hài tử chính là hủy diệt thế giới mấu chốt.

"Cũng không nhất định đến toàn bộ công lược thành dưới đất, nói không chừng làm công lược rồi 4 phần 5 sau đó, xuất hiện mười tuổi Hóa Thần Kỳ, cũng đủ để hủy diệt thế giới."

"Mười tuổi hài tử đem vật kiến trúc coi là bao cát ném tới ném lui, thi triển trồng liền vụ dùng cũng không biết rõ kỹ năng. Hoàn toàn có thể để cho cái thế giới này đi về phía diệt vong."

"Này Vực Ngoại Thiên Ma trò gian người này nhiều hơn người kia." Lý Nhị cảm thấy liên quan đến hắn không được Vực Ngoại Thiên Ma phần này vô tích sự.

Đám này Vực Ngoại Thiên Ma để hủy thiên diệt Địa Lực lượng không cần, một cái so với một cái âm hiểm.

Mọi người vừa nói chuyện vừa đi, bị Tinh Linh Nữ Vương mời, đi vào một cây đại thụ.

Đại thụ là không tâm, đủ để cho Tinh Linh ở, đại thụ trong lòng có dùng lõi gỗ làm cái bàn tròn, mọi người vây quanh cái bàn tròn mà ngồi, đem Bạch Hoành Đồ hư ảnh đặt ở chính trung ương.

Hiếu khách Tinh Linh Tộc dâng lên mâm trái cây, trong tay mỗi người có một cái, ngay cả Bạch Hoành Đồ hư ảnh cũng không ngoại lệ.

Giang Ly gõ một cái thụ bàn, hỏi "Vấn đề tới, chúng thần ở chỗ này đưa đến tác dụng gì?"

"Thành dưới đất đưa đến tam tộc trở nên mạnh mẽ, chúng thần ban cho mọi người kỹ năng, bọn họ có phải biết rõ công lược thành dưới đất càng nhiều, nhân loại hủy diệt càng nhanh."

Giang Ly xuất ra Dũng Giả chi quan, hỏi tân Ma Vương cùng Ma Tộc chiến tướng: "Lão Ma Vương có không có nói qua Dũng Giả bốn cái bộ tác dụng? Nhất là Dũng Giả chi quan, có thể khống chế Dũng Giả."

Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị suy nghĩ một chút, đồng loạt lắc đầu: "Không có."

"Ở Lão Ma Vương quyển nhật ký bên trong nhắc tới, Hồng Hồ thượng sứ đối Lão Ma Vương nói, bảy vị thần linh cùng Lão Ma Vương Lập tràng nhất trí, Lão Ma Vương như có thể phi thăng Tiên Giới, kia thế giới Ella chính là bảy vị thần ngày mai hạ, vì vậy không cần lo lắng bảy vị thần linh ngăn cản Lão Ma Vương Phi thăng kế hoạch."

"Trên thực tế cũng là như vậy, bảy vị thần linh ban cho tam tộc kỹ năng, để cho tam tộc có dưới đất thành chiến đấu tư bản, dưới đất thành chiến đấu Mạo Hiểm Giả cũng từng năm gia tăng."

Lance, nữ Xạ thủ Lana, Tinh Linh Nữ Vương càng nghe hai người này một hồ lô nói chuyện phiếm, càng thấy được giống như là nghe nói mơ giữa ban ngày.

Thuận miệng đàm luận đem thành dưới đất toàn bộ công lược sau sẽ có vấn đề gì, đàm luận như thế nào hủy diệt thế giới.

Cân nhắc đến ba vị này, một là Ma Tộc Đại tướng, một là tân Ma Vương, còn có một cái là hai người bọn họ lão đại, mạnh vô biên, bọn họ sợ không phải đùa đàm luận, mà là thật ở thảo luận thế giới Ella hồi như thế nào đi về phía diệt vong.

Nghe được bọn họ cảm thấy bảy vị thần linh liên thủ với Ma Vương, thân là thần linh Tín Đồ, Lance muốn bảo vệ thần Minh Chính nghĩa.

"Tam tộc đẩy ra Mạo Hiểm Giả hệ thống, hạ xuống tỷ số tử vong, như thần minh hi vọng càng nhiều chết người, vậy tại sao không có ra mặt ngăn cản Mạo Hiểm Giả công hội thành lập?"

Giang Ly thay Lance hỏi Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị: "Các ngươi có hay không hiểu qua Mạo Hiểm Giả công hội?"

Một người một hồ lô lắc đầu.

Như Ý Hồ Lô ở thế giới Ella tổng cộng liền đợi ba ngày, Lý Nhị đợi một ngày, hai người cũng đều ở Ma Tộc bên này, không có cẩn thận giải quá Nhân tộc tình huống.

Giang Ly giới thiệu: "Mạo Hiểm Giả công hội đem Mạo Hiểm Giả cũng chia làm sơ cấp, Nhị Cấp. . . Cấp năm năm người cấp bậc, nhưng cũng không phải là cùng chiến sĩ, Ma Pháp Sư cấp bậc đối ứng."

"Chiến sĩ, Ma Pháp Sư cấp bậc tiêu chuẩn chỉ có sức mạnh, mà Mạo Hiểm Giả cấp bậc còn phải cầu kinh nghiệm. Hoàn thành nhiệm vụ, góp nhặt kinh nghiệm, mới có thể thăng cấp."

"Tỷ như Lance chỗ Dũng Giả tiểu đội, những người đó đều là chiến sĩ cấp năm, cấp năm thích khách, cấp năm mục sư, nhưng bọn hắn kinh nghiệm chưa đủ, rất dễ dàng dưới đất thành lật xe, theo lý thuyết là không làm được nhiệm vụ, không cách nào trở thành cấp năm Mạo Hiểm Giả."

"Lance để cho Dũng Giả tiểu đội trở nên cẩn thận, theo Dũng Giả tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ càng ngày càng nhiều, cấp bậc tăng lên tới cấp năm."

"Mạo Hiểm Giả chế độ hữu hiệu giảm bớt tỷ số tử vong."

Lý Nhị tùy tiện: "Nói không chừng là thần linh cảm thấy để cho mọi người sinh lăng lăng hướng thành dưới đất hướng, rất nhanh mọi người tựu chết sạch rồi, Ma Vương không chiếm được quá nhiều kinh nghiệm, thần Minh Chủ trương tiếp tục lâu dài, này mới nhìn tam tộc đẩy ra Mạo Hiểm Giả chế độ mà không có ngăn cản."

Như Ý Hồ Lô càng chú ý Giang Ly cái nhìn, nó chần chờ nói: "Nhân Hoàng ý là thần linh có thể là tốt?"

Giang Ly lắc đầu: "Cũng không phải là như thế, ta chỉ là ở Trần Thuật sự thật. Cũ Ma Vương ở trong nhật ký không có đề cập Dũng Giả chi quan, vậy đã nói rõ Dũng Giả chi quan là thần linh môn chế tạo khống chế tinh thần Dũng Giả chi quan, nghĩ như thế nào cũng không phải thứ tốt."

"Thần linh cử động mâu thuẫn, có lẽ chỉ có tìm tới thần linh mới có thể hỏi thanh sự tình dạng nguyên thủy."

"Hai người các ngươi biết rõ như thế nào tìm thần linh sao?"

Như Ý Hồ Lô ngại nói nói: "Này không phải đang ở thử mà, chúng ta dự định trước từ hù dọa Tinh Linh Tộc bắt đầu, Tinh Linh Tộc không kết quả là đi Thú Tộc, Thú Tộc không được thì đi Nhân tộc."

Giang Ly nghiêng đầu hỏi Lý Nhị: "Ngươi cảm thấy Như Ý Hồ Lô kế hoạch này đáng tin?"

Lý Nhị gãi đầu: "Quả thật không quá đáng tin, Nhân tộc liền không cần đi, đi Tinh Linh Tộc cùng Thú Tộc là được."

Giang Ly cảm giác mình là không trông cậy nổi này một người một hồ lô rồi.

Hắn lại nghiêng đầu hỏi Lance cùng Tinh Linh Nữ Vương: "Thần linh cư ở nơi nào?"

Lance cùng Tinh Linh Nữ Vương câu trả lời nhất trí lạ thường: "Thần linh không chỗ nào không có mặt."

". . . Thần linh không chỗ nào không có mặt, ngươi đây rốt cuộc là thần linh hay lại là Thiên Đạo?"

Ở Giang Ly trong ấn tượng, chỉ có Thiên Đạo mới có thể làm được không chỗ nào không có mặt.

Lance cười khổ, cái vấn đề này thật là siêu phạm vi: "Giang Ly đại nhân, chúng ta thật không biết rõ bảy vị thần linh ở nơi nào, « Quang Minh Thần điển »  bên trong nói thần linh không chỗ nào không có mặt."

Giang Ly cũng có thể hiểu được, thần mà, luôn là làm gầm gầm gừ gừ, không phải nói chính mình ở tại Chí Cao Thánh Giới, chính là hóa thân ngàn vạn không chỗ nào không có mặt.

"Đơn giản phân tích một chút, thần linh giấu ở không biết rõ nơi đó, chúng ta cần đem bọn họ tìm ra, hoặc là bức ra. Từ sử dụng ma pháp ngâm xướng có thể nhìn ra, thần linh coi trọng nhất là tín ngưỡng. Chỉ cần chúng ta đứt rời thần linh tín ngưỡng, kia thần linh không ra cũng phải đi ra."

Lý Nhị hiếu kỳ: "Vậy chúng ta phải thế nào đứt rời tín ngưỡng?"

"Không khiến người ta môn tin tưởng bảy vị thần linh tối biện pháp đơn giản, chính là lại đứng thẳng một cái thần."

Giang Ly chỉ chỉ chính mình: "Tỷ như ta."

Bạch Hoành Đồ hưng phấn nói: "Kêu Hắc Ám Chi Thần như thế nào đây? Vẫn là để cho Đại Thừa thần, tu tiên thần? Ta với ngươi nói, lên thần tên, trọng yếu nhất chính là ngang ngược."

Giang Ly mặt không chút thay đổi đóng lại xa xa truyền tin phù.

Không cần đồ vật liền đóng lại, tránh cho làm ồn đắc nhân tâm phiền..