Chương 466: Ta họ Giang

Chương 466: Ta họ Giang

Mới vừa từ dưới đất thành đi ra Mạo Hiểm Giả mệt nhọc quá độ, đi lên đường tới cũng thở hồng hộc.

Dưới đất thành chiến đấu trong lúc, hắn nhân liên tục dùng thể lực nước thuốc, đưa đến bây giờ hắn tiến vào dài đến một ngày nguội xuống kỳ, trong thời gian này thể lực nước thuốc đối với hắn không sinh ra được bất cứ tác dụng gì.

Hắn xách búa, thoáng qua thoáng qua Du Du đi vào một mảnh rừng cây nhỏ, cảm thấy có chút miệng khát.

Thủy đã tại thành dưới đất uống xong, tại hắn trong ấn tượng, phụ cận đây có một dòng sông nhỏ, hắn tìm một hồi, rất nhanh liền tìm được.

Mạo Hiểm Giả khom người uống nước, bên hông búa không cẩn thận rơi vào trong sông.

"Ta búa!"

Mạo Hiểm Giả hối tiếc, đây là hắn trở thành Tam cấp Mạo Hiểm Giả lúc chính mình mua cho mình lễ vật, ý nghĩa phi phàm.

Hắn đang muốn xuống sông đi tìm búa lúc, chỉ thấy mặt sông dâng lên một trận kim quang, một đạo vĩ đại bóng người trong tay hai cây búa, xuất hiện ở trước mặt Mạo Hiểm Giả.

"Mệt nhọc Mạo Hiểm Giả a, ngươi ném là cái thanh này cấp độ truyền thuyết Khai Thiên Phủ, hay lại là cái thanh này cấp năm Khai Sơn Phủ?"

Mạo Hiểm Giả có chút mộng bức, cho là mệt nhọc quá độ xuất hiện ảo giác.

Cấp độ truyền thuyết vũ khí? Vũ khí cấp năm? Bán đứng chính mình cũng mua không được này hai cây búa.

"Ta ném không phải Khai Thiên Phủ, cũng không phải Khai Sơn Phủ, chính là một cái rất phổ thông Tam cấp búa."

Bóng người lộ ra vui vẻ yên tâm biểu tình: "Trẻ tuổi Mạo Hiểm Giả a, thấy rằng ngươi hiền lành lại chính trực, ta đem này hai cây búa, còn ngươi nữa chính mình búa, tổng cộng ba cây búa cũng tặng cho ngươi."

"Xin hỏi ngài là ai ?"

"Ta là Hà Thần."

Mạo Hiểm Giả nắm ba cây búa, lăng lăng đứng tại chỗ.

Cấp độ truyền thuyết vũ khí, đủ để đi đế quốc mua một cái tước vị, ở biên cảnh làm một cái không lo ăn uống, mấy trăm ngàn lãnh địa tiểu lãnh chúa.

Loại vũ khí này cứ như vậy không minh bạch ra hiện trong tay hắn?

Mạo Hiểm Giả tinh thần phục hồi lại, còn muốn hỏi Hà Thần một vài vấn đề, đáng tiếc Hà Thần đã sớm ẩn vào trong sông, không thấy tung tích.

"Hà Thần. . . Thần!"

Mạo Hiểm Giả lúc này mới ý thức được Hà Thần cái chức vị này sức nặng, "Sông" không trọng yếu, trọng yếu là "Thần" .

Thế giới Ella chỉ có bảy vị thần linh, vậy làm sao lặng yên không một tiếng động gian lại thêm ra tới một?

Mạo Hiểm Giả nhẹ nhàng quơ múa cấp độ truyền thuyết búa, không cần bất kỳ kỹ năng, chỉ bằng mượn búa trình độ sắc bén, liền đem đại địa bổ ra.

Đây là thật hàng.

Vị này Mạo Hiểm Giả bán hết cấp năm búa, đạt được số lớn tiền tài, ở trong thành mua sắm nhà ở, thuê người hầu gái cùng quản gia.

Cấp độ truyền thuyết búa cùng mình Tam cấp búa vẫn là phải giữ lại.

Mạo Hiểm Giả sở thích uống rượu, hắn ở tửu quán cùng say mèm đầm đìa, quen thuộc người khác muốn biết rõ hắn tiền rốt cuộc là đến từ đâu.

Nếu là hắn còn thanh tỉnh, dĩ nhiên sẽ không nói cho chính mình kỳ ngộ, nhưng bây giờ hắn uống thần trí mơ hồ, lại muốn khoe khoang, liền đem cùng Hà Thần gặp nhau cảnh tượng nói một lần.

Hơn nữa từ lòng hư vinh, hắn còn nói thiên hoa loạn trụy, vốn là ra sân rất bình thản Hà Thần, tại vị này Mạo Hiểm Giả trong miệng, thật là giống như là hỗn độn sơ khai, Hà Thần đăng tràng.

Biết được tin tức này, bọn tửu khách đi suốt đêm đến Mạo Hiểm Giả nói phương, đem tiền tài sản một tia ý thức ném vào.

Bất quá lần này Hà Thần cũng chưa từng xuất hiện, mọi người cũng chỉ có thể nhận mệnh, xuống sông đem đồ vật vớt trở lại.

"Các ngươi như vậy thì không được, Hà Thần ma lực Thông Thiên, có thể phân biệt thật giả, các ngươi ôm không thuần tâm đem đồ vật ném xuống sông, Hà Thần đương nhiên sẽ không để ý tới các ngươi." Một giọng nói từ trong đám người vang lên.

"Ngươi là ai?"

"Ta là Lance, nguyên Dũng Giả tiểu đội Ma Pháp Sư."

Làm trẻ tuổi nhất Ma Pháp Sư, Lance đại danh ở Mạo Hiểm Giả trung lưu truyền rộng rãi.

Lance tùy ý thi triển một tay cao cấp Ma Pháp Sư mới sẽ pháp thuật, để cho mọi người tin phục.

Có người hỏi "Xin hỏi vị này Hà Thần rốt cuộc là lai lịch gì?"

Nói đến chỗ này vấn đề, Lance cực kỳ phấn khởi, ánh mắt cuồng nhiệt: "Ngươi không biết rõ Hà Thần? Cũng khó trách, vị này thần linh khiêm tốn lại cường đại, biết rõ rất ít người."

"Các ngươi là như thế nào biết rõ Hà Thần?"

Mọi người đem Mạo Hiểm Giả đạt được cấp độ truyền thuyết búa sự tình toàn bộ nói cho Lance.

"Một cái cấp độ truyền thuyết búa, một cái cấp năm búa. Các ngươi biết rõ này ý vị như thế nào, này có nghĩa là Hà Thần có thể ăn không nói có, vô căn cứ tạo vật!"

"Cái gì!" Mọi người kinh động, này Hà Thần quyền bính quá khoa trương, ngay cả Quang Minh Thần cũng không làm được đến mức này.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Hà Thần cũng quả thật hẳn sẽ vô căn cứ tạo vật, nếu không kia hai cây búa là đến từ đâu?

Thấy mọi người kinh ngạc, Lance ngược lại thanh tĩnh lại: "Ngươi nếu là biết rõ Hà Thần lai lịch, cũng sẽ không kinh ngạc như thế rồi."

"Ngươi cho rằng là hắn thân là Hà Thần, chỉ là này Tiểu Tiểu dòng suối thần sao? Làm sao có thể, Tiểu Tiểu dòng suối làm sao có thể chịu tải thần sức nặng."

"Hà Thần, là hỗn độn Hà Thần!"

"Hỗn độn sông?" Mọi người chưa nghe nói qua cái từ này.

"« Quang Minh Thần điển »  nói Quang Minh Thần tự trong hỗn độn xuất hiện đúng không, hỗn độn toàn bộ hành trình nhưng thật ra là hỗn độn sông."

"Nói cách khác chính là, Quang Minh Thần là sinh ra ở hỗn độn trong sông, mà Hà Thần là trông coi hỗn độn Hà Thần, ngươi biết rõ trong này bên trên hạ cấp quan hệ sao?"

Mọi người hít một hơi lãnh khí: "Này khởi không phải nói Hà Thần là tất cả thần linh thần, thần trung thần?"

Lance lộ ra tán thưởng thần thái: "Là cái ý này. Hà Thần thích ngủ, hắn ở hỗn độn trong sông ngủ say trên vạn năm, xuất hiện ở trong sông, khen ngợi hiền lành thành thực người đó là hắn chính đang thức tỉnh triệu chứng."

"Chúng ta biết sai rồi, xin hỏi chúng ta phải làm như thế nào mới có thể làm cho Hà Thần hiện ra thân hình?"

Lance lắc đầu: "Khi các ngươi ôm sai lầm ý tưởng, đem đồ vật đầu nhập trong sông, muốn không làm mà hưởng thời điểm, đã mất đi cùng Hà Thần Duyên ."

Mọi người vội vàng hỏi "Vậy phải thế nào làm mới có thể lấy được Hà Thần tha thứ?"

"Thành tâm, càng thành kính càng tốt, này là thái độ vấn đề, Hà Thần thân là Chí Cao Thần minh, không cần các ngươi tín ngưỡng."

Lance từ trong ngực xuất ra một cái Tiểu Tiểu Hà Thần pho tượng, đặt ở bờ sông.

Nhắc tới cũng thần kỳ, làm Hà Thần pho tượng đứng thẳng trên đất một khắc kia, dâng lên vi ba mặt sông nhất thời trơn nhẵn như gương, làm người ta lấy làm kỳ.

Mọi người sử dụng đủ loại kỹ năng bí mật quan sát, cũng không có thấy rõ nguyên lý bên trong.

Thần tích, tuyệt đối thần tích!

"Thì ra là như vậy." Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, ở bờ sông rối rít ca tụng đem Hà Thần vĩ đại.

Chỉ là trong những người này có bao nhiêu là đủ số, có bao nhiêu là giả bộ giả vờ giả vịt, được bao nhiêu là thật tâm, cũng không biết được.

Đợi những người này sau khi đi, Hà Thần Giang Ly xuất hiện.

Lance thay đổi mới từ sắc mặt dáng vẻ, nở nụ cười khổ: "Giang Ly đại nhân, ngài thế nào nổi lên cái Hà Thần tên? Hỗn độn thần, Hắc Ám Chi Thần, Chiến Tranh Chi Thần, thắng lợi thần không tốt sao?"

Lance không có nói là, làm cùng bảy vị thần linh tranh đoạt tín ngưỡng thần linh, dầu gì tên lên muốn cùng bảy vị thần linh đối được chứ ?

Hà Thần nghe không một chút nào ngang ngược, hoàn toàn không để cho nhân tin tưởng dục vọng.

Giang Ly vung tay lên: "Lời nói này, ta họ Giang, đương nhiên là Hà Thần."

". . ."

Lance cảm thấy Giang Ly nói rất có đạo lý..