Chương 467: Tuyên truyền cảm tạ minh chủ ta mất đi gì đây

Chương 467: Tuyên truyền cảm tạ minh chủ ta mất đi gì đây

Lý Nhị từ một bên đi ra, như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, ta họ Lý, chẳng phải là muốn làm Thụ Thần?"

Như Ý Hồ Lô cũng nói: "Ta họ như ý, khởi không phải kêu. . . Nha không đúng, Như Ý Hồ Lô là toàn bộ xưng, không thể tách ra, ta không có họ."

Giang Ly cũng không biết rõ này một người một hồ lô là thực sự hai, hay lại là giả bộ: "Trước mắt thuộc về khởi bước tuyên truyền giai đoạn, biểu diễn thần tích không cần quá nhiều, chủ yếu mục đích là để cho mọi người biết có Hà Thần tồn tại."

Lý Nhị làm khó: "Mục đích tiền nhân tay không đủ, rất khó khắp nơi thi triển thần tích, tuyên truyền tốc độ sẽ chậm không ít."

Giang Ly cảm thấy Lý Nhị lo lắng là dư thừa: "Chẳng nhẽ ngươi nghĩ rằng ta liền hóa thân ngàn vạn loại chuyện nhỏ này đều làm không được đến?"

Đang khi nói chuyện, Giang Ly phân ra vô số phân thân, biến mất không thấy gì nữa.

"Bây giờ phân thân ta chính chạy tới mỗi cái dòng sông, qua tối hôm nay, sở hữu con sông cũng sẽ xuất hiện thân ta ảnh, nha, cống thoát nước sẽ không có."

Lý Nhị trợn mắt hốc mồm, người khác không biết rõ ngón này ẩn chứa pháp thuật có phức tạp hơn, hắn chính là biết rõ, hóa thân ngàn vạn, đây đã là Tiên Giới Cự Bá mới có thể kỹ năng.

Lý Nhị có lúc đang hoài nghi, hắn và Giang Ly chân chính chỉ thua kém một cái cấp bậc, cảm giác không quá giống à?

"Ta đi Tinh Linh Sâm Lâm cho Nhân Hoàng tuyên truyền Hà Thần!" Như Ý Hồ Lô xung phong nhận việc, kích động Hoàng Hồ Lô da đều biến thành hồng sắc rồi.

Giang Ly kéo Như Ý Hồ Lô: "Tinh Linh Sâm Lâm không cần chúng ta quá phí tâm, Tinh Linh Nữ Vương sẽ giúp giúp bọn ta, thú quốc lời nói. . ."

"Ta đi thú quốc!" Lý Nhị khá có trách nhiệm, chủ động nhận nhiệm vụ.

"Còn có ta, ta cũng đi." Như Ý Hồ Lô giống như Lý Nhị hưng phấn, Tinh Linh Sâm Lâm không đi được, đi thú quốc cũng không tệ.

Thấy một người một hồ lô hứng thú cao như vậy, Giang Ly cảm giác vui vẻ yên tâm: "Kia liền hai người các ngươi cộng thêm Độc Giác Thú đi thú quốc tuyên truyền Hà Thần. Ta cùng Lance ở lại Thần Thánh Đế Quốc."

Hóa hình đỉnh đầu của Độc Giác Thú chiều dài sừng, này không là vấn đề, ở thú quốc, khắp nơi đều là thân thể cá biệt vị trí cất giữ dã thú tướng mạo thú nhân.

. . .

Hà Thần truyền thuyết bắt đầu ở Tinh Linh Sâm Lâm, thú quốc cùng Nhân tộc thành lập Thần Thánh Đế Quốc dần dần truyền lưu, mọi người cũng bắt đầu ý thức được Hà Thần cũng không phải là hư cấu bịa đặt, mà là lại có này thần, hơn nữa không gì không thể.

Rơi xuống búa sự tình chung quy không đến nổi ngày ngày phát sinh, Hà Thần Giang Ly liền yêu cầu một ít những chuyện khác tới biểu hiện Hà Thần vĩ đại.

Mặt sông dâng lên kim quang, Hà Thần xuất hiện.

Một người đối Hà Thần quỳ lạy: "Vĩ đại Hà Thần a, xin ngài ban cho ta một đứa bé đi."

". . ." Giang Ly cảm thấy cái vấn đề này siêu ra năng lực mình phạm vi.

Nhưng thân là thần linh, hay lại là hỗn độn Hà Thần minh, bức Gera như vậy tràn đầy, ban cho tử loại chuyện này đều làm không được đến không nói được.

Giang Ly âm thầm liên lạc Mã Trác vợ chồng, để cho bọn họ mở một ít thuốc cường dương phương, sẽ liên lạc lại Luyện Đan Phong Phong chủ Tô Duy, đem thuốc cường dương phương đổi thành thế giới Ella có thể sử dụng.

Tô Duy thấy Mã Trác vợ chồng toa thuốc, kinh vi thiên nhân, cảm thấy hai người này là bị dần dần không nhìn thấy Luyện Đan kỳ tài, lại có thể dùng như thế kỳ dị phương thức, từ khác nhau góc độ sáng tạo ra loại này tráng Dương Đan phương.

Giang Ly biết rõ, hai vợ chồng này một khi liên quan đến sinh con, thiên phú cao đáng sợ.

"Thụ chi lấy ngư không bằng thụ chi lấy ngư, ngươi dựa theo này phương bôi thuốc dùng, có thể bảo đảm ngươi đa Tử đa Phúc."

Người kia cám ơn Hà Thần, cứ vậy rời đi.

Mọi người thấy người này vui vẻ ra mặt, tiến lên hỏi tình huống.

"Quả nhiên là chân chính thần linh a, ta đi Giáo Hội khẩn cầu muốn một đứa bé, Thần Phụ nói hắn có thể làm dùm. So với Giáo Hội, hay lại là Hà Thần có thể tin hơn."

Có người nói lên nghi ngờ: "Nhưng là thân là thần linh, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt chúng ta, thay chúng ta thực hiện nguyện vọng, luôn cảm giác như vậy không như thần bí bảy vị thần linh lợi hại."

Còn có người đối tiếng chất vấn khịt mũi coi thường: "Lời nói này, chẳng lẽ ngươi cho là đây là thần Minh Chân thân? Làm sao có thể, Hà Thần chân thân ở hỗn độn trong sông ngủ say, đây bất quá là thần linh một cái ý niệm."

"Hà Thần sinh ra một cái ý niệm, liền có một cái phân thân, ta nghe nói đế quốc khắp nơi đều là Hà Thần bóng người."

"Không chỉ là đế quốc, theo đám thương lữ nói, thú quốc, Tinh Linh Sâm Lâm đều có Hà Thần bóng người."

"Hà Thần phân thân lại nhiều như vậy!"

. . .

"Vĩ đại Hà Thần a, ta hi vọng hài tử của ta có thể trở thành đại anh hùng, nhưng ta lại lo lắng hắn dưới đất thành xảy ra chuyện, ngài có biện pháp gì không?"

"Người mẹ này, ngươi chỉ cần đem hài tử của ngươi ở trong sông ngâm, liền có thể cho ngươi hài tử thân thể cường tráng."

Mẫu thân nghe xong, mừng rỡ bắt hài tử mắt cá chân, xách hài tử ở trong sông ngâm.

Lance hiếu kỳ hỏi "Ngươi cho hài tử của ngươi muốn tên rất hay sao?"

"Hắn gọi Achilles."

. . .

"Vĩ đại Hà Thần a, thân ta là Ma Pháp Sư, rất thích cận chiến, đồng đội không rất cao hứng, nhưng ta lại không học được cận chiến kỹ năng, ngài có thể để cho ta trở thành chiến sĩ sao?" Ma Pháp Sư buông xuống nặng ngàn cân pháp trượng, hướng Hà Thần cầu nguyện.

Ma Pháp Sư có thể cho mình làm ma pháp, cường hóa thân thể, để cho bọn họ có không kém hơn chiến sĩ thân thể.

Kéo dài tính ma pháp cần phải không ngừng tiêu hao ma lực, loại chiến đấu này phương thức không có thể dài lâu, thông thường mà nói, chỉ có Ma Pháp Sư đang bị ép cận chiến dưới tình huống, mới sẽ làm như vậy.

Hà Thần vẻ mặt hiền hòa: "Hài tử của ta, thần là không gì không thể, ta đương nhiên có thể giúp ngươi trở thành chiến sĩ, nhưng trên người của ngươi lưu có Quang Minh Thần bọn họ ban cho ngươi kỹ năng, cùng ta kỹ năng mâu thuẫn với, ngươi cần phải hoàn toàn buông xuống đối với bọn họ tín niệm, mới được ta ban cho ngươi kỹ năng."

Vị này Ma Pháp Sư cũng đã làm giòn, trực tiếp buông tha một thân kỹ năng.

Hà Thần thi triển Thần Lực, ở Ma Pháp Sư mi tâm một chút, trợ giúp hắn Dẫn Khí Nhập Thể, trở thành Luyện Khí Kỳ tu sĩ.

Hà Thần lại cho Ma Pháp Sư một quyển luyện thể pháp quyết, cùng với một ít tài nguyên, để cho hắn tu luyện.

"Quang Minh Thần bọn họ ban cho kỹ năng vô cùng mưu lợi, phi bình thường con đường, ngươi dựa theo pháp quyết này phương pháp tu luyện, không ra mười ngày, là được thấy hiệu quả."

Ma Pháp Sư mừng rỡ, hắn trở thành Luyện Khí Kỳ tu sĩ một khắc kia, đã cảm thấy trở thành chiến sĩ, đối với Hà Thần phía sau nói chuyện, dĩ nhiên là rất tin không nghi ngờ.

"Ta trở thành chiến sĩ sau, cần dùng vũ khí gì?" Vị kia Ma Pháp Sư nhìn một chút mổ sọ pháp trượng, nhẹ giọng tự nói, "Không bằng đổi một cái nặng hơn pháp trượng."

. . .

Như Ý Hồ Lô làm Hà Thần đại ngôn nhân, tận tâm tận lực tuyên truyền Hà Thần vĩ đại, đem thú nhân hấp dẫn tới.

"Cái gì, ngươi nghĩ học biết thời gian ma pháp? Đây đối với Hà Thần mà nói dễ như trở bàn tay."

"Không muốn không tin tưởng, ngươi biết không, Hà Thần cũng không chỉ là hỗn độn Hà Thần, nghe nói qua Thời gian trường hà không có, Hà Thần cũng là Thời gian trường hà thần."

"Hà Thần ngao du Thời gian trường hà, là từ cổ chí kim duy nhất thần, hắn là mới bắt đầu, cũng là tận cùng, trông coi Quang Minh Quang Minh Thần ở trước mặt Hà Thần chẳng qua chỉ là Ngụy Thần."

Như Ý Hồ Lô nói chuyện không làm bản nháp, dù sao cũng Giang Ly phụ trách thực hiện nguyện vọng, nó chỉ là tuyên truyền.

Làm Tín Đồ đi tới trước mặt mình, nói muốn học biết thời gian pháp thuật lúc, Hà Thần Giang Ly ngay cả tay xé Như Ý Hồ Lô tâm đều có.

Ngươi muốn học thời gian ma pháp a..