Chương 468: Các hiển thần tích

Chương 468: Các hiển thần tích

Làm một hợp cách thần, Giang Ly muốn vĩnh viễn giữ một viên lòng bình thường.

"Hài tử, tại sao ngươi muốn học thời gian ma pháp?" Giang Ly vẻ mặt hiền hòa hỏi, sau đó dùng ánh mắt xéo qua phủi Như Ý Hồ Lô liếc mắt.

Như Ý Hồ Lô không rét mà run.

Bị Như Ý Hồ Lô lừa gạt đến, đều là đồng loạt thú thính thiếu nữ xinh đẹp, đại qua nửa ngày rồi, Giang Ly còn không bái kiến một cái nam tính thú nhân.

Lần này cũng không ngoại lệ, màu đen tai mèo khẽ run, cái đuôi co rúc, hiển nhiên có chút khẩn trương.

"Ta muốn đem ta mụ mụ trị hết bệnh, nhưng là giáo đường mục sư nói ta mụ mụ bệnh quá nặng, coi như là cấp độ truyền thuyết mục sư cũng không cứu được nàng, chỉ có Thời Gian Đảo Lưu loại này ma pháp mới có thể trị tốt ta mụ mụ."

Hắc Miêu thiếu nữ vừa nói vừa nói liền khóc ồ lên, để cho Như Ý Hồ Lô nhìn thương tiếc.

Giang Ly dùng thần thức đảo qua, phân tích Hắc Miêu thiếu nữ máu mủ, tìm tới nằm ở trên giường mẫu thân.

Quả thật bệnh đến rất nặng, hẳn là lúc còn trẻ dưới đất thành mạo hiểm, bị Ma Tộc gieo xuống ám thương, bây giờ khí quan suy kiệt, quỷ dị độc tố ăn mòn thân thể nàng.

Giang Ly tháo xuống một mảnh bích lục lá cây, nhẹ nhàng múc mấy tích thủy, tiện tay ném đi, Lục Diệp liền rơi vào thiếu nữ trong tay, nước sông giống như là quả đông lạnh như thế, óng ánh trong suốt, ở Lục Diệp bên trên đung đưa trái phải, liền thì sẽ không tung ra tới.

"Hài tử, thời gian ma pháp không phải vạn năng, loại này ma pháp không cứu vớt được mẹ của ngươi, ngươi sau khi trở về, để cho mẹ của ngươi ăn vào này mấy tích thủy, sẽ để cho mẹ của ngươi trùng hoạch khỏe mạnh."

"Cảm tạ Hà Thần đại nhân!" Hắc Miêu thiếu nữ mừng đến chảy nước mắt, cái đuôi nhếch lên, gõ Tạ Giang cách, rồi sau đó chạy như bay về nhà.

Nàng mới vừa chạy hai bước, lo lắng nước sông từ trong lá cây rơi xuống, liền chậm lại bước chân.

Hắc Miêu thiếu nữ tử quan sát kỹ một cái hạ, phát hiện nước sông nắm giữ nào đó ma lực, sẽ không rơi ra đến, liền tiếp tục chạy như bay về nhà.

Dọc theo con đường này, Hắc Miêu thiếu nữ khó khăn nặng nề, tỷ như sẽ từ bên đường xông tới một cái thú nhân, phải đem nàng đánh ngã, trên trời sẽ rơi xuống chậu bông, cần phải đập phải nàng đầu. . . Thật giống như mười năm vận rủi cũng phát sinh ở ngày này.

Có lẽ là trong chỗ u minh có Hà Thần phù hộ, xông tới thú nhân té lộn mèo một cái, không có đụng phải nàng, chậu bông cũng giống như vậy, nàng chân trước vừa đi, chân sau liền lạc người kế tiếp chậu bông, nếu là trễ nữa đi nửa giây, liền bị đập trúng.

"A, Giáo Hội." Giang Ly không có cảm tình cười một tiếng.

Này không phải là thiên tai, mà là nhân họa, Giáo Hội không trị hết nhân, bị Hà Thần chữa khỏi, này truyền đi, Giáo Hội mặt còn để nơi nào.

Giáo Hội không mò ra lai lịch mình, không dám đối trực tiếp đối tự mình động thủ, liền đối với Hắc Miêu thiếu nữ động thủ.

Giáo Hội âm thầm sử dụng các loại thủ đoạn, bị Giang Ly tiện tay hóa giải.

Hắc Miêu thiếu nữ hữu kinh vô hiểm, về đến nhà.

Hắc Miêu thiếu nữ kêu hai tiếng mẫu thân, phát hiện mẫu thân bệnh thời kỳ chót, liền trợn mở con mắt khí lực cũng không có.

Nếu là ở trên đường trễ nãi một trận, Hắc Miêu thiếu nữ lo lắng cho mình liền mẫu thân cuối cùng một mặt cũng không thấy.

Hắc Miêu thiếu nữ nhớ tới trong tay lá cây, liền đẩy ra mẫu thân miệng.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, dọc theo đường đi thế nào cũng xuất ra không ra nước sông, lúc này nhưng có thể theo lá cây, nhỏ đến mẫu thân trong miệng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hắc Miêu thiếu nữ nóng nảy ở trong phòng đi tới đi lui, rốt cuộc, mẫu thân chậm rãi trợn mở con mắt.

"Ta đây là. . . Còn sống?" Mẫu thân vẻ mặt mờ mịt.

Nàng một mực có tim đau thắt khuyết điểm, là dưới đất thành mạo hiểm lúc hạ xuống thương, một mực không có tiền chữa trị, cảm thấy giữ vững một chút là tốt.

Đáng tiếc bệnh tật không phải dễ dàng như vậy là có thể khỏe, những năm gần đây nhất nàng thương thế tăng thêm, yêu cầu mục sư xuất thủ chữa trị chi phí cũng là nước lên thì thuyền lên, nàng cuối cùng không thể không buông tha chữa trị.

Này mấy Thiên Thương bệnh Triệt Địa phát tác, giống như là cả người bị ngọn lửa cháy, không có một tí yên ổn thời điểm, thấy nữ nhi ân cần ánh mắt, nàng luôn là làm bộ như không có chuyện gì dáng vẻ.

Tình huống thực tế nhưng là nàng đã đau không nói ra lời.

Nếu không phải không thể đau không thể xuống giường, nàng đều muốn đi vào thành dưới đất, chết xong hết mọi chuyện, không để cho nữ nhi khắp nơi cầu người.

Nàng sau khi tỉnh lại, phát hiện cháy cảm biến mất, đã lâu nhẹ nhàng khoan khoái làm cho nàng có không nói ra cảm giác thoải mái, phảng phất Quỳnh Tương Cam Lộ tắm toàn thân.

Hắc Miêu thiếu nữ mừng đến chảy nước mắt, khóc cùng mẫu thân nói gần đây nổi dậy Hà Thần, cùng với Hà Thần ban cho mấy tích thủy đem mẫu thân cứu sống sự tình.

Trải qua chuyện này, Hắc Miêu thiếu nữ cùng mẫu thân cũng thấy rõ rồi, so với hắc tâm Giáo Hội, hay lại là Hà Thần càng đáng giá tin tưởng.

Hai mẹ con cái Miêu Tộc nhân bắt đầu bốn phía tuyên truyền Hà Thần vĩ đại, Hà Thần tên liền ở nơi này một mảng nhỏ khu vực truyền ra.

Tương tự sự tình đang ở thú quốc các nơi phát sinh.

. . .

Một cái thành dưới đất cách đó không xa, Lý Nhị đang ở tưới cây.

"Vị này Hùng Tộc Đại ca, ngươi đây là đang làm gì?" Mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ họp thành đội từ dưới đất thành khải hoàn mà về, thấy Lý Nhị tưới cây, sinh lòng hiếu kỳ.

Lý Nhị vóc người khôi ngô, thể cọng lông rậm rạp, quả thật rất giống Hùng Tộc.

Đem mình nhận thức thành Hùng Tộc, Lý Nhị cũng không giận hỏa, ngược lại hắn ở Bạch Trạch Hoàng Triều pha trộn thời điểm, dùng chính là rách trảo thân phận của Hùng Tộc.

Rách trảo Hùng Tộc đừng nói cự tuyệt, bọn họ cao hứng cũng không kịp.

Dùng thân phận của Yêu Tộc phao Yêu Tộc, so với dùng thân phận của Nhân tộc phao Yêu Tộc muốn thuận lợi không ít.

"Tưới nước." Lý Nhị dùng nước sông tưới một gốc Tiểu Thụ Miêu.

"Cây này có cái gì thần kỳ phương sao?"

"Gốc cây này Tiểu Thụ Miêu là ta tình cờ được, ta mời cấp năm Ma Pháp Sư Lance dùng Giám định kỹ năng giám định qua, gốc cây này Tiểu Thụ Miêu là lúc ban đầu một gốc cây nhỏ, có thể xưng là Thế Giới Thụ."

Mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ nhìn chung quanh, thế nào cũng không thể đem Tiểu Thụ Miêu cùng khai thiên tích địa đệ nhất cây liên hệ tới, cảm thấy vị này Hùng Tộc Đại ca bị gạt.

Ai không biết rõ ở thú quốc, ngoại trừ hươu nhất tộc, liền số Hùng Tộc dễ gạt.

"Đáng tiếc là, gốc cây này Tiểu Thụ Miêu sinh ra quá sớm, nó sinh ra lúc, chung quanh một mảnh hỗn độn, hỗn độn áp chế nó sinh trưởng, đưa đến nó vẫn luôn như vậy điểm."

"Thế Giới Thụ cao quý như vậy, sinh trưởng điều kiện cũng là không giống bình thường, cần dùng hỗn độn Hà Thần ban cho Thần Thủy tưới, mới có thể làm cho gốc cây này Thế Giới Thụ mở lại Tân Nha."

Lý Nhị múc một gáo nước, nói: "Đây chính là Hà Thần ban cho Thần Thủy, các ngươi có muốn hay không nếm thử một chút?"

Mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ Độc Kháng tính kéo căng rồi, cũng không lo lắng có độc, lòng hiếu kỳ khởi động hạ, cũng nếm nếm, dị thường ngọt.

Lộc Tộc thiếu nữ còn muốn uống nữa hai cái, lại bị Lý Nhị ngăn cản.

"Thần Thủy trân quý, nhiều như vậy, ta còn muốn giữ lại tưới Thế Giới Thụ."

Mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ cảm thấy Lý Nhị lời nói cử chỉ rất có phong thú, mỗi lần từ dưới đất thành trở lại, cũng sẽ cùng Lý Nhị nói lên đôi câu.

Còn lại Mạo Hiểm Giả cũng nhìn được Lý Nhị cử động.

Trong lúc nhất thời, thành dưới đất phụ cận có quái nhân ở tưới cây tin tức ở phụ cận truyền ra, tất cả mọi người đem coi chuyện này làm một cái hài hước.

Thẳng đến một ngày kia, thành dưới đất Ma Tộc số lượng quá nhiều, tuôn hướng gần đây thành trì.

Đây là để cho tam tộc nghe đến đã biến sắc hắc triều phun trào.

Lý Nhị vẫn còn ở dựa theo Giang Ly dạy dỗ, không nhanh không chậm tưới Thế Giới Thụ cây giống.