Chương 469: Cuốn thế Giới Hà thần

Chương 469: Cuốn thế Giới Hà thần

"Hùng Tộc đại thúc, chạy mau a, Ma Tộc muốn tới rồi!" Mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ hoang mang rối loạn từ dưới đất thành chạy đến, thấy Lý Nhị còn không nhanh không chậm cho phá thụ tưới nước, trong lòng khẩn trương.

Lý Nhị ha ha cười hai tiếng: "Thế Giới Thụ sẽ bảo vệ chúng ta."

Lộc Tộc các cô gái muốn đem Lý Nhị kéo đi, phát hiện Lý Nhị trọng như khối thép, thế nào cũng phóng không đi, chỉ có thể buông tha Lý Nhị, trở lại trong thành chuẩn bị nghênh kích hắc triều.

Mấy cây số ngoại, tối om om Ma Tộc hướng thành trì chạy tới, Sử tới mẫu, Goblin, khô lâu quái, song đầu Lang. . . Đều là không có lý trí cấp thấp Ma Tộc.

Có lý trí Ma Tộc không cần phải rời đi thành dưới đất công kích tam tộc, cũ Ma Vương cho bọn họ mệnh lệnh nhưng là dưới đất thành cùng tam tộc chém giết, không nói nhường ra đi tập kích.

Thú nhân sĩ binh ở trên tường thành trận địa sẵn sàng đón quân địch, công hội triệu tập Mạo Hiểm Giả tới chống lại hắc triều, mấy vị Lộc Tộc thiếu nữ cũng khẩn trương cầm vũ khí, đủ loại ma pháp súc thế đãi phát.

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, tham gia chiến đấu Mạo Hiểm Giả có ít nhất 1 phần 3 chết ở hắc triều trung.

"Cũng không biết rõ đại thúc thế nào."

"Túm cũng túm không đi, đại thúc cử chỉ điên rồ rồi, một mực nhớ hắn cây con!"

Lời tuy như thế, các nàng vẫn lo lắng Hùng Tộc đại thúc an nguy, ở trên tường thành nhìn về Lý Nhị vị trí.

"Một hồi hắc triều tới, đại thúc khả năng là người thứ nhất. . ."

Các nàng yên lặng, biết rõ đồng bạn ý tứ.

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Các nàng hô quát lên, Lý Nhị chỗ vị trí toát ra trùng thiên chùm ánh sáng, một gốc cao đến chân trời xanh biếc đại thụ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mọi người thậm chí cũng không thấy được ngọn cây bưng.

Thế Giới Thụ.

Người sở hữu trong lòng cũng toát ra cái ý niệm này, bọn họ gần đây cũng đem Lý Nhị tưới cây cố sự làm trò cười nghe, nhưng mà thật thấy gốc cây này đại thụ hình dáng lúc, cũng sẽ nhớ tới Lý Nhị trong miệng "Thế Giới Thụ" .

Thế Giới Thụ có chín to cành cây to, mỗi một nhánh cây chóp đỉnh cũng treo chớp sáng, chớp sáng thần bí, giống như hàm chứa một thế giới.

Thế Giới Thụ cành lá rung, một người trong đó chớp sáng sinh ra nhỏ vòng xoáy nhỏ theo ở lá cây gian lăn lộn, cuối cùng biến thành cuốn hết thảy bão.

Còn lại chớp sáng cũng rối rít hiện ra lực lượng, quang, Ám, Hỏa, Thủy, kim. . . Đủ loại lực lượng nguyên tố đan vào một chỗ, theo bão xông về Ma triều.

Nghe đến đã biến sắc Ma triều ở Thế Giới Thụ hùng vĩ lực lượng trước mặt, buồn cười giống như là một trang giấy, đâm một cái là rách.

Ma triều tiêu diệt, thế gian thuộc về Vu Bình tĩnh.

Nếu không phải Thế Giới Thụ còn ngật đứng ở nơi này, các thú nhân còn tưởng rằng Ma triều là tập thể sinh ra ảo giác.

"Hà Thần. . . Hỗn độn. . . Lúc ban đầu thụ, chẳng nhẽ đại thúc nói đều là thật?" Thần tích xuất hiện ở trước mắt, Lộc Tộc các cô gái không tin tưởng cũng phải tin.

Thấy mấy vị Lộc Tộc đầy mặt cô gái sùng bái nhìn mình, thi triển Thế Giới Thụ Pháp Thân Lý Nhị lâm vào thật sâu hoài nghi trung.

Lúc trước Nhân Hoàng tự nhủ, dựa theo Nhân Hoàng làm, nhất định có thể đạt được Thú Tộc sùng bái, nói không chừng sẽ còn đem ngươi cung.

Bây giờ người này thiết đứng lên rồi, Thế Giới Thụ cũng đứng lên rồi, nhưng mình không ra được a.

Mình chính là Thế Giới Thụ, nếu muốn hiển lộ chính mình, liền muốn giải trừ Thế Giới Thụ Pháp Thân, cái này thì xuyên bang a.

"Ta chẳng lẽ bị Nhân Hoàng gài bẫy đi." Hóa thành Thế Giới Thụ sau, Lý Nhị liền di động cũng dời không nhúc nhích được.

Thế Giới Thụ trường cước khắp nơi chạy, này giống như nói sao?

. . .

Làm Hà Thần lớn nhất thần tích, Thế Giới Thụ xuất hiện để cho tất cả mọi người đều biết Hà Thần tồn tại.

Bất kỳ bên nào thế lực cũng sẽ không xem nhẹ có thể đem hắc triều tiêu diệt làm Tịnh Thế giới thụ.

Nhân tộc, Thú Tộc, Tinh Linh Tộc, ba cái chủng tộc tin tưởng Hà Thần số lượng dần dần tăng nhiều, thậm chí còn có nhân tự phát ở bờ sông xây Lập Giáo đường, khẩn cầu Hà Thần phù hộ.

So với bảy vị thần linh, Hà Thần hiển nhiên càng đáng tin.

Nếu là tin tưởng bảy vị thần linh, đạt được nghề gì, kỹ năng gì, cũng dựa vào vận khí, nếu ngươi tin tưởng Hà Thần, là có thể học được một loại tên là tu tiên đồ vật.

Mặc dù tu tiên tiến triển chậm, nhưng thắng ở độ tự do cao, có thể thu được cái gì thành tựu, dựa vào là thiên phú, mà không phải vận khí.

Hơn nữa tu tiên còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Ở thế giới Ella, coi như trở thành cấp năm Mạo Hiểm Giả, hay lại là chỉ có thể sống một trăm tuổi.

Tu tiên cũng không giống nhau, một trăm ba mươi tuổi làm nền tảng, bên trên không nóc, ai không muốn sửa tiên?

Có thể trở thành Mạo Hiểm Giả chỉ là số ít, nhiều người hơn chính là ở đồng ruộng khổ cực trồng trọt người bình thường, bọn họ không có Mạo Hiểm Giả thiên phú, không thể đi thành dưới đất.

Dẫn Khí Nhập Thể không cần thiên phú, dựa theo Hà Thần chỉ dẫn, trở thành Luyện Khí Kỳ cũng không phải việc khó.

Rất nhiều phổ thông người chọn tu tiên.

Tu tiên đối tâm cảnh cũng có yêu cầu, nôn nôn nóng nóng, nóng lòng cầu thành, không thích hợp tu tiên.

Cái này thì để cho một bộ phận muốn dưới đất thành một tiếng hót lên làm kinh người Mạo Hiểm Giả tỉnh táo lại.

Còn có những thứ kia dưới đất thành chiến đấu Mạo Hiểm Giả, mỗi lần lúc chiến đấu, cũng sẽ mang theo người trang bị đầy đủ nước sông bình nước.

Dùng nước sông, có thể Thanh Thần sáng suốt, khôi phục thể lực, chữa thương, so với có nguội xuống kỳ Ma dược không biết rõ muốn tốt hơn bao nhiêu lần.

Ở Hà Thần xuất hiện lúc trước, mọi người chữa bệnh dựa vào là mục sư chữa khỏi kỹ năng.

Mục sư chữa bệnh cũng không phải nghĩa vụ lao động, bọn họ thu lệ phí ngẩng cao, có rất ít người có thể gồng gánh nổi, tỷ như Hắc Miêu thiếu nữ mẫu thân, nếu là mới bắt đầu có tiền mời mục sư chữa trị, cũng không phải rơi vào thoi thóp kết quả.

Hà Thần sau khi xuất hiện, mọi người lựa chọn dùng nước sông chữa bệnh.

Giáo Hội đối Hà Thần ác cắn răng nghiến lợi, nhưng không có biện pháp chút nào, bởi vì bọn họ biết rõ, Hà Thần khả năng đúng như truyền tới trải qua như vậy, là hỗn độn Hà Thần minh, ở Quang Minh Thần trước xuất hiện.

Ngay cả trong giáo hội mặt nhân, cũng len lén thành lập Hà Thần phái.

Dù sao giáo hội tín phụng là "Thần" mà không phải bảy vị thần linh, chỉ cần là thần, Giáo Hội đều có thể tin tưởng.

Lúc trước Giáo Hội không có ý thức đến giáo nghĩa vấn đề, cảm thấy ngược lại thần chỉ đại chính là bảy vị thần linh, cần gì phải tận lực nhấn mạnh.

Bây giờ bọn hắn biết rõ chỗ sơ hở rồi, làm xuất hiện một vị Tân Thần Minh Thì, Giáo Hội lập trường sẽ rất lúng túng.

Hồng Y Đại Chủ Giáo nhiều lần hướng bảy vị thần linh khấn cầu, hi vọng thần linh cho gợi ý.

Đáng tiếc này không chỗ dùng chút nào, bảy vị thần linh còn lâm vào hôn mê.

. . .

"Ngươi đây là sử dụng cái gì thủ đoạn, dùng nước sông là có thể đem trị hết bệnh?" Như Ý Hồ Lô kinh ngạc, cảm thấy Giang Ly thủ đoạn thật là thần kỳ.

Nếu là có Đại Thừa dạy, Giang Ly dạy, nó cao thấp phải đi đưa lên ba nén nhang.

"Thái Ất vạn bệnh Thủy Pháp, ta ở Đạo Tông Tàng Kinh Các tình cờ học được."

"Ngươi thần thông quảng đại như vậy, thế nào không ở Cửu Châu giúp các tu sĩ thực hiện nguyện vọng?"

Giang Ly khẽ gật đầu một cái: "Nguyện vọng hay lại là phải dựa vào chính mình thực hiện, ta giúp bọn hắn thực hiện nguyện vọng, chỉ sẽ để cho bọn họ dưỡng thành không làm mà hưởng thói quen, nếu là như vậy, người này liền phế."

"Ta muốn làm, là hạ xuống tu luyện độ khó, tận lực cấp cho mỗi người ngang hàng tu hành cơ hội, tỷ như ta khích lệ Linh Dược Tông nhiều chế tạo đơn giản Đan Phương, hạ xuống đan dược giá cả, để cho phổ thông tu sĩ cũng có thể sử dụng lên đan dược, không đến nổi xuất hiện bị thương không có tiền chữa trị tình huống."

"Lại tỷ như ta biên soạn tu luyện rồi sổ tay, hi vọng dùng càng thông tục dễ hiểu cách nói, để cho bọn nhỏ biết Hiểu Như tại sao tu hành."

"Như mỗi một loại này, còn rất nhiều. Ta cho Cửu Châu tu sĩ là cơ hội, mà không phải là kết quả."

"Lần này thế giới là tạm thời làm Hà Thần, chờ đến tìm tới thất thần, này thân phận của Hà Thần cũng hết mức.".