Chương 470: Ngân hà cũng là sông

Chương 470: Ngân hà cũng là sông

"Chúng ta đây là. . . Thế nào?" Quang Minh Thần mơ màng tỉnh lại, dường như đã có mấy đời.

Hắn cảm giác mình giống như là ngủ cực kỳ lâu.

Quang Minh Thần thấy lục người đồng bạn đảo ở một bên, ánh mắt mê ly.

Phát sinh cái gì?

Bảy vị thần linh thực lực không kém nhiều, Quang Minh Thần sau khi tỉnh dậy, còn lại sáu vị thần linh lần lượt tỉnh lại.

Thú Thần là một con sư tử, đầu sư tử thân thể con người, hắn run lên tông mao, nhớ tới trước khi hôn mê, tựa hồ cùng thời gian ma pháp có liên quan.

"Ta nhớ ra rồi, có một vị thần bí Tín Đồ, hắn hướng chúng ta đòi hỏi kỹ năng lúc, chúng ta bị tín ngưỡng lôi cuốn, phải đáp lại hắn nhu cầu." Tinh Linh Chi Thần là tóc vàng mắt xanh thiếu nữ hình tượng, vóc người cũng vậy.

Nhớ tới thần bí Tín Đồ, chúng thần đồng loạt run run xuống.

Cái kia Tín Đồ quá đáng sợ, thật là muốn đem bọn họ dành thời gian.

Sống hơn một nghìn năm, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy ma tính nhân.

"Không, hơn một ngàn năm trước cái kia tự xưng Hồng Hồ thượng sứ nhân cũng giống vậy để cho người ta đoán không ra." Quang Minh Thần nhớ lại cái kia tự xưng đến từ Tiên Giới Hồng Hồ thượng sứ.

"Ý ngươi là, cái này Tín Đồ cùng Hồng Hồ thượng sứ cũng đến từ Thần Giới, thậm chí là cùng cấp bậc tồn tại?" Phong thần hỏi, hắn là trong bảy người xui xẻo nhất, mỗi lần cái kia Tín Đồ có yêu cầu gì, đều phải bái xá một cái hắn, điều này đưa đến hắn bị thương nặng nhất, bây giờ còn rất yếu ớt.

Thế giới Ella có quan hệ với Thượng Giới truyền thuyết, tỷ như lúc ban đầu Băng Sương Cự Nhân liền phi thăng Thượng Giới, mà ở hơn một ngàn năm trước, thế giới Ella liền đem Thượng Giới xưng là Thần Giới.

Coi như Hồng Hồ thượng sứ nói cho bọn hắn biết Thượng Giới kêu Tiên Giới, bọn họ cũng không sửa đổi thói quen.

"Rất có thể." Quang Minh Thần vẻ mặt ngưng trọng, Hồng Hồ thượng sứ mang cho hắn ấn tượng quá sâu sắc rồi, Hồng Hồ thượng sứ phảng phất không gì không thể, thủ đoạn càng là không thể tưởng tượng nổi.

"Có cái gì không đúng, thân thể ta thế nào vẫn luôn được không?" Phong thần kêu to, hắn coi như bị thương nặng hơn, cũng không phải một mực thuộc về bị thương trạng thái.

"Tín Ngưỡng chi lực ở đại phúc độ giảm bớt? Là chúng ta hôn mê quá lâu, đưa đến mọi người cũng không biết rõ chúng ta?" Thất thần kinh hoàng, mặc dù bọn họ muốn thoát khỏi Tín Ngưỡng chi lực gông cùm xiềng xích, nhưng cũng không thể hoàn toàn rời đi Tín Ngưỡng chi lực.

"Cho ta nhìn xem xảy ra chuyện gì." Quang Minh Thần đem chính mình phụ thân đến một toà chính mình pho tượng bên trên, chú thích đến phía dưới nhân viên thần chức nhất cử nhất động.

Nhân viên thần chức cũng không biết rõ bọn họ bị thần linh chú thích, bọn họ xuất ra Hà Thần pho tượng, len lén tế bái.

Hà Thần phái ở Giáo Hội trung còn thuộc về tiểu cổ thế lực, không bị giáo chủ thừa nhận, bọn họ chỉ có thể lúc không có ai tế bái Hà Thần, để bày tỏ thành tâm.

"Hà Thần ở trên cao, hi vọng ta nữ nhi có thể dưới đất thành bình yên vô sự."

"Ta hi vọng Giáo Hội phát tiền lương có thể lại nhiều hơn một chút."

"Van cầu Hà Thần, trợ giúp ta thi đậu nhân viên thần chức thi, trở thành chính Thức Thần chức nhân viên."

"Cầu Hà Thần giải đáp, ta rốt cuộc là đợi ở Giáo Hội, hay là đi làm Mạo Hiểm Giả?"

Bọn họ thử mấy lần, phát hiện Hà Thần pho tượng không có trả lời.

Dạy chức các nhân viên ngẩng đầu nhìn thất Thần Điêu giống như, hạ thấp giọng hỏi đồng bạn: "Ta nghe nói ở thất Thần Điêu giống như địa phương, Hà Thần sẽ không hiển linh, chẳng lẽ là thật?"

"Không biết rõ, vậy chúng ta tựu ra đi thử một chút."

Quang Minh Thần đầu óc mơ hồ, đổi mấy lần pho tượng, luôn có thể phát hiện thay đổi tín ngưỡng dạy chức nhân viên.

Liền Giáo Hội cũng bộ dáng này, người bình thường như thế nào, có thể tưởng tượng được.

"Cái này Hà Thần chính là cái kia hướng chúng ta cầu nguyện Tín Đồ!" Quang Minh Thần nhận ra thân phận của Hà Thần.

"Thời gian đến, Hà Thần sắp tỉnh lại!" Nhân viên thần chức kêu la om sòm, rời đi giáo đường, ngắm nhìn bầu trời.

Trên phố lời đồn đãi, hôm nay ban đêm, Hà Thần sẽ Triệt Địa tỉnh lại.

Thất thần nghe được tin tức này, vội vàng dùng Tín Ngưỡng chi lực ngưng tụ một thân thể, muốn nhìn một chút này Hà Thần rốt cuộc là lai lịch gì.

Thất thần cũng không có thật thể, bọn họ do Tín Ngưỡng chi lực tạo thành, chỉ cần có Tín Ngưỡng chi lực địa phương, thì có bọn họ.

Bọn họ rải rác ở các nơi trên thế giới, các tín đồ thi triển kỹ năng, do Tín Ngưỡng chi lực tạo thành bọn họ liền sẽ tự động trợ giúp Tín Đồ.

« Quang Minh Thần điển »  trung nói bảy vị thần linh không chỗ nào không có mặt, không tính là phóng đại.

Trong giáo hội mặt pho tượng tương đương với một cái Tín Ngưỡng chi lực cường hóa điểm, trợ giúp bọn họ dễ dàng hơn sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, ban cho Tín Đồ kỹ năng.

Thất thần lợi dùng thần niệm nói chuyện với nhau, bọn họ trước họp, hộc máu, hôn mê, đều thuộc về ở thần niệm trung phát sinh, cũng không phải là tồn tại ở một cái chân thật điểm.

Thất thần ẩn núp thân thể, ở trong bóng tối yên lặng quan sát dân chúng phản ứng.

Bọn họ không cách nào thay đổi dung mạo, các tín đồ thấy cho bọn họ là hình dáng gì, bọn họ cũng chỉ có thể lớn lên thành hình dáng ra sao.

Từ dân chúng trong lúc nói chuyện với nhau, bảy vị thần linh biết được mới trỗi dậy lên Hà Thần.

Hà Thần nghe rất yếu, nhưng căn theo truyền thuyết, Hà Thần lai lịch Kinh Thiên, cường kinh người.

"Ta ra đời tự hỗn độn đều là biên bậy đi ra, không nghĩ tới còn có người theo ta nói từ đi lên biên, nói mình là hỗn độn sông Hà Thần?" Quang Minh Thần mở rộng tầm mắt, cảm thấy ở giả tạo trên thực tế gặp phải cao thủ.

"Thế Giới Thụ cũng giống như vậy, cái gì trong hỗn độn sinh ra đệ nhất chu thụ miêu, lời nói vô căn cứ."

Lời tuy như thế, nhưng Hà Thần cùng Thế Giới Thụ thần tích là xác thực tồn tại, bảy vị thần biết rõ đối phương là có bản lĩnh thật sự.

"Mau nhìn!" Hôm nay ban đêm, vô số người đi ra nhà ở, ngửa mặt trông lên bầu trời đêm.

Ngân hà trước sau như một sáng chói mà mê người, tinh thần giăng đầy, ẩn chứa vô số kiến thức cùng lực lượng, để cho người ta không nhịn được tìm tòi nghiên cứu bí ẩn trong đó.

Tinh cầu là như thế nào vận động, cái thế giới này rốt cuộc là mặt phẳng hay lại là hình cầu, ai mới là trung tâm vũ trụ, Ella đại lục hay lại là thái dương?

Khi mọi người xem vô biên vô hạn bầu trời đêm lúc, đều sẽ nghĩ tới tương tự vấn đề.

Nhưng hôm nay, ai cũng sẽ không có nhiều loại nghĩ bậy.

Ngân hà trung phảng phất có cự vật ngủ say, vô số ngôi sao thay đổi quỹ tích, tạo thành một đạo mơ hồ bóng người.

Thể xác và tinh thần ký thác vào tinh thần bóng người bên trên, mọi người quên được thời gian trôi qua.

Bất kỳ kỹ năng, bất kỳ trải qua, mặc cho thân phận như thế nào, vào giờ khắc này cũng mất đi ý nghĩa.

Coi như là những thứ kia cấp năm Mạo Hiểm Giả, kia đã từng giết chết quá Cổ Long cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển Dũng Giả tiểu đội, cùng ngân hà trung cự vật so với, cũng là hạt bụi giống như bụi trần.

Bóng người run giật mình, giống như là muốn tỉnh lại, tinh thần cũng lấy một loại không thể nào hiểu được hình thái, lại lần nữa thay đổi quỹ tích, tạo thành rõ ràng hình người.

Ở trong mắt mọi người, bóng người cùng Hà Thần pho tượng hình tượng dần dần trọng hợp.

Thế Giới Thụ đung đưa cành lá, đang ăn mừng Hà Thần tỉnh lại, phúc trạch vạn linh.

Tinh thần xây dựng Hà Thần tự ngân hà trung tỉnh lại, chậm rãi đứng dậy, hắn mọi cử động làm động tới các tín đồ tâm.

Giờ khắc này, vô số ở thất thần cùng Hà Thần đung đưa không ngừng nhân, cũng kiên định lựa chọn tin tưởng Hà Thần.

Mọi người đối Hà Thần tín ngưỡng đạt đến đến đỉnh phong.

Tinh Thần Hà thần hoàn toàn tỉnh lại, dung mạo cùng người môn ngày thường thấy Hà Thần nhất trí, chỉ là càng càng hùng vĩ thần thánh, không thể xâm phạm.

Hà Thần lấy ngân hà làm giường, sau khi rời giường duỗi người, lười biếng cực kỳ, hắn cúi đầu nhìn về bảy vị thần linh, khóe miệng mang có một màn ý vị sâu xa Vi Tiếu.

"Tìm tới các ngươi."

Bảy vị thần linh sắc mặt đại biến..