Chương 471: Thần Tộc cùng Ma Tộc

Chương 471: Thần Tộc cùng Ma Tộc

Làm bảy vị thần linh thấy Tinh Thần Hà thần lúc, liền biết rõ cái này đột nhiên nhô ra Hà Thần cường đáng sợ.

Bọn họ muốn chạy, nhưng ở Giang Ly mặt, làm sao có thể chạy?

"Chạy cái gì, ta lại không phải người xấu." Giang Ly cười ha hả ôm Quang Minh Thần hòa phong thần cổ, thái độ thân mật thật là giống như là người thứ tám thần.

"Ta vẫn là lần đầu tiên thấy lấy Tín Ngưỡng chi lực vì thân thể nhân." Giang Ly tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn còn tưởng rằng bảy vị thần linh là núp ở một cái trong bí cảnh, không nghĩ tới bọn họ chính là Tín Ngưỡng chi lực, nơi nào có Tín Ngưỡng chi lực, nơi nào thì có bọn họ.

Thấy bảy vị thần linh bị tìm được, Lý Nhị cũng không cần giả trang cái gì thế giới thụ, biến trở về chân thân, đưa tới vài tên Lộc Tộc thiếu nữ kêu la om sòm.

"Ta đã sớm nói, đại thúc liền thế giới là thụ, các ngươi còn không tin." Một vị trong đó Lộc Tộc thiếu nữ dương dương đắc ý, nàng sớm đã cảm thấy đại thúc không giống bình thường, tuyệt đối không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy, lại liên tưởng đến đại thúc biến mất, Thế Giới Thụ xuất hiện, đem đại thúc cùng Thế Giới Thụ vẽ lên ngang bằng mặc dù lớn gan, nhưng rất hợp lý.

"Mấy vị tiểu nha đầu, quay đầu lại trò chuyện." Lý Nhị khoát tay, lưu hạ một đạo thần bí bóng lưng.

. . .

Theo Lý Nhị, Như Ý Hồ Lô, Lance có mặt, Quang Minh Thần cũng rốt cuộc hỏi ra vấn đề thứ nhất.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Nha, Lance có thể coi thường.

"Ma Vương."

"Ma Tộc Đại tướng."

Giang Ly không khách khí một người cho bọn hắn xuống.

"Chúng ta là đến từ những thế giới khác Tu Hành Giả."

"Những thế giới khác? Các ngươi tới tự Tiên Giới? Cùng Hồng Hồ thượng sứ đến từ một chỗ?" Quang Minh Thần phản ứng đầu tiên chính là Tiên Giới.

"Quả nhiên các ngươi cũng biết rõ Hồng Hồ thượng sứ. Hồng Hồ thượng sứ cùng các ngươi nói qua cái gì?"

Tình thế bức người, bảy vị thần linh tự biết không phải là đối thủ, bọn họ âm thầm nhiều lần tan rã, muốn rời khỏi, đều bị Giang Ly đắn đo gắt gao.

Sau đó Lance liền thấy bảy vị tín ngưỡng đàng hoàng nói về lịch sử chân chính.

"Ở càng thêm lâu dài đi qua, thế giới Ella Thần Ma hoành hành, Thần Tộc sinh nhi cường đại, muốn muốn tiến một bước trở nên mạnh mẽ, liền cần tín ngưỡng, vì tranh đoạt tín ngưỡng, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, liên tục chế tạo thần tích, biểu dương cảm giác tồn tại, bất quá chúng ta cũng không tư cách nói bọn họ, làm chúng thần một thành viên, chúng ta cũng thường thường dùng thần tích cướp đoạt Tín Đồ."

Sinh nhi cường đại? Thật là có đặc sắc chủng tộc. Giang Ly vẫn là lần đầu tiên nghe nói này chủng chủng tộc.

"Ma Tộc mạnh yếu không đồng nhất, tướng mạo cũng không hề giống nhau, bọn họ và chúng ta Thần Tộc khác biệt lớn nhất ở chỗ, Ma Tộc không cần Tín Ngưỡng chi lực cũng có thể trở nên mạnh mẽ."

"Bởi vì Ma Tộc tồn tại, ba cái chủng tộc hi vọng lấy được thần linh che chở, đây đối với Thần Tộc mà nói là chuyện tốt."

"Có lúc chúng ta và Ma Tộc thật đang chiến đấu, có đôi khi là làm dáng một chút, lừa gạt người bình thường tín ngưỡng."

"Cướp đoạt tín ngưỡng thế cục càng phát ra khẩn trương, có thần vì đạt được càng nhiều Tín Ngưỡng chi lực, liền đem chính mình một phần lực lượng ban cho người bình thường. Này bị người bình thường xưng là Thần Ân ban cho, cũng có người quản cái này kêu Kỹ năng ."

"Ban cho người bình thường lực lượng hiệu quả lạ thường được, vị này thần linh rất nhanh thì thu được một nhóm lớn Tín Đồ, để cho còn lại thần linh mắt nhìn hồng."

"Chúng thần thấy vậy, rối rít hiệu bàng, trong lúc nhất thời có số lớn người bình thường học được kỹ năng, thậm chí có những người này không cần chúng thần trợ giúp, là có thể cùng Ma Tộc chiến đấu."

"Ban cho người bình thường kỹ năng trong thời gian ngắn quả thật có thể lôi kéo một nhóm Tín Đồ, có thể theo tất cả mọi người ban cho kỹ năng, cái này ưu thế cũng sẽ không ở, chúng thần trở về lại hàng bắt đầu bên trên."

"Tranh đoạt tín ngưỡng đấu tranh càng phát ra kịch liệt, rốt cuộc có Thần Tộc an không chịu được, đối đồng tộc xuất thủ, trong thần tộc loạn như vậy mở ra."

"Ý tưởng của mọi người rất đơn giản, cũng rất tàn khốc, cướp đoạt tín ngưỡng biện pháp tốt nhất không phải là giảm bớt đối thủ cạnh tranh, Thần Tộc số lượng thiếu, mỗi người phân Tín Ngưỡng chi lực là thêm."

"Trong thần tộc loạn, Ma Tộc lại đúng lúc ra rồi một cái thiên tài, thấy thần sát thần, thấy Ma Sát Ma, gặp người giết người, bởi vì cái này Ma Tộc thiên tài tồn tại, để cho Ma Tộc cũng bắt đầu nội loạn."

"Hai phe đều bắt đầu nội loạn, liền không thể tránh khỏi Thần Tộc giết lầm Ma Tộc, Ma Tộc giết lầm Thần Tộc."

"Đó là hỗn loạn nhất thời kỳ, Thần Ma hỗn chiến, giết tới điên cuồng thời điểm, giết liên tục cái nào chủng tộc cũng không biết rõ."

"Tam tộc là nhỏ yếu nhất tồn tại, ở loại chiến đấu này hạ, bọn họ chỉ có thể tham sống sợ chết."

"Cuối cùng sở hữu thần giết tới đỏ con mắt, cần phải tranh đoạt duy nhất thần, chiến đấu đến cuối cùng, chỉ còn lại chúng ta bảy cái."

"Sau đó các ngươi bảy cái bắt tay cùng?" Lý Nhị chuyện đương nhiên cho là như thế.

Quang Minh Thần lộ ra thống khổ vẻ mặt: "Không, chúng ta xuất thủ, tàn sát lẫn nhau, người cuối cùng đều không sống sót."

Lý Nhị kinh dị: "Vậy các ngươi. . ."

"Chúng ta sau khi chết, linh hồn hẳn là đi địa ngục, chỉ có một chút mảnh vụn linh hồn, hoặc có lẽ là tàn niệm, ký thác vào Tín Ngưỡng chi lực bên trên."

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, bảy vị thần linh sau khi chết trạng thái giống như là Mộng Thuần, chỉ có một chút mảnh vụn linh hồn, theo thời gian đưa đẩy, mảnh vụn linh hồn sẽ biến thành hoàn chỉnh linh hồn.

Trong này liên quan đến các loại trùng hợp, không phải tận lực là có thể tạo thành.

"Chúng ta liền biểu hiện Tín Ngưỡng chi lực ký sinh trùng, phải dựa vào Tín Ngưỡng chi lực mà sống, Tín Ngưỡng chi lực để cho chúng ta biến thành hình dáng gì, chúng ta cũng chỉ có thể biến thành hình dáng gì."

"Lúc ấy tam tộc phát huy đầy đủ tưởng tượng, nói Quang Minh vĩ đại nhất, liền đem tưởng tượng của ta thành Quang Minh Thần, thú nhân nói phải có chính mình thần, liền tưởng tượng ra Thú Thần, Tinh Linh Chi Thần cũng là đồng lý."

"Địa Phong Hỏa thủy Tứ Thần hình tượng và thân phận cũng là muốn giống đi ra."

"Chúng ta bảy cái hình tượng và thân phận xác định được sau, cũng liền có nghĩa là tam tộc Tín Ngưỡng chi lực toàn bộ tập trung đến trên người chúng ta."

"Lúc ấy tam tộc tình cảnh rất không xong, Thần Tộc tất cả tử, Ma Tộc vẫn còn, chúng ta vì để cho tam tộc đạt được cùng Ma Tộc chống lại lực lượng, liền tiếp tục ban cho bọn họ kỹ năng."

"Cái kia Ma Tộc thiên tài Triệt Địa thành thục, trở thành Ma Tộc Chi Vương, hắn muốn xâm lược tam tộc, chúng ta bảy người xuất thủ, muốn cùng Ma Vương đánh một trận, nhưng chúng ta lực lượng vô cùng phân tán, không ngăn được Ma Vương."

Quang Minh Thần nói: "Lúc này bọn họ sáu cái liền đề nghị đem sở hữu Tín Ngưỡng chi lực đều tập trung ở trên người của ta. Chúng ta miễn cưỡng cùng Ma Vương đánh ngang tay."

Quang Minh Thần tâm có dư cuối mùa, Ma Vương là đang ở là quá cường đại, cái loại này chiến đấu thật không muốn đánh lần thứ hai.

Lance trộm trộm nhìn một cái Như Ý Hồ Lô. Chúng thần chật vật chiến bình Ma Vương, lại bị Như Ý Hồ Lô dễ dàng giết chết, mà Giang Ly rõ ràng so với Như Ý Hồ Lô còn muốn cường đại.

Lý Nhị nói nói thật: "Cùng với nói là các ngươi cùng Ma Vương chiến đấu, chẳng nói là các ngươi để cho Tín Ngưỡng chi lực có thực chất hình tượng, cùng Ma Vương chiến đấu."

Bảy vị thần linh không có chối Lý Nhị cách nói.

Quang Minh Thần tiếp tục nói: "Sau đó chúng ta mảnh vụn linh hồn tiến hóa thành chân chính linh hồn, nhưng chúng ta hay lại là không thể rời bỏ Tín Ngưỡng chi lực."

"Chính khi chúng ta muốn thoát khỏi Tín Ngưỡng chi lực, trở thành độc lập thân thể lúc, Hồng Hồ thượng sứ xuất hiện, hắn nói hắn có biện pháp để cho chúng ta thoát khỏi Tín Ngưỡng chi lực khống chế.".