Chương 472: Bị gạt

Chương 472: Bị gạt

"Người kia tự xưng Hồng Hồ thượng sứ, đến từ Tiên Giới, cùng phi thăng tới Tiên Giới Băng Sương Cự Nhân quen biết, Băng Sương Cự Nhân thấy chúng ta thế giới Ella nội đấu nghiêm trọng như vậy, cảm thấy căm tức, muốn ra tay trợ giúp lại cảm thấy mất mặt, liền len lén nhờ cậy hắn đến giúp đỡ chúng ta."

"Mới đầu chúng ta còn không tin tưởng, có thể sau đó chúng ta thấy được đối phương tiện tay là có thể đẩy chúng ta vào tử địa thủ đoạn, liền không thể tin tưởng cũng phải tin."

"Hồng Hồ thượng sứ nói chúng ta linh hồn đã cùng Tín Ngưỡng chi lực có một bộ phận dung hợp, nếu muốn cởi ra Tín Ngưỡng chi lực trói buộc, cần dùng đặc thù biện pháp."

"Hắn nói cởi chuông phải do người buộc chuông, cởi ra Tín Ngưỡng chi lực liền cần lợi dụng Tín Ngưỡng chi lực."

"Chúng ta nói chúng ta đã có thể rất tốt khống chế Tín Ngưỡng chi lực rồi, hắn nói loại trình độ này còn còn thiếu rất nhiều."

"Hắn nói Tín Ngưỡng chi lực bắt nguồn ở Tín Đồ, có thể hay không khống chế Tín Ngưỡng chi lực cùng Tín Đồ tín niệm cùng một nhịp thở. Mà cường hóa Tín Đồ tín niệm, không ai bằng chế tạo một tên địch. Địch nhân mang đến cảm giác nguy cơ sẽ để cho Tín Đồ không khỏi tự chủ tướng tín niệm tập trung đến trên người bọn họ."

"Chúng ta còn tưởng rằng hắn nói là Ma Vương, hắn lại nói Ma Vương đối với người bình thường mà nói vô cùng kinh khủng, chúng ta và Ma Vương tư thế chiến đấu vô cùng chật vật, không thể cho người bình thường cảm giác an toàn."

Giang Ly biết, này bảy vị Thần nói là cùng Ma Vương đánh ngang tay, nhưng chỉ không Định Quang minh thần thảm thành hình dáng gì, cho tới hoàn toàn không để cho nhân tin tưởng dục vọng.

Cùng võ đạo làm chủ thế giới Hoàn Vũ bất đồng, mười hai Thiên Vương ở thế giới Hoàn Vũ có tuyệt đối tín ngưỡng thống trị lực, coi như làm ra cái gì diệt thế tai nạn, quần chúng cũng sẽ chọn tin tưởng mười hai Thiên Vương.

Mà ở thế giới Ella, nếu là Ma Vương lại ra tay nữa, người bình thường có thể sẽ ở trong tuyệt vọng, không đi tin ngưỡng Quang Minh Thần, mà là làm ra giống như Địa Mạch đồ vật.

Cái này thì cái mất nhiều hơn cái được.

"Hồng Hồ thượng sứ liền đề nghị, nói chế tạo một cái so với Ma Vương yếu, nhưng đối với người bình thường có uy hiếp đối thủ.

"Hắn lấy ra lợi kiếm, Hộ Thuẫn, chiếc nhẫn, mào đầu bốn cái bảo vật, nói là chỉ cần đeo bên trên này bốn kiện đồ vật, chính là Hợp Thể Kỳ trung mạnh nhất tồn tại, chúng ta cũng không biết rõ cái gì là Hợp Thể Kỳ."

"Đeo bên trên này bốn kiện đồ vật nhân, có thể xưng là Dũng Giả, Dũng Giả chiến thắng Ma Vương, thành là anh hùng."

"Đến lúc đó, Dũng Giả bị mào đầu khống chế, sẽ trở thành thế giới địch nhân, cho thế giới mang đến tai nạn, lúc này người bình thường liền sẽ chọn tin tưởng chúng ta, sinh ra lượng lớn Tín Ngưỡng chi lực, lượng biến đưa tới chất biến, Tín Ngưỡng chi lực sẽ tăng lên đến tân tầng thứ, chúng ta là có thể thoát khỏi Tín Ngưỡng chi lực trói buộc, thoát thai hoán cốt, trở thành tự do thần."

"Đến thời điểm chúng ta tái chiến thắng Dũng Giả, lấy xuống Dũng Giả mào đầu, sự tình sẽ Triệt Địa giải quyết."

"Đây là Hồng Hồ thượng sứ cho chúng ta an bài kế hoạch." Quang Minh Thần trung thực giao phó, không có nói láo ý tứ.

Giang Ly biết rõ Hồng Hồ thượng sứ nói dối, cái gì Tín Ngưỡng chi lực tăng nhiều sẽ biến thành đồ mới, chỉ là vớ vẩn. Hắn đem Cửu Châu Tín Ngưỡng chi lực đều tập trung vào Thanh Đồng trong đỉnh, cũng không có thấy Tín Ngưỡng chi lực có thay đổi gì.

Đây là khi dễ bảy vị thần linh không có gì kiến thức, đối phương nói cái gì tin cái đó.

"Chúng ta hỏi, Dũng Giả thật có thể đánh bại Ma Vương sao? Hồng Hồ thượng sứ nói, hắn đã cùng Ma Vương sắp xếp xong, Ma Vương sẽ không nữa đối tam tộc xuất thủ, làm Dũng Giả đi tới Ma Vương thành lúc, Ma Vương sẽ làm bộ như tháo chạy, khi đó, hắn sẽ lại lần nữa xuất hiện, mang theo Ma Vương phi thăng Tiên Giới."

"Hồng Hồ thượng sứ có không có nói qua thành dưới đất sự tình?"

"Nói qua, Hồng Hồ thượng sứ nói Ma Vương sẽ không sẽ xuất thủ, nhưng có một cái điều kiện, đó chính là xây lập địa hạ thành, để cho Ma Tộc cùng tam tộc dưới đất thành chém giết, dùng cái này hóa giải Ma Vương sát lục xung động."

"Kia thành dưới đất trận pháp đây?"

"Cái gì trận pháp?"

Giang Ly thấy vậy, liền hỏi lên một vấn đề khác: "Bây giờ các thiếu niên xung động Vô Trí, tự nhận là là Dũng Giả, dưới đất thành tử không ít nhân, chuyện này các ngươi biết không?"

Quang Minh Thần gật đầu: "Biết rõ a, có một đoạn thời gian, tỷ số tử vong vượt qua tỉ lệ sinh đẻ, dân cư xuất hiện thua tăng trưởng, chúng ta liền hạ xuống Thần Khải, để cho Hồng Y Đại Chủ Giáo nghĩ biện pháp giải quyết, Hồng Y Đại Chủ Giáo liền thành lập Mạo Hiểm Giả chế độ."

Giang Ly than thở, nhìn thất thần tượng là đang ở nhìn thất kẻ ngu.

"Các ngươi bị gạt, Tín Ngưỡng chi lực sẽ không biến thành đồ mới, Dũng Giả cũng không phải là các ngươi có thể chiến thắng."

"Điều này sao có thể?" Quang Minh Thần không tin tưởng Giang Ly lời nói.

Hồng Hồ thượng sứ như thế cường đại, không có lý do lừa bọn họ. Coi như lừa bọn họ, Hồng Hồ thượng sứ có thể được chỗ tốt gì?

"Như là không tin tưởng, không ngại để cho Lance thử một chút." Giang Ly đem cuối cùng một trang bị —— Dũng Giả chi quan ném cho Lance.

"Lance, đeo cái này lên, sau đó chiến thắng Quang Minh Thần."

Giang Ly đem địa điểm chiến đấu chọn ở lúc ban đầu thí nghiệm ma pháp hoang dã đại trên thảo nguyên.

"Dũng Giả làm sao có thể chiến thắng chúng ta? Dũng Giả kỹ năng cũng là chúng ta ban cho, kỹ năng tùy thời có thể thu hồi, không có kỹ năng Dũng Giả giống như là nhổ răng Lão Hổ, đối với chúng ta không có chút nào uy hiếp." Quang Minh Thần đối Dũng Giả xem thường.

"Thử một chút liền biết." Giang Ly cười híp mắt lui sang một bên, cùng Lý Nhị, Như Ý Hồ Lô đồng thời xem cuộc chiến.

Lance đeo lên Dũng Giả chi quan sau, kinh hoàng phát hiện mào đầu vững vàng khóa ở trên đầu, chính mình tư tưởng không bị khống chế, trở nên hỗn loạn, hỗn loạn, muốn giết lục.

Tiếng huyên náo âm dần dần hòa thành một giọng nói:

Sát

Sát

Sát

Giống như là thiên bách vạn sinh linh gào thét, hoặc như là địa ngục ác ma ở bên tai nói nhỏ.

Lance hai mắt đỏ bừng, tay phải cầm thuẫn, tay trái cầm kiếm, chiếc nhẫn cung ứng liên tục không ngừng linh khí, mào đầu mang đến cho hắn Tiên nhân cấp ý thức chiến đấu cùng sát lục suy nghĩ.

"Các anh chị em, đem lực lượng cho ta mượn đi!" Quang Minh Thần giang hai cánh tay, dựa vào còn lại sáu vị thần linh Tín Ngưỡng chi lực, một lần hành động đẩy tới Độ Kiếp Kỳ!

"Ung Hoàng bị quốc vận gia trì, đại khái là là tài nghệ này." Giang Ly phê bình, cửu đại Hoàng Triều trung, Đại Ung Hoàng Triều trước mắt yếu nhất, quốc vận cũng là yếu nhất, có thể miễn cưỡng đem Quốc Quân đẩy tới Độ Kiếp Kỳ biên giới.

Ngoài ra tám cái Hoàng Triều quốc vận gia trì hiệu quả cũng so với Đại Ung tốt hơn.

"Tới chiến!" Quang Minh Thần xông tới, hắn nhìn ra, trang bị Dũng Giả sáo trang Lance chỉ có cấp độ truyền thuyết, không phải đối thủ của hắn.

Ai ngờ Lance huy kiếm, Nhất Kiếm liền đem Quang Minh Thần cánh tay chặt xuống một cái, Quang Minh Thần vòng bảo vệ không có một chút hiệu quả.

"Cái gì?" Quang Minh Thần đem cánh tay tiếp nối sau, kinh nghi bất định.

Hắn phát hiện một khi đến gần Lance, Tín Ngưỡng chi lực sẽ đại phúc độ suy yếu, suy yếu đến cấp độ truyền thuyết!

Quang Minh Thần không tin tà, thử đến gần Lance, tiếp tục chiến đấu.

Không phải ảo giác, Lance chung quanh có loại lực lượng quỷ dị, tạo thành tương tự lĩnh vực đồ vật, khắc chế Tín Ngưỡng chi lực.

Quang Minh Thần liên tục bại lui, muốn phòng ngự, bị Dũng Giả kiếm chém thương tích khắp người, muốn công kích, bị Dũng Giả chi lá chắn chặn, muốn phải tiêu hao Lance lực lượng, Dũng Giả chi giới có thể cung cấp lực lượng.

Quang Minh Thần tuyệt vọng, không thấy được một chút thắng lợi hi vọng.

Lance cùng Quang Minh Thần chiến đấu, căn bản không yêu cầu kỹ năng!.