Chương 473: Đồng hóa

Chương 473: Đồng hóa

Quang Minh Thần sống mấy ngàn năm, kinh nghiệm chiến đấu thế nào cũng so với Lance cái này hơn hai mươi tuổi tiểu tử muốn phong phú, chớ đừng nói chi là hắn còn tinh thông sở hữu kỹ năng.

Kinh nghiệm, kỹ năng, những thứ này đều là lấy yếu thắng mạnh mấu chốt.

Có thể Quang Minh Thần vẫn bị Lance đánh liên tục bại lui.

"Ngươi kinh nghiệm chiến đấu tỷ thí thế nào ta còn phong phú? !"

Lance bị Dũng Giả chi quan khống chế, không thể nói, vì vậy một bên xem cuộc chiến Giang Ly lòng tốt thay hắn giải đáp.

"Bởi vì Dũng Giả chi quan trung chứa đựng một vị Tiên Nhân kinh nghiệm chiến đấu, luận kinh nghiệm, luận tầm mắt, ngươi cũng không thể vượt qua Tiên Nhân."

"Các ngươi bảy cái không học qua trận pháp, ta cho các ngươi phổ cập một chút, mỗi một cái Dũng Giả trang bị cũng chứa một tọa tiểu hình trận pháp, làm Dũng Giả đeo bốn cái bộ lúc, sẽ tạo thành một loại suy yếu Tín Ngưỡng chi lực trận pháp."

"Bây giờ ngươi còn cảm thấy cho các ngươi loại này trang bị Hồng Hồ thượng sứ là người tốt sao?"

Giang Ly thẳng thắn nói, giống như là một vị trận pháp chuyên gia, trên thực tế đây đều là Bạch Hoành Đồ nói, hắn chẳng qua là đem ra dùng một chút.

Lý Nhị cùng Như Ý Hồ Lô coi là không biết rõ, không có vạch trần hắn.

Quang Minh Thần không khỏi không thừa nhận, bọn họ không cách nào chiến thắng Lance.

Đang lúc Lance sắp chiến thắng lúc, lại dừng lại công kích.

Quang Minh Thần còn tưởng rằng Lance thì không muốn để cho hắn thua quá khó coi.

"Chúng ta nhận thua." Quang Minh Thần chán nản, không nghĩ biết rõ Hồng Hồ thượng sứ tại sao phải lấn lừa bọn họ.

Giang Ly bước nhanh đến phía trước, bấm lên giương nanh múa vuốt Lance, tháo xuống mào đầu, Lance trong nháy mắt tỉnh hồn lại, thấy mào đầu, run lẩy bẩy.

Dũng Giả chi quan quá đáng sợ.

"Rất hiển nhiên, vì hủy diệt thế giới Ella, Hồng Hồ thượng sứ làm hai tay chuẩn bị, hắn đầu tiên là đi Ma Vương bên kia, lấy phi thăng vì cám dỗ, khuyên Ma Vương không nên ra tay, lợi dụng thành dưới đất trận pháp, tăng lên tam tộc thiên phú, cuối cùng để cho bọn nhỏ vừa sinh ra liền nắm giữ hủy thiên diệt Địa Lực lượng."

"Có lẽ là Hồng Hồ thượng sứ cảm thấy kế hoạch không đáng tin cậy, liền lại đang thất thần nơi này bố trí khác một cái kế hoạch."

"Khi có người thu góp Dũng Giả sáo trang lúc, sẽ muốn tam tộc đại khai sát giới, Quang Minh Thần bị Tín Ngưỡng chi lực khống chế, phải ứng chiến."

"Dũng Giả so với Quang Minh Thần hơi mạnh hơn một chút, cường không tính là quá nhiều. Hai người giao chiến bên dưới, sẽ tạo thành số lớn nhân viên thương vong."

"Lance dừng lại công kích, không phải là vì cho ngươi lưu mặt mũi, mà là cách mấy tháng, chuyển sang nơi khác tiếp tục cùng ngươi chiến đấu, như vậy thì có thể cho những địa phương khác mang đến tử vong, như thế lặp đi lặp lại, cho đến thế giới hoàn toàn diệt vong."

Hồng Hồ thượng sứ không có đem Dũng Giả chi quan thiết kế thành một mực hình thức chiến đấu, hẳn là lo lắng xuất hiện Quang Minh Thần sa sút, chúng sinh ở trong tuyệt vọng xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Là cố, Hồng Hồ thượng sứ khống chế xong Dũng Giả, tuyệt vọng, nhưng không hoàn toàn tuyệt vọng.

Trên thực tế Ma Vương cùng thất thần thảo luận một chút, liền biết rõ Hồng Hồ thượng sứ không phải thứ tốt, nhưng Ma Vương bị Hồng Hồ thượng sứ lừa dối, vì chặt đứt nhân quả, không thể rời đi Ma Vương thành.

Thất thần bị khốn tại Tín Ngưỡng chi lực, không thể rời đi Tín Ngưỡng chi lực phạm vi, Ma Tộc bên này vừa không có Giáo Hội, thất thần không cách nào đi tới Ma Tộc bên này.

Điều này đưa đến Ma Vương cùng thất thần này tám cái tối Cổ Lão Giả, vẫn luôn không có nói qua lời nói.

Giang Ly cảm thấy Hồng Hồ thượng sứ ở thất thần bên này an bài kế hoạch có chút đơn sơ, có rất lớn bất xác định tính, giống như là tiện tay bố trí, trọng đầu ở Ma Vương cùng thành dưới đất bên kia.

"Chúng ta đây khởi không phải mãi mãi cũng không thể từ Tín Ngưỡng chi lực trung độc lập đi ra?" Thất thần như đưa đám, bọn họ vẫn cho là chỉ cần Tín Ngưỡng chi lực đủ nhiều, là có thể để cho Tín Ngưỡng chi lực biến hóa, bọn họ cũng liền từ Tín Ngưỡng chi lực trói buộc trung thoát khỏi.

Vì thế, bọn họ biên tạo « Quang Minh Thần điển »  xóa đi Thần Tộc mất mặt đen tối lịch sử, vượt trội thất Thần địa vị, còn phải cầu sở hữu Tín Đồ đang sử dụng ma pháp lúc, cũng tán tụng bọn họ, tăng lên tín ngưỡng.

Bọn họ làm như vậy rồi hơn một nghìn năm, quay đầu lại phát hiện đều là không công.

"A không, để cho linh hồn cùng Tín Ngưỡng chi lực chia lìa rất dễ dàng, nếu như các ngươi nguyện ý, bây giờ ta là có thể chia lìa." Giang Ly là đối Tín Ngưỡng chi lực quen thuộc nhất tu sĩ, hắn không sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, không có nghĩa là không nghiên cứu.

"Đa tạ Hà Thần!" Thất thần mừng rỡ, không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

"Chớ kêu Hà Thần rồi, ta cũng chính là làm hai ngày vui đùa một chút, ta tên là Giang Ly, thân phận chân chính là Cửu Châu Nhân Hoàng."

"Cửu Châu? Nhân Hoàng?"

"Lý Nhị tông chủ, ngươi đưa cho bọn hắn phổ cập một chút thông thường." Giang Ly không nghĩ một lần lại một khắp giới thiệu Chư Thiên Vạn Giới.

Linh hồn thoát khỏi Tín Ngưỡng chi lực sau, phải tìm tới một thân thể, thích hợp thân thể khó tìm, Giang Ly đồ thuận lợi, dứt khoát cho bọn hắn tạo thất cỗ thân thể.

Chương trình cùng ban đầu cho Mộng Thuần chế tạo thân thể chương trình không sai biệt lắm, duy nhất khác nhau chính là dùng tài liệu không bằng Mộng Thuần lần đó tốt.

Mộng Thuần là Hợp Thể đỉnh phong linh hồn, đối thân thể yêu cầu cao, mà thất thần thuộc về vừa mới đến Hợp Thể Kỳ, tạo nên thân thể cũng chính là Hợp Thể sơ kỳ cường độ.

Tài liệu dùng quá tốt, tạo ra thân thể quá mạnh, ngược lại sẽ để cho thất thần sinh ra cảm giác không khỏe.

Thất thần lấy được chân chính thân thể sau, kích động không cách nào ngôn ngữ.

Một mặt, bọn họ từ Tín Ngưỡng chi lực độc lập đi ra, mặt khác, cũng biết Ella thế giới thế giới bên ngoài có bao nhiêu bát ngát, biết tu tiên cấp bậc phân chia, biết Lý Nhị có biết bao cường đại, biết mạnh hơn Lý Nhị Đại Giang cách.

"Các ngươi độc lập sau, cũng hay lại là tam tộc tín ngưỡng thất thần, có thể tiếp tục sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, ban cho tam tộc kỹ năng."

Quang Minh Thần gãi đầu: "Vậy thì quá tốt, ta đây mới vừa lấy được thân thể, còn có chút không thích ứng, luôn nghĩ lại trở lại trước trạng thái, cho các tín đồ kỹ năng."

Còn lại Lục Thần rối rít gật đầu, bọn họ và Quang Minh Thần cảm giác như thế.

Giang Ly cười không nói.

Thực ra thất thần đã sớm bị Tín Ngưỡng chi lực đồng hóa, bây giờ bọn họ là tam tộc tín ngưỡng hoàn mỹ thần linh, khẳng định cùng Thần Tộc lúc không giống nhau lắm.

Bọn họ sống nhờ ở Tín Ngưỡng chi lực bên trên cũng tốt, từ Tín Ngưỡng chi lực độc lập đi ra cũng được, không có bản chất khác biệt.

Bọn họ cho là nội tâm muốn ban cho Tín Đồ kỹ năng, thực ra đây là Tín Ngưỡng chi lực ảnh hưởng, chỉ là bọn hắn không có nhận ra được.

Giang Ly cũng không muốn nói cho bọn hắn biết chân tướng.

"Các ngươi nếu là có ý cùng Cửu Châu câu thông trao đổi, sau chuyện này ta sẽ an bài chuyên gia phụ trách chuyện này, nếu không phải nguyện ý cũng không có vấn đề, thế giới Cửu Châu cũng không bắt buộc, dù sao thế giới yêu cầu độc lập tính, nhìn cái người lựa chọn."

Giang Ly nói xong, lưu lại hai mặt tướng dòm ngó thất thần, xoay người rời đi, đi giải quyết thành dưới đất trận pháp vấn đề.

Thành dưới đất trận pháp rất dễ giải quyết, phá hư trận pháp không cần kỹ thuật hàm lượng, Giang Ly tiện tay là có thể phá hư mất.

Dũng Giả sáo trang bị lấy đi, Lance trở thành Dũng Giả, các người mạo hiểm cũng sẽ không bao giờ ảo tưởng mình là tương lai Dũng Giả, ngốc nghếch đụng nhân sẽ thiếu không ít.

Nhưng cứu đem căn bản, đây là giáo dục vấn đề, nếu muốn Triệt Địa giải quyết, còn cần từ giáo dục tới tay, đây là một cái quá trình khá dài.

Ma Tộc bên này, Như Ý Hồ Lô thối vị, Lý Nhị từ chức, Độc Giác Thú làm Ma Tộc người mạnh nhất, trở thành tân Ma Tộc Chi Vương.

Như Ý Hồ Lô cùng Lý Nhị đang còn muốn thú quốc đợi một đoạn thời gian, bị Giang Ly vô tình bác bỏ. Một người một hồ lô không thể làm gì khác hơn là đi theo Giang Ly trở lại Cửu Châu..