Chương 474: Lần đầu tiên Giang Ly công đồn

Chương 474: Lần đầu tiên Giang Ly công đồn

Ở thất thần hiện thân lúc trước, Giang Ly cũng đã hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ hệ thống yêu cầu là lấy được thất thần công nhận, trở thành người thứ tám thần linh.

Nhưng thất thần bị Tín Ngưỡng chi lực khống chế, chỉ cần phần lớn Tín Đồ tin tưởng Hà Thần tồn tại, như vậy Tín Đồ sinh ra Tín Ngưỡng chi lực sẽ cưỡng chế thất thần thừa nhận Hà Thần địa vị.

Có lực nhất chứng minh chính là nhiệm vụ hệ thống lời kết thúc.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, trở thành chúng thần công nhận người thứ tám thần linh —— Hắc Ám Chi Thần, cũng ở thế giới Ella học được như thế nào sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, linh hồn hồi Quy Nguyên thân thể sau, kí chủ linh hồn cường độ sẽ cùng thế giới Ella nhất trí 】

【  có hay không kết toán khen thưởng? 】

". . . Này cũng cái gì với cái gì?"

Giang Ly nghĩ tới, hệ thống vốn là muốn đem mình linh hồn rút ra, phụ thân đến thế giới Ella một cái xui xẻo Sơ Cấp Ma Pháp Sư bên trên, nhưng không rút ra được chính mình linh hồn, không thể làm gì khác hơn là thay đổi nhiệm vụ hình thức.

Bây giờ nhìn lại, nhiệm vụ hình thức thay đổi, nhưng đã sớm viết xong nhiệm vụ lời kết thúc không biến hóa.

"Dựa theo nhiệm vụ lời kết thúc ý tứ, hệ thống là muốn cho ta từ Sơ Cấp Ma Pháp Sư đúc luyện, tăng lên linh hồn cường độ, hơn nữa ở trở thành Hắc Ám Chi Thần sau, học biết sử dụng Tín Ngưỡng chi lực."

Vô luận là tăng lên linh hồn cường độ, hay lại là học biết sử dụng Tín Ngưỡng chi lực, đối với năm trăm năm trước Giang Ly đều là hữu dụng nơi.

"Kết toán khen thưởng."

Giang Ly lấy được một mảng nhỏ thành Tiên Thiên thê mảnh vụn.

. . .

Giang Ly đi tới Đạo Tông, tìm tới Trường Tồn Tiên Ông.

Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly đi vào động phủ, trộm cắp xuất ra xa xa truyền tin phù, nhỏ giọng nói: "Các vị tông môn Hoàng Triều chú ý, các vị tông môn Hoàng Triều chú ý, mục tiêu đã tiến vào phong mình động, dự trù có nửa giờ lúc nói chuyện gian."

"Thiên Nguyên Hoàng Triều nhận được tin tức."

"Ngọc Ẩn ở phương diện này ngươi thật đúng là tích cực, Đại Chu Hoàng Triều nhận được tin tức."

"Đại Ngụy Hoàng Triều nhận được tin tức."

"Phật Môn nhận được tin tức."

"Pháp Thân Tông nhận được tin tức."

"Bốn Hải Long cung nhận được tin tức."

"Hồng Trần Tịnh Thổ chuẩn bị xong."

Bạch Hoành Đồ tiếp tục nói: "Trước trận chiến nhấn mạnh một chút, chúng ta mục tiêu là. . ."

"Đánh vỡ Giang Nhân Hoàng phòng ngự, để cho hắn chảy xuống một giọt máu!"

"Đánh vỡ Giang Nhân Hoàng phòng ngự, để cho hắn chảy xuống một giọt máu!"

"Đánh vỡ Giang Nhân Hoàng phòng ngự, để cho hắn chảy xuống một giọt máu!"

Các cái thế lực đại biểu gào khóc kêu, chiến ý dồi dào.

Bạch Hoành Đồ hít sâu một hơi, giống như là tuyên bố một món quyết định Cửu Châu vận mệnh đại sự.

"Ta tuyên bố, lần đầu tiên Giang Ly công đồn bây giờ bắt đầu!"

. . .

"Băng Sương Cự Nhân? Ta đối cái danh xưng này có chút ấn tượng." Trường Tồn Tiên Ông nghe xong Giang Ly ở thế giới Ella cố sự, nhớ lại ở Tiên Giới gặp phải Tiên Nhân.

"Ta nhớ đến bốn, năm vạn năm trước, có một cái được xưng là Băng Sương Cự Nhân Tiên Nhân phi thăng tới Tiên Giới, ta cùng hắn còn có qua mấy mặt duyên."

"Nghe một vị Thiên Tiên luận đạo lúc, chúng ta ngồi chung một chỗ quá, đàm luận mỗi người thân thế, đối phương nói hắn tại phi thăng trước, lưu lại hai đứa con trai, một đứa con trai thừa kế hắn Thần Tính một mặt, khác một đứa con trai thừa kế ma tính một mặt. Hai đứa con trai này sinh ra chính là Hợp Thể Kỳ, khóc tiếng cũng đủ để đem Sơn Nhạc chấn vỡ, Giang Hải rót ngược, cho thế giới mang đến tai họa ngập đầu."

"Cũng may hắn lúc ấy đến gần vô hạn Tiên Nhân, đem hai đứa con trai chế phục, nếu không còn thật không biết rõ sẽ phát sinh cái gì."

"Hắn còn tiếc nuối nói, hai đứa con trai này nhìn như cường đại, kì thực cả đời Tối cao thành tựu chính là Độ Kiếp Kỳ, vĩnh viễn không có phi thăng hi vọng, hai đứa con trai nếu là còn có hậu đại, cũng sẽ cực kỳ cường đại, ra đời thì có Hợp Thể Kỳ trình độ, ngày sau lấy được phương pháp tu luyện, trở thành Độ Kiếp Kỳ, cũng chỉ có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ, giống vậy không có thể phi thăng."

"Đây là huyết mạch hạn chế, là ông trời đối sinh mà Cường đại chủng tộc hạn chế."

"Thế giới Ella Thần Tộc cùng Ma Tộc, chắc là cái này Băng Sương Cự Nhân đời sau."

"Cùng nghe xong Thiên Tiên luận đạo sau, chúng ta liền lại không có gặp mặt, không biết rõ bây giờ hắn là trở thành Thiên Tiên, hay lại là dừng lại ở Địa Tiên."

"Lúc ấy Thiên Tiên luận đạo, đàm luận là liên quan tới trận pháp kiến thức, trước đây hắn không có học qua trận pháp, lần đầu tiên tiếp xúc, cho thấy khác thường thiên phú, lấy được Thiên Tiên coi trọng, sau đó hắn đi theo vị kia Thiên Tiên dốc lòng tu luyện."

"Từ đó về sau, chúng ta liền lại cũng không có liên lạc qua, cũng không biết rõ hắn ở Thiên Đạo sinh ra linh trí trước, thành tựu Thiên Tiên, hay lại là dừng lại ở Địa Tiên."

"Vô luận là loại nào kết quả, cũng không phải ta nguyện ý thấy." Trường Tồn Tiên Ông nhớ tới vị này liền cố nhân cũng chưa nói tới Tiên Nhân, thở dài thở ngắn.

Hắn cũng không phải là đối Băng Sương Cự Nhân than thở, mà là đối toàn bộ Tiên Giới than thở.

Giang Ly vừa rời đi Trường Tồn Tiên Ông phong mình động, liền bị thần thanh khí sảng Bạch Hoành Đồ ngăn ở cửa hang.

Bạch Hoành Đồ giơ ngón tay cái lên, lộ ra hai hàng khiết răng trắng: "Cửu Châu Linh Thực đại trận bố trí xong rồi, có muốn thử một chút hay không hiệu quả?"

Giang Ly rất hiếm thấy đến Bạch Hoành Đồ nhiệt tình như vậy thời điểm, luôn cảm thấy này Tôn Tử không có hảo ý.

"Thế nào thử?"

"Giả thiết ngươi là Thiên Tiên, tới tấn công Cửu Châu, ta làm Linh Thực đại trận Chưởng Khống Giả, ngăn trở ngươi công kích."

"Ồ? Đây cũng là thú vị rất." Giang Ly không nghĩ tới Bạch Hoành Đồ hiệu suất nhanh như vậy, đã đem Linh Thực đại trận bố trí xong.

"Đều là các vị Hoàng Triều tông môn phối hợp tốt." Bạch Hoành Đồ tự khiêm nhường.

Nhắc tới lần bố trí Linh Thực đại trận, thu hoạch phong phú nhất tông môn, đương kim Linh Thực tông.

Lúc trước Linh Thực tông miễn cưỡng đoán nhất lưu thực lực, môn trung có hai vị tu luyện « trồng cây quyết »  Hợp Thể tu sĩ.

Ở Cửu Châu nghị sự trong hội nghị, Linh Thực Tông Mẫn bén nhọn chú ý tới cơ hội làm ăn, nhóm lớn lượng trồng cây, vì Linh Thực đại trận cung cấp liên tục không ngừng cây cối.

Linh Thực đại trận bố trí xong, Linh Thực tông lợi nhuận tương đương với Thiên Cơ Lâu vài chục năm lợi nhuận tổng cộng, Linh Thực tông tông chủ cao hứng thiếu chút nữa bối quá khí, vì vậy liền ăn hai quả Đại Hoàn Đan.

Bây giờ Linh Thực tông nhiều tiền lắm của, ngay cả Đại Hoàn Đan cũng có thể liên tục ăn hai quả.

"Bên kia đang làm gì?" Làm Giang Ly muốn đi vũ trụ lúc, phát hiện Đạo Tông một cái địa phương nào đó rất náo nhiệt, thế giới Minh Chung quan chức cùng Đạo Tông trưởng lão ở thương nghị sự tình.

"Không có gì, chúng ta đi nhanh lên đi." Bạch Hoành Đồ mồ hôi lạnh chảy xuôi, muốn kéo đến Giang Ly rời đi.

Giang Ly tiến lên hỏi một vị Đạo Tông đệ tử: "Này là đang làm gì?"

Đạo Tông đệ tử thấy Nhân Hoàng cùng tông chủ cùng tới, áp lực to lớn, nhất là hắn thấy nhà mình tông chủ liều mạng nháy mắt.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy đối mặt Nhân Hoàng muốn nói thật nói thật.

"Hồi Nhân Hoàng lời nói, chúng ta đang cùng thế giới Minh Chung thương nghị quyền bán kẹo hồ lô sự tình, muốn cho Đạo Tông trở thành Cửu Châu duy nhất kẹo hồ lô thương nghiệp cung ứng."

"Thật sao?" Giang Ly lạnh lùng phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt.

Đúng tông chủ nói Cửu Châu thế giới cùng thế giới Minh Chung chưa có đại quy mô đơn đặt hàng, có thật nhiều thế lực đang đứng ở ngắm nhìn kỳ, Đạo Tông làm lục đại tông môn, muốn làm gương tốt, khai sáng hiển hách, lên dẫn đầu làm mẫu tác dụng."

"Vì vậy tông chủ liền lựa chọn phổ thông tu sĩ bên người thường thấy nhất thức ăn —— kẹo hồ lô làm là thứ nhất bút đại quy mô đơn đặt hàng."

Bạch Hoành Đồ âm thầm khen tên đệ tử này, chỗ đứng đủ cao, các thứ chuyện kết thúc cất nhắc ngươi làm đệ tử nòng cốt.

Giang Ly cười lạnh, ta tin rồi này chuyện hoang đường mới là lạ..