Chương 475: Vực Ngoại Thiên Ma thắng lợi

Chương 475: Vực Ngoại Thiên Ma thắng lợi

Một ít tông môn đệ tử, Hoàng Triều đại thần phát hiện trong ngày thường cảm tình không lưu với bề ngoài tông chủ, Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, Quốc Quân, giữa hai lông mày có một loại không nói ra đắc ý.

Loại này đắc ý khó mà hình dung, giống như là một đám người làm một món chuyện gì, có loại cảm giác thành tựu cùng vinh dự cảm.

Những người này ngẩng đầu nhìn trời, nhìn chân trời lưỡng đạo bóng người.

. . .

Bạch Hoành Đồ đứng ở Cửu Châu hộ giới trong đại trận bên, căm thù Giang Ly.

"Đáng chết Thiên Ma, lại dám xâm phạm ta thế giới Cửu Châu!"

". . . Không phải, yêu cầu diễn như vậy chân thực sao?" Giang Ly không nói gì, coi như diễn trò làm toàn bộ, cũng không phải bắt đầu từ nơi này chứ ?

"Im miệng, đừng tìm ta làm quen!" Bạch Hoành Đồ rống giận, trong con ngươi mang theo Hùng Hùng lửa giận, "Thân ta là Cửu Châu Thủ Hộ Giả, nhất định phải dùng cái này thân thủ hộ Cửu Châu!"

"Cửu Châu Thủ Hộ Giả không phải Nhân Hoàng ấy ư, như vậy đến phiên ngươi?"

Bạch Hoành Đồ bịt tai không nghe, đắm chìm trong chính mình cho mình thiết kế nhân vật trung: "Ngươi còn dám xưng bậy Cửu Châu Thủ Hộ Giả? Ở Nhân Hoàng cạnh tranh trung, ta chiến thắng Giang Ly cùng Ngọc Ẩn, trở thành thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, đương nhiên là Cửu Châu Thủ Hộ Giả!"

Giang Ly cảm thấy Bạch Hoành Đồ bao nhiêu mang một ít cá nhân tình cảm.

Nếu Bạch Hoành Đồ diễn như vậy thật, Giang Ly cũng chỉ đành đồng thời diễn.

Khoé miệng của Giang Ly câu dẫn ra một vệt tàn nhẫn cười lạnh: "Ta Vực Ngoại Thiên Ma xâm lược Chư Thiên Vạn Giới, thế giới Cửu Châu chẳng qua chỉ là một viên Tiểu Tiểu chướng ngại vật, không có thành tựu, ngươi nếu là biết điều, liền mau mau rời đi, ta còn có thể lưu ngươi một mạng, nếu là chấp mê bất ngộ, liền cùng thế giới Cửu Châu đồng thời chôn theo đi."

Giang Ly vừa nói, tản mát ra khí tức âm lãnh cùng Thi Sơn Huyết Hải như vậy sát khí, ăn mòn Cửu Châu hộ giới đại trận, phát ra thử thử thử âm thanh.

Làm Cửu Châu hộ giới đại trận tâm trận Thiên Hoang Kích, thấy hai người này diễn với thật như thế, vẻ mặt mộng bức.

Ta có phải hay không là bỏ lỡ cái gì?

"Nói nhiều vô ích, chiến!"

Bạch Hoành Đồ khởi động Cửu Châu Linh Thực đại trận, lấy Hồng Trần Tịnh Thổ Tiên Đào thụ làm trụ cột, vô số Linh Thực Linh Mộc linh thảo lóe lên yếu ớt quang mang, xây dựng thành một cái lộng lẫy kỳ dị đại trận.

Nếu là có người tới đến đại lục phía sau, có thể phát hiện Đông Nam Tây Bắc tứ hải rong biển cũng đang sáng lên, trở thành đại trận một bộ phận.

Nhìn đại trận tinh tế trình độ, trình độ phức tạp, liên quan đến tính toán lượng, vượt qua xa Cửu Châu hộ giới đại trận, cũng không biết rõ Bạch Hoành Đồ ở trong này rót vào bao nhiêu tâm huyết.

Đây là Giang Ly năm trăm năm đến, bái kiến phức tạp nhất, cũng là tối cường đại trận.

Hồng Hồ thượng sứ ở thế giới Ella bố trí đại trận căn bản không thể so sánh.

Vô số Hợp Thể Kỳ cùng với Ngọc Ẩn, Lý Nhị, Kiếm Quân ba vị này Độ Kiếp Kỳ đưa tay nhấn ở phụ cận một gốc Linh Thực, vì đại trận rót vào lực lượng mới.

Liễu thống lĩnh suy nghĩ một chút, cũng cống hiến ra một phần lực lượng.

Hắn làm Liễu Thụ Tinh, cùng Linh Thực đại trận tương tác rất tốt, rót vào lực lượng cơ hồ không có chạy mất.

"Ta đây là vì khảo sát Linh Thực đại trận lực lượng, không có chớ để ý nghĩ." Liễu thống lĩnh tự nói, cảm thấy Giang Ly sẽ hiểu chính mình.

Bạch Hoành Đồ lực lượng nhanh chóng leo lên, rất nhanh thì nhảy lên tới một cái giá trị giới hạn.

"Lực lượng này, so với Trường Tồn sư tổ mạnh hơn, hẳn là đến Thiên Tiên tầng thứ." Bạch Hoành Đồ tính toán lực lượng.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ giao thủ, phát giác Bạch Hoành Đồ lực lượng so với Trường Tồn Tiên Ông mạnh hơn, so với Hồng Trần tiên tử yếu hơn, hẳn là phổ Thông Thiên Tiên Thủy chuẩn.

Giang Ly cũng không khi dễ Bạch Hoành Đồ, đem tự thân lực lượng áp chế đến cùng Bạch Hoành Đồ một cái độ cao.

Tuy là diễn luyện, hai người giao chiến cũng là thanh thế thật lớn, sẽ tạo thành Cửu Châu tu sĩ khủng hoảng, hai người liền tất cả phá vỡ không gian, nhảy đến Vũ Trụ Biên Duyên chiến đấu.

Bạch Hoành Đồ chỉ một cái tinh thần, tinh thần sai vị, thay đổi quỹ tích, tạo thành đại Bắc Đẩu thế, sát Lang Phá Quân nhị vị tóe ra vô cùng sát cơ.

Đại Thần Thông, Di Tinh Hoán Đẩu.

Sát cơ uy nghiêm, trạng thái như lưỡi hái, đoạt tánh mạng người, này một thần thông nhằm vào không phải thân thể, mà là linh đài.

Giang Ly mi tâm nhảy ra Dương Thần, Dương Thần hai tay hợp lại, ngăn trở sát cơ tạo thành lưỡi hái.

Tiếp lấy lực đạo chuyển một cái, đem lưỡi hái ném về phía tinh thần, đánh nát đại Bắc Đẩu thế.

Giang Ly lòng bàn tay xuất hiện Âm Dương Nhị Khí, Âm Dương sinh ngũ hành, ngũ hành hóa vạn vật, Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển, ở sáng tạo vạn vật cùng thời điểm sẽ hủy diệt vạn vật.

Bạch Hoành Đồ bị Âm Dương Nhị Khí kẹp ở giữa, âm khí công kích linh hồn, dương khí công kích nhục thân, hoàn toàn bất đồng khí tức thật là phải đem linh hồn hắn xé kéo ra.

Bạch Hoành Đồ hai tay kết xuất lưỡng đạo bất đồng ấn, kêu nhật nguyệt, dùng thái dương Trung Dương tức trung hòa âm khí, dùng trăng sáng trung âm khí trung hòa dương khí.

Đại Thần Thông, hô dương kêu nguyệt.

Này một Thức Thần thông không phải kêu chân chính nhật nguyệt, mà là lấy nhật nguyệt vì dẫn dắt, kêu ra nhật nguyệt phía sau đại biểu Âm Dương.

Ở Hồng Trần tiên tử trước, Cửu Châu không người biết sử dụng Âm Dương Chi Đạo, Cửu Châu Đạo Tổ liền sáng tạo ra này một Thức Thần thông, lấy thần thông hình thức quanh co đến gần Âm Dương Chi Đạo.

Hai người còn lấy Võ Đạo giao chiến, chiêu thức đẹp đẽ, để cho người ta không chớp mắt, tối tuyệt là hai người tất cả có thể đoán trước đến đối phương xuất thủ chiêu thức, trước thời hạn ứng đối.

Này một Thức Thần thông gọi là đáng yêu đầu, có thể cảm giác cần phải chuyện phát sinh, cùng Thời Gian Chi Đạo tuyệt đối độ chuẩn xác bất đồng, thần thông đáng yêu đầu sẽ cho ra số loại khả năng, chỉ có một loại trong đó là tương lai.

Hai người là đối thủ cũ, ở số loại khả năng trung, dễ như trở bàn tay chọn lựa chân chính tương lai.

Phanh

Giang Ly đánh trúng Bạch Hoành Đồ ngực, để cho hắn tự nơi ngực hóa đá, hóa đá tốc độ phi khoái.

Bạch Hoành Đồ năm ngón tay sáng lên, lóe lên Ngũ Sắc Quang mang, trên thân thể một vệt, hóa đá biến mất.

Ngũ Sắc Thần Quang, có thể lau đi thần thông.

Viên Ngũ Hành dốc hết tâm huyết học được nhập môn Ngũ Sắc Thần Quang, ở hai người trong khi giao chiến chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể một lần thần thông giao thủ.

Giang Ly đạo pháp học từ Đạo Tông, lại siêu thoát với Đạo Tông, hắn tự xưng ở Đạo Tông Tàng Kinh Các tình cờ học được mấy Thức Thần thông, trên thực tế hắn nhưng là đem Tàng Kinh Các thần thông học qua một lần.

Giang Ly thở hổn hển ba lần, phun ra Phật Môn điển tịch nhắc tới hỏa thủy phong tam tai.

Thất luân thái dương xuất hiện, thiêu hủy Bạch Hoành Đồ linh khí trong cơ thể.

Huyền Vũ nước dơ nhỏ vào mi tâm, ô nhục linh đài, để cho Bạch Hoành Đồ hai mắt biến thành màu đen.

Vô sắc cương phong thổi vào thất khiếu, hao tổn tinh thần tổn hại sức khỏe, phải đem Bạch Hoành Đồ Dương Thần liên đới lục phủ ngũ tạng thổi thủng trăm ngàn lỗ.

Bạch Hoành Đồ không cam lòng yếu thế, trên trời hạ xuống Cam Lộ, làm tắt đi thất luân thái dương, mặc niệm « Bồ Đề Tâm Kinh »  tịnh hóa linh đài.

"Thân là Bồ Đề Thụ, tâm vì Minh Kính Thai. Gương sáng bản thanh tịnh, nơi nào nhuộm bụi trần!"

Bạch Hoành Đồ lấy kiếm đạo chặt đứt vô sắc cương phong, lại dùng Đại Hoàn Đan, tu bổ Dương Thần cùng thân thể.

Hai người không ngừng ra chiêu cùng hủy đi chiêu, các loại ở Cửu Châu tuyệt tích hồi lâu thần thông đạo pháp ở hai người trong khi giao chiến liên tục xuất hiện.

Bạch Hoành Đồ lộ ra mệt mỏi, tự biết không địch lại Giang Ly, liền giận dữ hét: "Đằng sau ta chính là thế giới Cửu Châu, đã sớm không đường có thể lui, ta không thể thua! Đáng chết Vực Ngoại Thiên Ma, ta coi như đốt sạch tự thân, cũng không thể khiến ngươi tiến lên trước một bước!"

"Được rồi, khác như vậy nhập vai diễn."

Giang Ly lấy chỉ làm kiếm, thi triển Tâm Kiếm, đem Bạch Hoành Đồ chém ngã hồi Độ Kiếp Kỳ.

Cuối cùng Bạch Hoành Đồ không địch lại Giang Ly, lộ vẻ sầu thảm sa sút.

Giang Ly lôi kéo giống như chó chết Bạch Hoành Đồ, trở lại Cửu Châu..