Chương 476: Nằm mơ cũng phạm pháp

Chương 476: Nằm mơ cũng phạm pháp

Một đám thế lực lớn người chưởng đà tâm lý có quỷ, không dám đi qua thăm dò tình hình chiến đấu, chỉ có thể cuối cùng thị lực, quan sát hai người thương thế.

"Có hay không ánh mắt tốt hỗ trợ nhìn một chút, trên người Giang Nhân Hoàng có phải hay không là có thật nhiều huyết, chúng ta thành công?"

"Kia hình như là Bạch Hoành Đồ huyết, Giang Ly liền một sợi tóc đều không xuống."

Xa xa truyền tin phù bên trong, mọi người kịch liệt thảo luận, muốn đạt được trực tiếp tình báo.

"Quả thật, Nhân Hoàng một giọt Huyết Uẩn ngậm vô cùng năng lượng, này không giống như là Nhân Hoàng huyết."

". . . Ta nói, sẽ không có người quan tâm bị kéo về bạch thí chủ sao?"

"Ngộ Chỉ Phật Chủ quả thật là lòng từ bi, bất quá cùng Giang Nhân Hoàng chiến đấu, chắc hẳn Bạch Hoành Đồ tông chủ đã sớm làm xong bị đòn chuẩn bị tâm tư."

"Ngộ Chỉ Phật Chủ không cần lo lắng, cuối cùng một đạo Nhân Hoàng hậu tuyển trong khảo nghiệm, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ chiến đấu, trình độ thảm thiết xa bây giờ siêu, so với một lần kia, bây giờ Bạch Hoành Đồ chẳng qua chỉ là nhỏ nhẹ thương."

"Ngọc Ẩn nữ hoàng cũng nói như vậy, vậy cũng không cần lo lắng Bạch Hoành Đồ."

"Cơ Chỉ ngươi có phải hay không là sớm liền thấy kết quả?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy sao ngươi vẫn như thế ra sức cung cấp năng lượng?"

"Nhiều một lần nhìn Bạch Hoành Đồ bị đánh lại không thua thiệt."

"Quả thật."

"Để ý tới."

. . .

Bạch Hoành Đồ mơ màng tỉnh lại, hắn nhớ tới chính mình lực chiến Vực Ngoại Thiên Ma, thảm bại mà về, không khỏi lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

"Mọi người. . . Ta xin lỗi các ngươi!"

Giang Ly thanh âm ở một bên vang lên: "Ngươi hy sinh không có uổng phí, vì kỷ niệm ngươi cống hiến, mọi người nhất trí quyết định, đem Đạo Tông đổi tên là điệu tông."

"Cút con bê."

Bạch Hoành Đồ bị Giang Ly tức sinh long hoạt hổ.

"Linh Thực đại trận hiệu quả thật đúng là ra ý của ta vật liệu, lại có thể đem Độ Kiếp Kỳ gắng gượng giương cao đến Thiên Tiên tầng thứ."

"Nhưng vẫn là không có phá hỏng ngươi phòng ngự." Bạch Hoành Đồ như đưa đám.

"Đây là không có biện pháp sự tình, ta mặc dù đem lực lượng điều chỉnh đến giống như ngươi độ cao, nhưng cường độ thân thể không có thay đổi, cũng không sửa đổi được."

Giang Ly chiến Đấu Thiên phú xếp hàng ở Cửu Châu số một, so với Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn mạnh hơn một nước, cũng chỉ là một nước.

Ở tất cả mọi người là Nhân Hoàng hậu tuyển ở thời điểm, Giang Ly cùng Ngọc Ẩn, Bạch Hoành Đồ thật đánh mấy lần, hiểu rõ, biết rõ hai người bọn họ ở phương diện chiến đấu thiên phú hiếm thấy.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là cuối cùng hai người hoàng hậu tuyển, Giang Ly đến bây giờ khó quên hai người tranh đoạt Nhân Hoàng Chi Vị quá trình chiến đấu.

Ngọc Ẩn không có giữ vững đến cuối cùng, không phải nàng năng lực so với Bạch Hoành Đồ kém, mà là Ngọc Ẩn trước thời hạn thử lại phép tính quá cùng Giang Ly chiến đấu các loại khả năng, có phát hiện không một loại phương thức có thể để cho nàng thắng lợi, này mới đưa đến nàng buông tha tranh đoạt Nhân Hoàng Chi Vị.

Bạch Hoành Đồ cũng thử lại phép tính quá, ra kết luận là như thế, nhưng Bạch Hoành Đồ không tin tà, giữ vững muốn cùng Giang Ly đánh nhau một trận.

Kết quả là đúng như thử lại phép tính như vậy, không địch lại Giang Ly.

"Lần này còn không phải Linh Thực đại trận uy lực lớn nhất, Tiên Khí cũng có thể gia trì đến Linh Trận trong đại trận, đến lúc đó, coi như tới mấy tên Thiên Tiên, ta cũng có mấy phần thắng."

"Bây giờ nửa số Tiên Khí vẫn còn ở tìm tòi không biết thế giới, không thể biểu diễn cho ngươi."

"Lần sau đi. Ta mới vừa mang theo Lý Nhị cùng Như Ý Hồ Lô tìm tòi xong một cái không biết thế giới, vận khí tốt lời nói, Đại Nho tự thiếp, hắn núi đá cùng rất nhanh thì Tứ Hải Long Châu có thể kết thúc."

"Nói như vậy ta an tâm." Bạch Hoành Đồ gật đầu, trầm mặc một hồi, hỏi, "Lúc nào có thể buông ta xuống?"

Bạch Hoành Đồ sau khi tỉnh lại phát hiện mình không phải nằm ở trên giường, mà là bị Giang Ly dùng sợi dây treo trên tàng cây, chung quanh một đám đệ tử trưởng lão chỉ chỉ trỏ trỏ.

Bạch Hoành Đồ rất muốn không nhìn bọn họ, không biết sao hắn tâm lớn hơn nữa cũng không coi không được.

"Ngươi mới vừa rồi lúc chiến đấu phát chứng bệnh thần kinh rồi, nói ngươi chiến thắng ta cùng Ngọc Ẩn, trở thành thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, ta cảm thấy cho ngươi có thể là đại não máu cung cấp không đủ, sinh ra ảo giác, liền đem ngươi treo trên tàng cây, để cho huyết dịch hướng đầu tuôn."

"Không cần cảm tạ ta quan tâm."

Bạch Hoành Đồ cắn răng nghiến lợi: "Cám ơn ngươi a."

"Bây giờ ta thanh tỉnh, có thể buông ta xuống rồi không?" Bạch Hoành Đồ không muốn cùng heo chết như thế treo trên tàng cây.

"Dĩ nhiên có thể." Giang Ly đem sợi dây chặt đứt.

"Tất cả giải tán đi, không có gì đẹp đẽ." Giang Ly cho Bạch Hoành Đồ lưu chút mặt mũi, đem người xua tan, để cho Bạch Hoành Đồ rất là cảm động.

Tuy lại chính là hắn đem mọi người kêu đến.

"Điện Chủ, có chuyện khả năng yêu cầu ngươi quyết định." Liễu thống lĩnh như không có chuyện gì xảy ra với Giang Ly liên lạc.

"Chuyện gì?"

"Mới vừa rồi Chu Hoàng cùng ta liên lạc, nói Đại Chu trước mắt có không ít nữ tu nằm mơ, Đại Chu muốn muốn quản lý một phen, hỏi chúng ta Nhân Hoàng Điện có quản hay không."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đều rất tò mò: "Nằm mơ tại sao phải thuộc về Nhân Hoàng Điện quản?"

Liễu thống lĩnh nhìn quanh khoảng đó, thấy lớn như vậy Nhân Hoàng Điện phòng chính chỉ có chính mình một người, không có Nhân Hoàng Điện hộ vệ báo cáo, này mới yên tâm.

Hắn nhẹ giọng nói: "Các nàng làm xuân mộng, vai nam chính là ngài."

" ?"

Giang Ly cảm thấy cái này so với kiến thức Linh Thực đại trận còn mở mắt.

Bạch Hoành Đồ cũng cảm giác mình thua.

"Ngài chắc biết rõ, có chút tu sĩ tu hành Mộng chi đạo, thứ nhất là dùng với chiến đấu, thứ hai là để kiếm tiền."

"Quả thật, cái này ta biết rõ, bất quá ta đối người sau tiếp xúc không nhiều." Giang Ly ở Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, gặp gỡ qua mấy cái tu hành Mộng chi đạo tu sĩ, bọn họ trong mộng chiến đấu, Giang Ly đúng dịp dùng đủ loại kỹ xảo, nhiều lần chiến thắng đối phương.

Trong mộng chiến đấu thương thế có thể phản hồi đến trên thân thể, tỷ như Sơ Đế ở trong giấc mộng bị Giang Ly số tính toán Lôi Pháp, chân thực hắn cũng vì vậy bị thương.

Nghiêm trọng hơn, còn có ở trong giấc mộng tử vong, trực tiếp đưa đến trên thực tế cũng phát sinh tử vong.

Không biết Mộng chi đạo tu sĩ, cảm thấy Mộng chi đạo có vài phần quỷ dị.

Tu sĩ vì tu hành, thường thường dùng mình sở trường kỹ pháp kiếm lấy Linh Thạch các loại tài nguyên tu luyện, tỷ như Luyện Đan Sư dựa vào buôn bán đan dược kiếm tiền, Luyện Khí Sư dựa vào buôn bán Linh Bảo kiếm tiền, tu luyện Mộng chi đạo tu sĩ dựa vào buôn bán mộng cảnh kiếm tiền.

Tu luyện Mộng chi đạo tu sĩ có thể căn cứ khách hàng nhu cầu, chế tác riêng mộng cảnh.

Mộng cảnh độ tự do rất cao, một trực thuộc ở màu xám sản nghiệp, Đại Chu cũng không dễ quản lý.

Điều này đưa đến chế tác riêng mộng cảnh càng ngày càng tự do, cho đến gần đây, việc của người nào đó vụ án dính dấp ra vài tên Mộng chi đạo tu sĩ, căn cứ bọn họ giao phó, có số lớn nữ tu tìm Mộng chi đạo tu sĩ, chế tác riêng có liên quan cùng Giang Ly thân thiết mộng cảnh.

Thân thiết trình độ đến không thích hợp thiếu nhi trình độ.

Nếu là ở kiếp trước, làm gì dạng mộng, khẳng định không người quản, nhưng nơi này là tu tiên thế giới, mộng cảnh có thể chế tác riêng.

Mộng cảnh giống như viết, chia làm khỏe mạnh cùng không khỏe mạnh.

Liên quan đến Giang Ly mộng cảnh tự nhiên thuộc về không khỏe mạnh, cần muốn quản lý.

Cơ Chỉ biết được tin tức sau, tìm kiếm một cái biết, cảm thấy chuyện này có chút khó giải quyết, không bằng giao cho Nhân Hoàng Điện xử lý.

Hắn liền không tin tưởng loại chuyện này chỉ phát sinh ở Đại Chu, khẳng định còn lại Quốc gia cũng có loại tình huống này.

Giang Ly vẫn cảm thấy thực lực của hắn đủ, nhưng kiến thức quá ít, luôn có thể gặp phải ngoài dự liệu tình huống.

Cửu Châu tu sĩ não động nếu như cũng có cấp bậc, hắn cao thấp muốn cho bọn hắn đánh giá một cái Đại Thừa Kỳ não động..