Chương 477: Mộng Thuần hành tung

Chương 477: Mộng Thuần hành tung

"Liễu thống lĩnh thấy thế nào?"

Làm một hợp cách thống lĩnh, Liễu thống lĩnh là nghĩ địa phương tốt án kiện vừa muốn Giang Ly báo cáo.

"Ta đề nghị là tìm một vị Mộng chi đạo tu hành có thành tu sĩ, kiểm tra sở hữu mộng cảnh, giám thị Cửu Châu những thứ kia làm liên quan tới Điện Chủ ngài mộng nhân."

Giang Ly tự tiến cử: "Thực ra ta sẽ Mộng chi đạo, có thể đi người khác mộng cảnh."

Giang Ly ở Mộng Thuần nơi đó học tập Mộng chi đạo thời điểm, sẽ xuyên toa quá người khác mộng cảnh, cuối cùng cùng Sơ Đế gặp nhau.

Liễu thống lĩnh: ". . ."

"Điện Chủ ngài có loại này tự thân làm ý tưởng, ta rất cao hứng, nếu như nếu như ngài nguyện ý mỗi ngày buổi tối đi thăm dò một lần sở hữu nữ tu mộng, ta sẽ rất vui lòng."

Giang Ly cảm thấy chuyện này hay lại là giao cho có bản lãnh nhân làm.

Ở một bên Bạch Hoành Đồ cười trộm: "Nữ tu môn làm là được liên quan tới ngươi mộng, nếu như ngươi đi các nàng trong giấc mộng, rất khó nói chuyện này đối với các nàng là chuyện tốt hay chuyện xấu."

"Được rồi, hai ngươi cân nhắc so với ta chu đáo." Giang Ly thừa nhận khoe khoang chính mình học được Mộng chi đạo lỗ mãng.

Hắn suy nghĩ một chút Liễu thống lĩnh biện pháp, cảm thấy có chút vấn đề.

"Mộng cảnh thuộc về riêng tư, Nhân Hoàng Điện giám thị toàn bộ Cửu Châu mộng cảnh, khó tránh khỏi sẽ để cho làm còn lại mộng cảnh nhân sinh ra mâu thuẫn trong lòng, cảm thấy Nhân Hoàng Điện không tôn trọng bọn họ."

"Vậy theo Điện Chủ ý là. . ." Liễu thống lĩnh thừa nhận là chính mình sơ sót.

"Tìm một cái sàng lọc mộng cảnh biện pháp, sàng lọc chọn lựa liên quan tới ta mộng cảnh, ân, không mặc quần áo cái loại này, mặc quần áo coi như xong rồi." Giang Ly muốn làm hết sức cho các tu sĩ tự do.

"Cái này ngài yên tâm, theo Chu Hoàng nói, liên quan tới ngài mộng cảnh, có chín thành đều là không mặc quần áo."

". . ."

Giang Ly bỗng nhiên hoài nghi, trên thị trường sẽ không có buôn bán lấy chính mình làm chủ giác Tiểu Hoàng thư chứ ?

Không thể nghĩ không thể nghĩ, liền khi không có.

"Điều này cần ở Mộng chi đạo có thành tựu cực cao, trước mắt hẳn là Mộng Thuần am hiểu nhất Mộng chi đạo, ta đi tìm nàng." Giang Ly nhớ hắn và Mộng Thuần là đang ở Đại Chu tách ra, cân nhắc đến Đại Chu thú vị trình độ, cùng Mộng Thuần chơi đùa tâm, nàng hẳn còn có thể Đại Chu chơi nữa mấy thập niên.

"Ta cũng đi." Bạch Hoành Đồ xung phong nhận việc.

Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt, hoài nghi là hắn cảm thấy mới vừa rồi treo trên tàng cây quá mất mặt, muốn đi ra ngoài chơi đùa một đoạn thời gian.

Trong lòng năng lực chịu đựng không được.

. . .

Làm Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tìm tới Cơ Chỉ lúc, phát hiện hắn đang ở viết có liên quan Thời Gian Chi Đạo giải đáp.

"Viết loại vật này làm gì?" Giang Ly hiếu kỳ lật xem.

"Gần đây ta lại thêm mấy cái hàng con cháu, bọn họ ở Thời Gian Chi Đạo thượng thiên phú một dạng kém xa ta cùng trống trơn, bọn họ ở Thời Gian Chi Đạo bên trên gặp một vài vấn đề, muốn tìm kiếm ta trợ giúp."

Cơ Chỉ không chỉ là Đại Chu Hoàng Đế, quản lý Đại Chu, hay lại là chủ nhà họ Cơ, quản lý Hoàng Thân Quý Tộc.

Giang Ly thấy vấn đề thứ nhất chính là: Có người ở Thời Gian Chi Đạo bên trên hào Vô Thiên phú, nhưng có thể ở Thời gian trường hà thông suốt, xin hỏi phụ hoàng này là vì sao?

Cơ Chỉ trả lời: Đây là mãng phu hành vi, không cần tra cứu, đứa bé ngoan không nên học thứ người như vậy.

Giang Ly cười híp mắt đem vấn đề sách trả lại cho Cơ Chỉ.

Cơ Chỉ lúc này mới nhớ tới vấn đề sách trên viết không được trả lời.

Bạch Hoành Đồ cũng cười híp mắt nhìn Cơ Chỉ, lăm le sát khí.

"Không biết Tiểu Cơ còn có thể hay không thể nhớ tới mới vừa rồi ở xa xa truyền tin phù trung lên tiếng?"

Cơ Chỉ làm quá Nhân Hoàng hậu tuyển, cùng Bạch Hoành Đồ có thể gọi là huynh đệ quan hệ, không đúng vậy sẽ không trước tiên đem Giang Ly giả mạo Đạo Tông hành tẩu sự tình nói cho Bạch Hoành Đồ.

Cơ Chỉ hối hận không có sử dụng Trọng Đồng đoán trước tương lai, bị hai cái này sát thần tìm tới cửa.

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác: "Các ngươi tìm ta là vì mộng cảnh chuyện chứ ? Có cần gì ta hỗ trợ, cứ việc nói."

Giang Ly này mới nói ý đồ.

"Nói cách khác các ngươi muốn tìm cái này kêu Mộng Thuần Hợp Thể Kỳ tu sĩ?"

"Danh tự này ta có ấn tượng, mấy tháng trước quan viên địa phương báo lên quá nàng tình huống, đem nạp cho ta Đại Chu con dân, phụ trách chuyện này quan viên địa phương cũng nhận được tương ứng khen thưởng, có thăng chức, có thừa lương."

Một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ Đại Chu, cũng coi là một đại sự, muốn tầng tầng báo lên, cuối cùng đến nơi này Cơ Chỉ.

"Ta để cho Hộ Bộ quan chức tra một chút nàng hành tung."

Hộ Bộ quan chức hiệu suất làm việc cực cao, rất nhanh thì cho ra câu trả lời.

"Mộng Thuần ở Đại Chu biên cảnh một thành trì ghi danh tin tức, sau đó ở Đại Chu các nơi du lịch, ngươi đừng nói, nàng du lịch địa phương và ngươi khi đó ở Đại Chu du lịch địa phương không sai biệt lắm." Cơ Chỉ vui vẻ, Giang Ly là Đại Chu nhân, từ lão gia Thanh Thành lên đường, ở Đại Chu các nơi du lịch học tập, cuối cùng mới rời khỏi Đại Chu.

Giang Ly ở Đại Chu đợi thời gian dài nhất là Đại Chu hoàng thất học viện.

"Bây giờ nàng ở nhàn An Thành. Còn không hề rời đi."

Nhàn An Thành, đúng như thành trì tên, đây là một cái thích hợp hưu nhàn buông lỏng địa phương, hơn 500 năm trước Giang Ly đi ngang qua nơi này quá.

Lúc đó Giang Ly một lòng tu tiên, không có buông lỏng ý tứ, liền vội vã rời đi.

Hắn hiện tại thành vì Nhân Hoàng, muốn phải buông lỏng, nhưng Cửu Châu tu sĩ một cái so với một cái có thể chỉnh trò yêu, không có thời gian buông lỏng.

"Có lẽ là Mộng Thuần thích nơi này, định cư ở chỗ này."

Ở Mộng Thuần du lịch đường tắt trung, ở nhàn An Thành đợi thời gian là dài nhất.

"Không nghĩ tới ta còn có thể tới nơi này nữa."

Nhàn An Thành toàn thể bầu không khí liền làm cho người ta một loại lướng biếng cảm giác, Giang Ly duỗi người, đi vào nhàn An Thành.

Tìm Mộng Thuần sự tình không có vội như vậy, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ chậm rãi trong thành đi lang thang, tìm tới một nhà trăm năm cửa hiệu lâu đời quán mì, ăn mì ăn tỏi.

Trăm năm cửa hiệu lâu đời, đối với sống hơn năm trăm tuổi hai người mà nói, cùng mới mở quán mì không khác nhau gì cả.

Ở Cửu Châu, thường thường có thể thấy trăm năm cửa hiệu lâu đời, ngàn năm cửa hiệu lâu đời, thậm chí cửa hiệu lâu đời các lão bản hay lại là ban đầu ông chủ.

Quán mì rất hỏa, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tìm thức ăn khách liều mạng cái bàn  vừa ăn mì bên cùng các thực khách nói chuyện phiếm.

"Chúng ta này nhàn An Thành có hay không rất lợi hại Mộng chi đạo tu sĩ?" Bạch Hoành Đồ rất tự nhiên hỏi.

"Chắc hẳn vị này Tiểu ca cũng là mộ danh mà tới." Thực khách thấy Bạch Hoành Đồ điểm mặt là tối ăn ngon, liền cảm giác đối phương là cái hội ăn thịt người, quan hệ thân cận không ít.

"Chúng ta nhàn An Thành có một nhà tông môn, tên là thực sắc mộng đẹp tông, là đặc biệt tu luyện Mộng chi đạo tông môn."

"Ngoài mặt, thực sắc mộng đẹp tông phải không hỏi tục sự, chuyên tâm tu luyện tông môn, nhưng kỳ thật bọn họ có đặc biệt phục vụ."

"Cái gì phục vụ?"

"Tiểu ca nếu hỏi Mộng chi đạo, liền ứng nên biết rõ, Đại Chu đối với Mộng chi đạo thái độ của tu sĩ rất mơ hồ, không nói không để cho bọn họ dùng Mộng chi đạo kiếm tiền, cũng không nói có thể."

"Thực sắc mộng đẹp tông có chế tác riêng mộng cảnh phục vụ, nhưng không có kinh doanh cho phép, cũng không cần nạp thuế."

"Nhà này tông môn thực lực như thế nào?"

"Nghe nói có một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ tạm thời cư ngụ ở thực sắc mộng đẹp tông, bây giờ có không ít tu sĩ cũng chạy cái tin đồn này làm mộng."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai mắt nhìn nhau một cái, hẳn là tìm đúng chỗ.

Dựa theo thực khách chỉ phương hướng, hai người tìm được thực sắc mộng đẹp tông.

Ở tông môn cửa, Giang Ly thấy một người quen, tiến lên vỗ một cái bả vai.

"Tịnh Tâm, tại sao ngươi lại ở nơi này?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ tựa như bị kinh sợ mèo con, run một cái..