Chương 478: Nằm mộng ban ngày

Chương 478: Nằm mộng ban ngày

Giang Ly không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp Tịnh Tâm Thánh Nữ, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Giang Ly.

Nếu là ở những địa phương khác, vô tình gặp được Giang Ly, Tịnh Tâm Thánh Nữ sẽ phi thường vui vẻ.

Nhưng là ở thực sắc mộng đẹp tông môn miệng. . .

Cửu Châu như vậy đại địa phương, thế nào ở nơi này gặp được?

Tịnh Tâm Thánh Nữ đột nhiên cảm giác được Cửu Châu thật nhỏ.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Tịnh Tâm Thánh Nữ tiên phát chế nhân, giành trước đặt câu hỏi.

"Nghe nói nơi này có một vị tu luyện Mộng chi đạo Hợp Thể Kỳ tu sĩ, hẳn là chúng ta người quen, liền tới xem một chút." Giang Ly làm việc không thẹn với lương tâm, trả lời bằng phẳng.

"Ngươi thì sao?" Giang Ly hỏi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ phát hiện cướp chiếm tiên cơ cũng không có ích lợi gì.

"Ta. . . Ta gần đây ở phương diện tu luyện có chút vấn đề, lại không có phương tiện thực hành, liền muốn thông qua nằm mơ bắt chước xuống. Ta cũng là nghe nói nơi này có Hợp Thể Kỳ tu sĩ trấn giữ, liền muốn thử một chút."

Tịnh Tâm Thánh Nữ dĩ nhiên không thể nói nàng tới nơi này là nghĩ làm để cho Giang Ly cởi quần áo mộng.

Bạch Hoành Đồ dùng ánh mắt quái dị nhìn Tịnh Tâm Thánh Nữ, này xui xẻo nha đầu không phải là muốn thử cùng Giang Ly song tu chứ ?

Ở một ít đặc thù lĩnh vực, thực sắc mộng đẹp tông danh tiếng vang dội.

. . .

"Mấy vị là tới nhập tông, còn nằm mộng?" Ngoại môn trưởng lão hỏi, vấn đề nghe có chút quái, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống như không có vấn đề gì.

Gần đây có không ít người muốn thực sắc mộng đẹp tông.

"Nơi này có không có một vị kêu Mộng Thuần tu sĩ, chúng ta tìm nàng, liền nói là Giang Ly có chuyện."

"Đến tìm Mộng trưởng lão, đều là cùng Giang Nhân Hoàng có liên quan, muốn xếp hạng đội."

Tiếp đó, ngoại môn trưởng lão chỉ chỉ một bên một chuỗi dài xếp hàng nhân: "Có thấy không, những thứ này đều là muốn tìm Mộng trưởng lão."

"Ta là Giang Ly."

Ngoại môn trưởng lão khoát tay chặn lại: "Ngươi đừng cho ta tới một bộ này, tới nơi này nằm mơ cũng che giấu thân phận, bất quá ngụy trang thành Giang Nhân Hoàng vẫn là thứ nhất."

Ngoại môn trưởng lão nhìn một chút Bạch Hoành Đồ: "Ta xem ngươi cũng có ý tứ, ngụy trang thành Bạch Hoành Đồ?"

Ngoại môn trưởng lão đem Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ một đôi so với, gật đầu nói: "Quả thật Bạch Hoành Đồ tông chủ so với Giang Nhân Hoàng đẹp trai hơn không ít."

"Có ánh mắt." Bị như vậy khen một cái, Bạch Hoành Đồ bị Giang Ly mãnh đánh tâm tình buồn rầu cũng tiêu tan không ít.

Tịnh Tâm Thánh Nữ rất ít đi ra ngoài, thế nhân không biết kỳ trường tướng, nếu không ngoại môn Trưởng Lão Hội cho là Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng là ngụy trang thành Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Ngoại môn trưởng lão nhẹ giọng nói: "Chúng ta tông môn quản sự nói, gần đây Đại Chu nghiêm tra Mộng chi đạo tu sĩ, Đại Chu quan lại thường thường nắm lệnh khám xét, tiến vào tu luyện Mộng chi đạo tông môn, một ít nằm mơ khách nhân bị thức tỉnh, ngụy trang thành những người khác bộ dáng, thành công chạy trốn, mà những thứ kia không có ngụy trang liền chạy đi, để cho quan lại nhớ tướng mạo, bị bắt trở lại, đối mặt kếch xù Linh Thạch tiền phạt."

"Hai vị trước thời hạn ngụy trang, quả thật là trong đó lão luyện."

"Nếu như các ngươi muốn gặp Mộng trưởng lão cũng được, các ngươi tiến vào nội môn đệ tử bện mộng cảnh, cảm thấy bất mãn ý, thì có thể làm cho Mộng trưởng lão tự mình làm các ngươi bện mộng cảnh."

Tu luyện Mộng chi đạo, liền muốn nhiều bện bất đồng mộng cảnh, thực sắc mộng đẹp tông liền để cho nội môn đệ tử ở bên ngoài tiếp khách, như vậy vừa có thể lấy tu luyện Mộng chi đạo, cũng có thể kiếm lấy Linh Thạch.

"Chúng ta thử một chút." Giang Ly mời khách, để cho Bạch Hoành Đồ cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ không cần bỏ tiền.

Ba người được mời đến ba giờ căn phòng, đốt huân hương, dựa theo nội môn đệ tử nhắc nhở, tiến vào mộng cảnh.

"Này vị khách nhân, ngài muốn làm một cái gì bộ dáng mộng?" Nội môn đệ tử hỏi Bạch Hoành Đồ.

"Có thể hay không để cho ta trở thành Cửu Châu Nhân Hoàng, quyền đả Giang Ly, chân đạp Giang Ly?"

Nội môn đệ tử không rất cao hứng, Giang Ly là thần tượng nàng, coi như là khách nhân, cũng không thể làm loại này mộng.

"Có thể trở thành Cửu Châu Nhân Hoàng, nhưng không thể khi dễ Giang Nhân Hoàng."

"Cũng được." Bạch Hoành Đồ không chọn mộng cảnh.

Bạch Hoành Đồ yêu cầu đối với nội môn đệ tử mà nói là một cái đại yếu cầu, nằm mơ thấy mình là Nhân Hoàng, có nghĩa là mộng cảnh phải có Cửu Châu đại lục toàn cảnh, vị này nội môn đệ tử phế thật lâu, rốt cuộc đem mộng cảnh hoàn thiện, mời Bạch Hoành Đồ vào bên trong.

Bạch Hoành Đồ vừa mở mắt, liền gặp được mình ngồi ở cái bàn tròn cạnh, chủ trì Cửu Châu nghị sự hội nghị.

"Bạch Nhân Hoàng, chuyện này nên xử lý như thế nào?" Đông Hải Long Vương cầu Bạch Hoành Đồ giải quyết vấn đề.

"Chuyện gì?" Bạch Hoành Đồ nghe được người khác gọi hắn bạch Nhân Hoàng, tâm lý thoải mái với chiến thắng Giang Ly cũng không kém.

"Có một con con khỉ tới ta Long Cung đoạt đi Định Hải Thần Châm thiết, mong rằng bạch Nhân Hoàng chủ trì công đạo."

"Chuyện này được rồi, sau đó ta đi tìm kia con khỉ lý luận, còn có vấn đề gì?"

"Bạch Nhân Hoàng, chúng ta hi vọng Hợp Hoan Tông tới chúng ta Đại Ngụy Hoàng Triều cùng mộng cảnh Hoàng Triều mở phân tông."

"Vấn đề này thế nào quen tai như vậy?"

Các thế lực lớn người chưởng đà đối Bạch Hoành Đồ cung kính có thừa, trang nghiêm coi Bạch Hoành Đồ là làm bọn họ chủ định.

Đang xử lý vấn đề phương diện, Bạch Hoành Đồ bản lĩnh không kém Giang Ly, hắn ngay ngắn có thứ tự giải quyết đủ loại vấn đề, mọi người âm thầm khen, không hổ là bạch Nhân Hoàng, quả thật là lợi hại.

"Giang Ly ở chỗ nào?" Bạch Hoành Đồ xử lý xong tất cả vấn đề, bắt đầu tiểu nhân đắc chí, muốn nhìn một chút Giang Ly ở nơi nào.

"Ta ở chỗ này." Giang Ly lướng biếng âm thanh vang lên, hắn ngay tại tay phải của Bạch Hoành Đồ bên.

Bạch Hoành Đồ dĩ nhiên có thể tìm được Giang Ly, hắn lại là muốn hỏi một chút, vượt trội mình một chút địa vị.

"Không biết Giang lão đệ ở đâu cao tựu?"

"Bạch Nhân Hoàng có thể thật là quý nhân hay quên chuyện, ngươi thành vì Nhân Hoàng, ta làm Đạo Tông tông chủ, đây là đang lão trước mặt Nhân Hoàng thương lượng xong."

"Ha ha, gần đây quá bận rộn, đem chuyện này quên." Bạch Hoành Đồ vỗ ót một cái, "Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi gọi ta cái gì tới?"

"Bạch Nhân Hoàng."

"Gọi thêm mấy tiếng?" Ánh mắt của Bạch Hoành Đồ thành khẩn.

Giang Ly tông chủ liếc mắt, không có để ý phát chứng bệnh thần kinh Bạch Hoành Đồ.

"Gần đây ta nhớ tính không tốt lắm, ta trước cũng làm qua cái gì sự tình, ai có thể mà nói nói?"

"Hồi bạch Nhân Hoàng lời nói, ngài ở Nhân Hoàng hậu tuyển trung đánh bại Giang Ly tông chủ, trở thành duy nhất Nhân Hoàng hậu tuyển, sau đó lão nhân hoàng ẩn lui, ngài trở thành tân Nhân Hoàng."

"Ở ngài dưới sự hướng dẫn, thế giới Cửu Châu thịnh vượng phồn vinh, một mảnh phồn hoa. Ngài làm gương tốt, quy phạm cường giả hành vi, giảm mạnh rồi Cửu Châu ỷ mạnh hiếp yếu hiện tượng."

Đang lúc Bạch Hoành Đồ một phương diện trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện.

"Là Vực Ngoại Thiên Ma!" Bạch Hoành Đồ chợt đứng dậy, hơi thở này hắn quá quen thuộc.

Bạch Hoành Đồ bay ra Nhân Hoàng Điện, nhìn thấy mặt mục đích dữ tợn Vực Ngoại Thiên Ma tàn phá Cửu Châu.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều lấy trong địa mạch Tín Ngưỡng chi lực, gia trì thân mình, sờ đến Địa Tiên ngưỡng cửa.

Bạch Hoành Đồ cùng Vực Ngoại Thiên Ma huyết chiến tới cùng, đánh nhật nguyệt điên đảo, tinh thần nổ tung, vẫn không thể chiến thắng.

Đang lúc Bạch Hoành Đồ vạn niệm toàn diệt, muốn kéo bên trên Vực Ngoại Thiên Ma đồng quy vu tận thời điểm, Giang Ly xuất thủ, dễ dàng bóp chết Vực Ngoại Thiên Ma.

Giang Ly lộ ra thần bí Vi Tiếu.

Bạch Hoành Đồ ngây ngẩn: "chờ một chút, hắn thế nào ở trong mơ hay lại là so với ta cái này Nhân Hoàng cường?"

Mộng cảnh giải tán, nội môn đệ tử hiện thân giải thích, có lý có chứng cớ: "Khách nhân ngài chỉ nói ngài làm Nhân Hoàng, không nói đem Giang Nhân Hoàng cấp bậc điều thấp, Giang Nhân Hoàng hay lại là Đại Thừa Kỳ."

"Nhật, thối tiền!"

Bạch Hoành Đồ giận dữ..