Chương 479: Tịnh Tâm Thánh Nữ mộng

Chương 479: Tịnh Tâm Thánh Nữ mộng

"Này vị khách nhân, ngài muốn làm một cái gì bộ dáng mộng?" Nội môn nữ đệ tử hỏi Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ lấy chân thực diện mạo kỳ nhân, đẹp đẽ đến ngay cả nội môn nữ đệ tử đều động tâm.

"Có thể hay không làm cùng Giang Ly có liên quan mộng?" Tịnh Tâm Thánh Nữ ngượng ngùng, coi như là trong mộng, nói đến Giang Ly, vẫn sẽ mắc cở đỏ bừng mặt.

"Có thể, chúng ta tông môn thường thường xây dựng loại này mộng."

"Ngài muốn mặc quần áo hay lại là không mặc quần áo?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ quấn quít một hồi, quyết định tuân theo bản tâm: "Không mặc quần áo."

Nội môn nữ đệ tử xuất ra một cái tương tự Menu đồ vật, bìa viết "Giang Ly mộng (cực kỳ bí mật )" năm chữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ đem Menu lộn một cái mở, liền biết rõ đây là thỏa thỏa là đồ cấm.

Thật là có điểm kích thích.

"Khách nhân người xem, cùng Giang Nhân Hoàng có liên quan mộng có 58 loại lớn, mỗi loại loại lớn phía dưới còn có nhiều loại tiểu loại."

"Ngài có thể lựa chọn cùng Giang Nhân Hoàng phổ thông cùng chung xuân tiêu." Tờ giấy này bên trên vẽ Giang Ly cùng nữ tu quấn quýt lấy nhau, so với ai khác mặc quần áo ít, kết quả là huề.

"Ngài nếu là lựa chọn loại này, còn có thể lựa chọn Giang Nhân Hoàng tư thế, ngài thỉnh tùy ý lựa chọn, ta ở Hợp Hoan Tông đào tạo chuyên sâu qua một đoạn thời gian, có thể để cho Giang Nhân Hoàng bày ra đủ loại tư thế."

Tịnh Tâm Thánh Nữ động lòng.

Không hổ là Giang Ly vòng nổi danh nhất nằm mơ tông môn, tới chuyến này không thua thiệt!

"Ta nhìn thêm chút nữa đừng."

"Còn có hồng áo cưới bản, cũng không phải ít nữ tu yêu quý."

Trên giấy, nữ tu đang đắp Hồng Sa, người mặc Đại Hồng Bào Tân Lang Quan Giang Ly chậm rãi vén lên nữ tu Hồng Sa, nửa chận nửa che để cho người nhìn chứ muốn ngừng cũng không được.

Cởi ra Hồng Sa sau, liền là giữa phu thê phải làm việc tình rồi.

Tịnh Tâm Thánh Nữ rất tự nhiên đem mình đại nhập trong đó.

Có thể nàng suy nghĩ một chút, này khởi không phải nói rõ rất nhiều nữ tu cũng ở trong mơ cùng Giang Ly kết hôn rồi?

Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy rất thua thiệt.

"Đổi lại một loại?"

"Loại này, bỏ qua Thương Sinh cứu mỹ nhân nhân."

"Ngài là một vị bị thế gian hãm hại, bất đắc dĩ đi vào tà ma ngoại đạo nữ Ma Đầu, Giang Nhân Hoàng là quang mang vạn trượng hoàn mỹ Chính Đạo hạng nhất, hai người các ngươi ở không biết đối phương thân phận dưới tình huống mến nhau."

"Chính Đạo vây công ngươi thời điểm, đâm rách mặt ngươi sa, mới để cho Giang Nhân Hoàng biết rõ thì ra cái kia để cho hắn mộng hồn quanh quẩn tuyệt thế nữ tử chính là ngươi, Giang Nhân Hoàng thái độ khác thường, ở dưới con mắt mọi người, phản bội Chính Đạo, đưa ngươi cứu."

"Hai người các ngươi bay đến chốn không người, bốn mắt nhìn nhau, củi khô gặp ngọn lửa. . ."

"Dừng một chút dừng, ta khẳng định không chọn cái này." Tịnh Tâm Thánh Nữ không chút do dự nào.

Nàng không thể nào đi vào tà ma ngoại đạo, trở thành Ma Đầu, Giang Ly cũng không khả năng bỏ qua Chính Đạo, loại này mộng cảnh xây dựng ở cùng thực tế hoàn toàn ngược lại điều kiện tiên quyết.

"Vậy ngài muốn loại nào mộng cảnh?" Nội môn nữ đệ tử không mỗi loại giới thiệu, cùng Giang Ly có thể nằm mơ thật sự quá nhiều, theo như theo tốc độ này giới thiệu, tỉnh mộng đều không giới thiệu xong.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nói tường tận mình muốn mộng cảnh, nội môn nữ đệ tử con mắt sáng lên, cảm thấy người tỷ tỷ này tốt có sáng tạo, chờ đến công việc kết thúc, cũng dựa theo người tỷ tỷ này cách nói cùng Giang Nhân Hoàng nằm mơ.

. . .

"Thật là đói a, các sư tỷ lại khi dễ ta." Một cái mùa đông, mười tuổi Tịnh Tâm Thánh Nữ núp ở phòng chứa củi, gặm nửa bánh cao lương.

Tịnh Tâm Thánh Nữ là Thiên Âm môn chưởng môn từ bên ngoài nhặt về cô nhi, các sư tỷ đều không thích cái này đần vù vù nha đầu, khắp nơi khi dễ nàng, chưởng môn sau khi qua đời, càng là đem nàng an bài ở phòng chứa củi, còn không để cho nàng ăn no.

Bỗng nhiên trên trời rơi xuống tới một người, đập xuyên phòng chứa củi, đập phải trước mặt Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhào tránh con mắt lớn, nắm căn mộc côn nhỏ, thọt người này mặt.

Người này bị trọng thương, không tính là trí mạng, hắn rên rỉ nói: "Thủy, cho ta thủy. . ."

Tịnh Tâm Thánh Nữ cho người này tưới.

Lấy được thủy sau, người này đoán là có nhiều chút hoạt động khí lực.

Hắn chật vật đứng dậy, tựa vào trên tường, cho Tịnh Tâm Thánh Nữ một cái hư động tác.

"Tiểu nha đầu, ta không phải người xấu, nếu là bị đám người kia biết rõ ta tổn thương thành tình trạng như thế này, sợ là muốn cười lời nói thật lâu, chờ ta thương thế được rồi sẽ rời đi, có thể không?"

Không biết tại sao, Tịnh Tâm Thánh Nữ cảm thấy người này đáng giá tín nhiệm, dùng sức gật đầu một cái.

"Ta tên là Giang Ly, ngươi tên gì?"

"Ta tên là Tịnh Tâm, Thiên Âm môn đệ tử."

"Ta xem ngươi tu hành không giống Thiên Âm môn chính thống công pháp?"

Trong ngày thường có rất ít người nói chuyện với Tịnh Tâm Thánh Nữ, thấy bị thương đại thúc hỏi như vậy, Tịnh Tâm Thánh Nữ khóc sướt mướt đem nàng ở Thiên Âm môn gặp gỡ nói ra.

Giang Ly cảm thấy tiểu cô nương này rất đáng thương, liền truyền thụ hắn những công pháp khác.

Tịnh Tâm Thánh Nữ ở địa phương hiếm người tới, cứ như vậy, Tịnh Tâm Thánh Nữ chiếu cố Giang Ly, Giang Ly dạy dỗ nàng tu hành kiến thức, thời gian quá thật nhanh.

Chỉ chớp mắt nửa tháng trôi qua rồi, Giang Ly hết bệnh sau, cho Tịnh Tâm Thánh Nữ lưu lại một mai Lệnh Bài, biến mất không thấy gì nữa.

Tịnh Tâm Thánh Nữ dùng Giang Ly dạy dỗ công pháp, ở Thiên Âm môn thi đấu rực rỡ hào quang.

Lại qua nửa tháng, Giang Ly lại lần nữa xuất hiện, chúc mừng Tịnh Tâm Thánh Nữ trở thành ngoại môn đệ nhất.

Từ đó về sau, Giang Ly với dạ xuất hiện chậm, tiếp tục dạy dỗ Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Thời gian đưa đẩy, Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng dần dần trở thành nội môn đệ tử, đệ tử nòng cốt, Thiên Âm môn Đại sư tỷ, phụ cận mấy cái tông môn đồng bối đệ nhất nhân. . .

Làm Tịnh Tâm Thánh Nữ mười sáu tuổi lúc, đợi ở Thiên Âm môn bất lợi cho nàng phát triển, nàng quyết định muốn du lịch Cửu Châu.

Đường đi trung, nàng gặp phải rất nhiều nguy hiểm, đều bị nàng từng cái hóa giải.

Chỉ là nàng không biết là, hóa giải nguy hiểm phía sau, đều có Giang Ly Ảnh Tử.

Giang Ly giống như là bảo tiêu, bảo vệ Tịnh Tâm Thánh Nữ lớn lên.

Theo Tịnh Tâm Thánh Nữ lịch duyệt gia tăng, nàng cũng rốt cuộc biết thân phận của Giang Ly, là vừa vào chỗ Nhân Hoàng.

Cuối cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ biết được Giang Ly yên lặng bỏ ra, rất là cảm động.

Giang Ly cũng rốt cuộc quyết định, hướng cái này tiểu chính mình hơn hai trăm tuổi cô bé biểu lộ.

"Tịnh Tâm, ta thích ngươi."

Hai người cởi quần áo xuống, ở đám mây triền miên.

. . .

"Này vị khách nhân, ngài muốn làm gì mộng?"

"Ta sẽ Mộng chi đạo, có thể chính mình cho mình bện mộng cảnh." Giang Ly không cần người khác phục vụ.

"Linh Thạch cũng không thể lui." Nội môn đệ tử cảnh giác nhìn Giang Ly, lòng nói người này cũng không phải là muốn đổi ý thối tiền.

Giang Ly bật cười, hắn dù nói thế nào cũng không phải quan tâm này điểm Tiểu Tiền.

Hơn nữa còn có thể tìm Liễu thống lĩnh thanh toán.

"Nhìn một chút Lão Bạch làm gì mộng." Giang Ly ném xuống nội môn đệ tử, mình làm mộng.

Thấy Bạch Hoành Đồ trong mộng lên làm Nhân Hoàng, Giang Ly cũng không có vạch trần hắn, còn đàng hoàng kêu hắn một tiếng bạch Nhân Hoàng.

Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống sau, Giang Ly thấy Bạch Hoành Đồ dục huyết phấn chiến không sai biệt lắm, liền xuất thủ giải quyết hết Vực Ngoại Thiên Ma, còn để lại cho Bạch Hoành Đồ một cái thần bí Vi Tiếu.

Thỏa, Lão Bạch khẳng định đối mộng cảnh không hài lòng, phải đi tìm Mộng Thuần làm tiếp một giấc mộng.

Đại công cáo thành.

Tịnh Tâm Thánh Nữ mộng là riêng tư, Giang Ly lựa chọn tôn trọng nàng riêng tư, không có nhìn ý tứ.

Đang lúc Giang Ly muốn trở lại chính mình mộng cảnh lúc, lại phát hiện mộng cảnh chợt bành trướng, lại chợt thu nhỏ lại, như thế lặp đi lặp lại, bung ra vô cùng lực lượng.

Mộng cảnh bị tùy ý nắn bóp, vặn vẹo bể tan tành.

Hai cổ Đại Thừa lực cách không cũng biết không gian, hấp dẫn lẫn nhau, quán thông mộng cảnh.

Giang Ly thần sắc cứng lại, ban đầu cùng Sơ Đế ở mộng cảnh gặp nhau lúc, liền xảy ra tương tự biến hóa.

Lúc này sẽ phát sinh cái gì?.