Chương 480: Có thể hay không mời các vị mặc quần áo vào

Chương 480: Có thể hay không mời các vị mặc quần áo vào

Làm Giang Ly bước vào không Tri Mộng cảnh sau, nghe được cách đó không xa truyền tới tiếng đối thoại.

". . . Không nghĩ tới ban đầu nhìn lén ta tắm cái kia tiểu đệ đệ, bây giờ đã như vậy cường đại, ngay cả chúng ta Bạch Trạch trong huyết mạch cũng không có tu luyện tới Đại Thừa Kỳ phương pháp, ngươi lại có thể trở thành Đại Thừa Kỳ." Quyến rũ mà thanh âm quen thuộc vang lên, Giang Ly đối thanh âm chủ nhân rất quen thuộc.

"Bạch Tuyết Linh tỷ tỷ, ngươi còn nói lời như vậy, lúc ấy thật là ngoài ý muốn, ta có thể thề với trời." Có thể tưởng tượng, lúc nói những lời này, thanh âm chủ nhân chắc hẳn đang ở cười khổ.

Đạo thanh âm này chủ nhân Giang Ly liền quen thuộc hơn rồi, cùng mình giống nhau như đúc.

"Được rồi, ngươi lại trêu chọc hắn, đến, để cho tỷ tỷ ôm."

"Bạch Tuyết Lân tỷ tỷ, ngươi mau đưa ta bưng bít chết."

"Tiểu Sắc Quỷ, tỷ tỷ thích nhất ngươi này tấm đỏ mặt tiểu bộ dáng."

Thanh âm lạnh nhạt vang lên, dáng vẻ có lẽ là có chút cau mày, không thích Giang Ly bộ dáng này: "Hắn thích cũng không chỉ là các ngươi ngực, hắn càng thích là các ngươi hai tỷ muội dị thể đồng cảm."

"Ban đầu ngươi này oan gia chớ không phải đã sớm liệu được Bạch Tuyết Linh sẽ đem trong cơ thể Kỳ Lân Huyết phân ra đến, hóa thành phân thân Bạch Tuyết Lân, mới nghĩ đủ phương cách trợ giúp Bạch Tuyết Linh tinh luyện Bạch Trạch huyết."

Bạch Tuyết Linh cùng Bạch Tuyết Lân hai tỷ muội cười ha hả nói: "Ngọc Ẩn muội muội, ngươi ghen."

Ở Giang Ly cùng Ngọc Ẩn còn là Nhân Hoàng hậu tuyển lúc, Bạch Tuyết Linh cũng đã là Bạch Trạch Hoàng, cố có thể xưng Ngọc Ẩn vì muội muội.

Ngọc Ẩn âm sắc không thay đổi, bất mãn Bạch Tuyết Linh chị em gái thái độ: "Lại đang nói bừa, ta chỉ là cùng này oan gia đang liên lạc Song Tu Chi Pháp, đây là thuần túy tu hành, cùng ** ái tình không liên quan."

"Vậy bây giờ là trong mộng, ngươi mới vừa rồi cùng Giang Ly tiểu đệ đệ song tu toan tính gì?"

"Đương nhiên là vì gia tăng độ phù hợp, nghiên cứu dùng loại nào tư thế mới có thể trình độ lớn nhất phát huy Song Tu Chi Pháp."

Khác một đạo thanh âm nhu nhược kẹp ở Ngọc Ẩn cùng Bạch Tuyết Linh hai tỷ muội giữa.

"Nhưng là Ngọc Ẩn ngươi mới vừa rồi còn đem ta chen chúc qua một bên, một người hưởng thụ Giang Ly, ta đều cướp bất quá ngươi."

"Tịnh Tâm muội muội, này thì ngươi sai rồi rồi, bây giờ cho Ngọc Ẩn muội muội phá, cẩn thận tỉnh lại nàng cho ngươi mặc giày nhỏ."

"À? Không thể nào." Tịnh Tâm Thánh Nữ Tiểu Tiểu sợ hết hồn.

"Dĩ nhiên sẽ không, các nàng là trêu chọc ngươi thì sao." Giang Ly ôm Tịnh Tâm Thánh Nữ, khẽ cắn nàng béo mập rái tai, thẹn thùng Tịnh Tâm Thánh Nữ không dám mở mắt.

"Tịnh Tâm tỷ tỷ, ngươi lá gan nhỏ như vậy, rốt cuộc là tu luyện thế nào đến Hợp Thể Kỳ?" Âm thanh xa lạ vang lên.

"A Diệu Diệu, ngươi khi đó từ Cổ Tộc đi ra thời điểm miệng cũng không độc như vậy."

"Hì hì, vậy khẳng định là ta cùng tiểu cách hôn môi số lần quá nhiều, bị tiểu cách thay đổi."

"Hừ, nếu không phải ngươi và Giang Ly tiểu đệ đệ bị nên Tử Cổ tiên chủng rồi độc tình, nếu không thế nào cũng không tới phiên ngươi trở thành Giang Ly một nữ nhân đầu tiên." Bạch Tuyết Linh tức giận, nàng lúc ấy cảm giác mình là Hoàng Triều chi chủ, hay lại là thứ thiệt Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, thế nào cũng không thể nương thân với chỉ có Kim Đan Kỳ Giang Ly.

Thực ra Bạch Tuyết Linh tâm lý rõ ràng, nàng kia lúc sau đã chân chính thích Giang Ly rồi, chỉ là khỏi bị mất mặt, liền bên trái nói thân phận của mình tôn quý, bên phải nói tu vi cách biệt quá xa, chờ Giang Ly hướng mình biểu lộ.

Liền do dự như vậy một chút, Giang Ly liền thí điên thí điên chạy đến Cổ Tộc, trúng độc tình, cùng Cổ Tộc thiếu nữ thiên tài a Diệu Diệu có vợ chồng chi thực.

Thật là không có lương tâm tiểu hỗn đản!

"Ba trăm năm trước ngươi âm thầm đột phá Đại Thừa Kỳ, thật đúng là đem chúng ta cũng dọa một cái, đáng đánh."

A Diệu Diệu dùng đầu đỉnh Giang Ly xuống.

"Muốn không phải đột nhiên xuất hiện hít thở không thông cảm hạ xuống Cửu Châu, chúng ta cũng không biết rõ ngươi đang đột phá Đại Thừa Kỳ."

"Này không phải muốn cho các ngươi niềm vui bất ngờ chứ sao." Giang Ly ngượng ngùng gãi đầu.

Ngọc Ẩn cười lạnh: "Ta có thể chỉ có sợ, không có vui."

Ngọc Ẩn lời nói đại biểu những người còn lại ý tưởng, các nàng đồng thời căm thù Giang Ly.

"Ta thật biết sai rồi, vi biểu thành ý, hôm nay ta mặc cho các ngươi loay hoay."

"Hừ, trong mộng loay hoay có gì tài ba, Mộng Thuần ngươi xem một chút ngươi đem ra hảo đồ đệ, mới vừa học được Mộng chi đạo, liền đem mọi người kéo đến mộng cảnh."

"Ta thì không dám Giang Đại Thiên Tài sư phụ, Luyện Đan, Luyện Khí, Linh Thực, kiếm đạo. . . Tu tiên bách nghệ tinh thông mọi thứ, ta cũng chỉ là dạy hắn mộng cảnh da lông, không tính là hắn sư phụ."

"Thật nếu nói, Kiếm Quân mới là tiểu tử này sư phụ."

"Hắn vận khí này thật là không có phải nói, ai cũng cho là Kiếm Quân đã sớm tọa hóa, ai có thể nghĩ tới Kiếm Quân ngay tại Kiếm Trủng, hắn đem Kiếm Quân linh hồn cứu ra sau, Kiếm Quân linh hồn không chỗ có thể đi, ở tạm tại hắn trong chiếc nhẫn."

"Sư phụ dạy ta rất nhiều thứ, để cho ta thiếu đi không ít đường quanh co, nếu không thế nào ta cũng không cản nổi ngươi và Bạch Hoành Đồ hai vị này thiên tài."

"Bây giờ ngươi có thể không phải không cản nổi, mà là phản siêu."

"Mặc dù không muốn quấy rầy các ngươi, nhưng cơ hội khó được, ta muốn cùng vị này Giang Ly nói một chút. Quân tử phi lễ chớ nhìn, có thể hay không mời các vị mặc quần áo vào?"

Giang Ly thấy cách đó không xa đám người này ở trong giấc mộng liền một bộ quần áo cũng không mặc, có chút lúng túng, muốn chờ các nàng xong chuyện chính mình sẽ đi qua.

Hắn tả đẳng hữu đẳng, đợi thật lâu, cũng không thấy các nàng có kết thúc ý tứ.

Song Tu Chi Pháp như vậy có ý tứ? Từng cái cưỡi ở một cái khác trên người của ta.

Mọi người thất kinh thất sắc, nhất là một cái khác Giang Ly, càng là khiếp sợ, Lại có người vô thanh vô tức nhích lại gần mình, chính mình lại không có phát hiện.

Cổ Tộc thiếu nữ a Diệu Diệu thét chói tai, bây giờ các nàng cũng người trần truồng, bị người xa lạ thấy được.

Còn lại nữ tử cũng sắc mặt của là mắc cở đỏ bừng, Ngọc Ẩn tỉnh táo nhất, nàng khẽ cau mày, cảm thấy người xa lạ này thanh âm có chút quen thuộc.

Một cái khác Giang Ly cực kỳ căm tức, mộng cảnh là hắn cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ đám người bí mật không gian, làm sao có thể khiến người khác đặt chân.

Một cái khác Giang Ly quả quyết xuất thủ, hắn đột phá Đại Thừa Kỳ sau, càn quét Vực Ngoại Thiên Ma, không sợ địch thủ, hắn thấy đối phương chỉ dùng không biết phương pháp tiến vào, thực lực không thể nào mạnh hơn chính mình.

"Ta nói ngươi có thể hay không thấy rõ đánh lại." Giang Ly thấy đối phương tùy tiện xuất thủ, rất là bất đắc dĩ, đánh nhau có ý gì, mọi người liền không thể ngồi xuống tới thật tốt nói một chút?

"Ngươi thế nào theo ta giống nhau như đúc!" Một cái khác Giang Ly hoảng sợ, chẳng lẽ là tâm ma quấy phá?

Không đúng, hệ thống có thể quay mũi tâm ma, cái này không thể nào là Tâm Ma Kiếp.

Bất kể như thế nào, trước đánh một trận, đánh thắng mới lời nói có trọng lượng.

Một cái khác Giang Ly lực đạo không giảm mà lại tăng, lấy tay hóa kiếm, thi triển Kiếm Quân tuyệt học, Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp.

"Này thiên phú kiếm đạo thật đúng là để cho người ta hâm mộ." Giang Ly vừa nói, bước nhanh đến phía trước, đánh vỡ kiếm đạo hư ảnh, một quyền kén đến đối trên mặt chữ điền.

"Đáng tiếc đối với chiến đấu không được tác dụng."

"Ta biết, ngươi tới tự Tu Di Lão Phật lời muốn nói thế giới song song."

Một cái khác Giang Ly ổn định thân hình, vết thương nhanh chóng khép lại, lên cơn giận dữ: "Ta đột phá Đại Thừa Kỳ đã có ba trăm năm, còn chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, thì ra chỉ có Ta mới là đối thủ của ta!"

Coi như đoán được đối phương lai lịch, một cái khác Giang Ly cũng phải đánh một trận.

Đối phương để cho hắn ở nữ nhân yêu mến môn trước mặt mất mặt.

Hắn phải lấy lại danh dự..