Chương 481: Không có một thân kỹ năng

Chương 481: Không có một thân kỹ năng

Giang Ly cảm thấy cuộc chiến đấu này hoàn toàn không có ý nghĩa, đánh thắng thì đã có sao, đánh thua thì đã có sao.

Một cái khác Giang Ly chiến ý sôi sục, hắn tự Thanh Thành chiến thắng Giang Nhất Tinh bắt đầu, liền chưa từng bại, vô luận hệ thống phát hành biết bao khó mà hoàn thành nhiệm vụ, đối mặt biết bao kẻ địch mạnh mẽ, hắn đều có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, chiến thắng địch nhân.

Ngàn trận chiến bất bại, đây chính là hắn sức lực.

Một cái khác Giang Ly ở Kiếm Trủng lúc, lợi dụng hệ thống ở thiên phú kiếm đạo càng thêm điểm, ở mười hai mặt kiếm Đạo thạch trên bia lĩnh ngộ được 12 Thức Kiếm Pháp.

Này 12 Thức Kiếm Pháp là Kiếm Quân trọn đời tâm huyết.

Sau đó hắn còn được Kiếm Quân tự mình chỉ điểm, Kiếm Pháp đột nhiên tăng mạnh.

Theo hoàn thành nhiệm vụ tăng nhiều, hắn cho thiên phú kiếm đạo thêm chút số cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng càng là hoàn toàn vượt qua Kiếm Quân cùng Bạch Hoành Đồ hai vị này Cửu Châu kiếm đạo đỉnh phong, trở thành kiếm đạo hạng nhất.

Thiên hạ Kiếm Tu, không có cái nào không lấy hắn Giang Ly vi tôn.

Giang Ly huyễn hóa ra một cái tinh đẹp đến mức tận cùng Tiên Kiếm, sắc bén Vô Thường, nhẹ nhàng vung chém là có thể phá vỡ không gian.

Đây là hệ thống cho khen thưởng.

Ở thực tế, hắn thường thường dùng này chuôi Tiên Kiếm chiến đấu, gồm cả ưu nhã cùng lực sát thương.

Trong mộng, hắn chỉ có thể huyễn hóa ra này chuôi Tiên Kiếm.

"Hoàng Hà nước trên trời tới!"

Tiên Kiếm chém ra, hiện ra vượt qua Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân kiếm đạo, kiếm khí giống như tràn đầy Thiên Hoàng nước sông, tự chân trời tuôn hướng nhân gian.

"Chảy băng băng một đi không trở lại!"

Kiếm khí ngưng tụ thành một cổ, đâm Hướng Giang cách.

Một cái khác Giang Ly đủ rất coi trọng đối thủ, trước đây hắn chưa bao giờ thi triển qua một chiêu này Kiếm Pháp, ngay cả đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có.

"Ta nói rồi, này đối với chiến đấu vô dụng." Một cái khác Giang Ly Súc Khí huy kiếm lúc, Giang Ly ra hiện sau lưng hắn, một cước đạp tới.

Một thức này tuyệt thế kiếm chiêu rơi vào trống đi.

Giang Ly ước lượng một chút Tiên Kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, Tiên Kiếm phát ra tiếng phượng hót, ngay sau đó ở tốc độ cao bị chấn động hóa thành phấn vụn.

"Loại cường độ này vũ khí ngươi cũng không cảm thấy ngại dùng để chiến đấu? Chính ngươi cũng so với này chuôi Tiên Kiếm muốn bền chắc." Giang Ly thật sự không thể hiểu được một cái khác Giang Ly dùng Tiên Kiếm chiến đấu suy nghĩ.

"Thiên địa vì Hồng Lô!" Một cái khác Giang Ly rống giận, tiên hỏa tự mi tâm thiêu đốt, lan tràn tới toàn bộ mộng cảnh.

Này tiên hỏa cũng là hắn hệ thống khen thưởng, hắn lợi dụng cái này tiên hỏa, ở Luyện Đan trong đại hội trổ hết tài năng, Khống Hỏa Chi Thuật để cho một đám Luyện Đan giới Túc Lão dao động xuống con mắt, hắn còn bắt sống mỗ vị mỹ nữ Luyện Đan Sư trái tim.

Hắn đan đạo thiên phú vượt qua Luyện Đan Phong Tô Duy, cũng vượt qua Xích Ô Lô, đi đến lấy thiên địa vì Hồng Lô chung cực Luyện Đan cảnh giới.

Hắn lấy thiên địa vì Hồng Lô, trui luyện thân mình, để cho cường độ thân thể trở lên một cái tầng thứ.

Đan đạo không chỉ có thể Luyện Đan, cũng có thể ngăn địch.

Hồng hồng tiên hỏa như lưu ly cảm giác, kiêu ngạo đầy trời, phảng phất đỉnh đầu xuất hiện một đạo Lò luyện đan nắp, bao lại Giang Ly.

"Luyện!" Một cái khác Giang Ly hét lớn, một chiêu này đủ để luyện hóa thế giới, Trường Tồn Tiên Ông đánh giá, Thiên Tiên đều phải ở dưới chiêu này mất mạng.

"Luyện? Trước từ Luyện Khí cho ta làm lại lần nữa!" Giang Ly một tay làm một cái thu động tác, đem tràn đầy Thiên Tiên hỏa thu tới tay tâm, trực tiếp Tịch Diệt.

"Hoa hòe mà không thực chiến đấu, ngươi rốt cuộc là đang chiến đấu hay là ở diễn xuất."

"Coi như Luyện Đan Chi Pháp có thể chiến đấu, làm sao hơn được võ đạo, thể tu loại này thuần túy dùng tới phương thức chiến đấu."

"Gặp phải không bằng ngươi, ngươi đại khái có thể Mạn Mạn dùng hoa lệ chiêu thức ứng địch, có thể ngươi lại đối mặt không biết mức độ đối thủ, cũng như vậy chiến đấu, thật làm như ta không dám hạ tử thủ?"

Giang Ly không phụng bồi một "chính mình" khác qua loa chiến đấu, hắn thiếp thân cận chiến, từng cú đấm thấu thịt, một cái khác Giang Ly liên chiêu chiếc năng lực cũng không có.

"Ra quyền không thẳng, đưa chân, đưa chân a."

"Biết rõ lực lượng của ta vượt qua ngươi, ngươi còn dám cùng ta đối quyền, dũng khí khả gia không phải dùng ở chỗ này, liền mượn lực đả lực cũng không biết rõ, ta cũng không tin ngươi không học qua Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân?"

"Xảo kình, có biết dùng hay không xảo kình."

"Chiến đấu chiêu thức phải liên quán, không muốn một mực rập theo chiêu thức, phải học, sách phân, tổ hợp, Dung Hội Quán Thông."

"Đông một cái khống chế lửa phương pháp, tây một cái trận pháp, có thể hay không kết hợp lại, dùng ngọn lửa vì trận pháp."

"Kiếm đạo cũng vậy, ngươi chẳng nhẽ chỉ biết rõ dùng vô số kiếm khí ngưng tụ thành một cổ kiếm khí, liền không biết rõ dùng kiếm tức tạo thành trận pháp?"

"Ý thức, ý thức chiến đấu ở nơi nào? Bây giờ ngươi kém xa Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn." Giang Ly nói là hắn thế giới bây giờ Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, cái thế giới này Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hình dáng gì, hắn còn không biết rõ.

"Không thể nào, không thể nào, không thể nào, ta làm sao sẽ không đánh lại ngươi?"

"Ta cũng muốn hỏi cái vấn đề này, ngươi cùng Sơ Đế lực lượng tương phản, nhưng ý thức chiến đấu Sơ Đế có thể vẫy ngươi ba cái đường phố."

Một cái khác Giang Ly cũng không biết rõ Sơ Đế là ai, bây giờ hắn cưỡi hổ khó xuống, muốn lấy lại danh dự, lại bị đối phương đánh bẹp.

Như đối phương đến từ thế giới song song, thế nào chênh lệch sẽ to lớn như vậy.

Hắn không thể hiểu được, ở thế giới Hoàn Vũ, hắn học được võ đạo, lực chiến mười hai Thiên Vương; ở thông thế giới cổ, hắn học được tính toán, trợ giúp Vu Phong sống đến Nguyên Anh Kỳ; ở thế giới Linh Khê, hắn phân tích Yêu Tộc huyết mạch, học được các loại Yêu Tộc kỹ năng, ngăn trở diệt quốc cấp thú triều; ở thế giới Ella, hắn học được sử dụng Tín Ngưỡng chi lực cùng linh hồn, trở thành người thứ tám thần linh. . .

Hắn còn hoàn thành sở hữu hệ thống phát hành nhiệm vụ, có thể buông tha, không thể buông tha, không đề nghị buông tha, ngay cả đạt được Nguyên Điểm loại này chi nhánh nhiệm vụ hắn đều hoàn thành, hệ thống bảng sở hữu có thể thêm thiên phú điểm địa phương hắn cũng rót đầy, cũng học được Cửu Châu sở hữu công pháp.

Hắn dám cam đoan, hắn đã đem hệ thống thanh toán đến mức tận cùng, coi như gặp phải thế giới song song chính mình, nhiều lắm là cũng chính là đánh ngang tay, không tới Vu Thành vì thiên về một bên tình huống.

Chẳng nhẽ đối phương hệ thống cao hơn chính mình cấp?

"Lúc chiến đấu không muốn Phân Thần." Giang Ly thanh âm ở một cái khác Giang Ly nghe tới giống như là ma quỷ, có loại trở lại nhỏ yếu, tiếp nhận Kiếm Quân ma quỷ huấn luyện cảm giác.

Giang Ly đối một cái khác Giang Ly không có khách khí ý tứ, đại khai đại hợp, với đánh bao cát như thế đánh đối phương.

Chiến đấu hạ màn kết thúc, một cái khác Giang Ly cũng không muốn lấy lại danh dự rồi.

"Quấy rầy các ngươi triền miên, đúng là ta có lỗi trước, ta cũng nhắc nhở các ngươi mặc quần áo vào, mọi người hiếm thấy gặp mặt, thật tốt trò chuyện một chút, thế nào ngươi liền cho là ta đem các nàng thấy hết đây?"

"Lý trí, yếu lý trí năng. Không nên bị mê mệt nữ sắc."

Một cái khác Giang Ly vốn định gật đầu, nghe được Giang Ly nói câu nói sau cùng, gắng gượng đem gật đầu dục vọng dừng lại.

Giang Ly bất đắc dĩ: " Được rồi, những thứ này cũng tùy ngươi, một cái thế giới song song có một cái thế giới song song hoạt pháp, mặc dù ngươi đánh không bằng Sơ Đế thoải mái, nhưng cũng không giống là một lời không hợp liền giết người người."

Một cái khác Giang Ly yếu ớt nói: "Cái gì đó, ta ở thế giới Cửu Châu phong bình vẫn đủ tốt."

Một cái khác Giang Ly không có nói láo, mặc dù hắn không đánh lại Giang Ly, nhưng ở thế giới bọn họ, hắn là người mạnh nhất.

Hắn bảo vệ Cửu Châu, chống lại Vực Ngoại Thiên Ma, cho tới bây giờ không có lạm sát kẻ vô tội quá.

"Các nàng cũng có thể chứng minh." Một cái khác Giang Ly chỉ chỉ chính mình hậu cung.

Giang Ly trợn mắt: "Tất cả mọi người là luật học xuất thân, những người này đều phải tránh!"

"Há, thật lâu không học tập, quên.".