Chương 482: Không có hệ thống, cũng chưa có ta hôm nay

Chương 482: Không có hệ thống, cũng chưa có ta hôm nay

Giang Ly cùng Giang Ly rốt cuộc có thể tĩnh hạ tâm, tán gẫu thật tốt.

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, thành vì Nhân Hoàng rồi hả?"

Một cái khác Giang Ly ngượng ngùng gãi đầu: Đúng ta cũng là Nhân Hoàng, bất quá ta rất ít quản sự, trước mắt thuộc về nửa ẩn lui trạng thái, do Liễu thống lĩnh phụ trách lớn nhỏ công việc, Liễu thống lĩnh gọi ta là người rảnh rỗi, ta cũng thường thường như vậy tự xưng."

Người rảnh rỗi Giang Ly.

Giang Ly âm thầm lắc đầu, chớ nhìn hắn không trấn giữ Nhân Hoàng Điện, nhưng làm vì Nhân Hoàng, hắn cho sở hữu cường giả đưa đến dẫn đầu làm mẫu tác dụng, cũng thường thường tìm không công bình địa phương, suy nghĩ vấn đề chỗ ở, từ căn nguyên giải quyết vấn đề.

Là cố Liễu thống lĩnh sẽ không gọi hắn là người rảnh rỗi.

Nếu là bị Liễu thống lĩnh gọi là người rảnh rỗi, đại khái chỉ có thể nói rõ đối phương chỗ dựa võ lực chống đỡ Thiên Ma, trừ lần đó ra, lại không có kết thúc Nhân Hoàng chức trách.

Một đám quen thuộc nữ tu mặc quần áo tử tế, hiếu kỳ nhìn mới xuất hiện Giang Ly.

Tu Di Lão Phật không có đem thế giới song song lý niệm khắp nơi tuyên giảng, vì vậy chỉ có Ngọc Ẩn đoán ra cái này Tân Giang cách đến từ thế giới song song.

"Bạch Tuyết Linh... Bạch Tuyết Lân đúng không. Ở thế giới của ta, Bạch Trạch Hoàng mới vừa đem Kỳ Lân thân phận đi ra, còn không có cho phân thân đặt tên."

Cái thế giới này Bạch Tuyết Linh trước thời hạn năm trăm năm hoàn thành tinh luyện Bạch Trạch huyết.

"Ngươi rốt cuộc tới từ nơi nào?" Bạch Tuyết Lân hỏi, Bạch Trạch huyết trí nhớ trong truyền thừa cũng không có thế giới song song cách nói.

"Thế giới song song, ta thế giới bây giờ cùng thế giới các ngươi gần như giống nhau như đúc, ta thế giới bây giờ có Cửu Châu, có Tiên Giới, nơi này các ngươi cũng giống như vậy, có Cửu Châu, có Tiên Giới. Hai người chúng ta thế giới song song khác biệt lớn nhất đại khái chính là ta cùng hắn."

"Ngươi có thể cho rằng là ta cùng hắn bởi vì tính cách, kỳ ngộ đợi một hệ liệt vấn đề, đưa đến cả thế giới đi về phía cũng phát sinh biến hóa."

"Về phần ta cùng hắn vì tính cách gì bất đồng, kỳ ngộ bất đồng, ân, ta đoán là xác suất vấn đề, có người tâm bình khí hòa, có người tàn bạo, có người thích độc lập, có người thích dựa vào ngoại vật, này cũng nói không chừng, một người tính cách là không xác định."

Giang Ly vừa nói suy đoán của mình.

"Tịnh Tâm Thánh Nữ, Ngọc Ẩn, không nghĩ tới các ngươi cùng ta quen thuộc chênh lệch nhiều như vậy, cùng lúc thích hắn."

Tịnh Tâm Thánh Nữ hiếu kỳ: "Kia ở thế giới các ngươi, ta cùng Ngọc Ẩn tỷ tỷ là hình dáng gì?"

"Ngươi có chút ngốc, có chút dễ thương, rất đơn thuần, dễ dàng bị lừa."

"Ngọc Ẩn lãnh khốc, mạnh miệng, không quen biểu đạt, thực ra nội tâm của nàng cũng là một không an phận, chỉ là nàng rất biết ẩn núp, hơn nữa có ta cùng Bạch Hoành Đồ làm nổi bật, nàng liền lộ ra rất an tĩnh trầm ổn."

Tịnh Tâm Thánh Nữ khóe mắt lộ vẻ cười: "Kia ta và ngươi cái thế giới kia Tịnh Tâm Thánh Nữ tính cách thật giống như không sai biệt lắm."

Ngọc Ẩn không thích Giang Ly đối với chính mình đánh giá: "Cùng ta ngược lại thật ra khác nhau trời vực, ta có cái gì thì nói cái đó, chưa bao giờ mạnh miệng."

"Kia chẳng lẽ cái thế giới kia ta cũng thích ngươi chứ ?" Tịnh Tâm Thánh Nữ vừa nghĩ tới vô số thế giới song song chính mình cũng có thể cùng Giang Ly triền miên, trong lòng thì có loại không nói ra vui sướng.

Giang Ly chặt chẽ cẩn thận sửa chữa ý tưởng của Tịnh Tâm Thánh Nữ: "Ngươi này suy luận không đúng, không thể nói ngươi thích người rảnh rỗi Giang Ly, liền đề cử ta thế giới bây giờ Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng yêu thích ta."

"Dựa theo thuyết pháp này, khởi không phải ngươi, Ngọc Ẩn, Bạch Tuyết Linh bọn người yêu thích ta?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ suy nghĩ một chút, cảm thấy Giang Ly nói tốt có đạo lý.

"Mộng Thuần, ngươi lại cũng thích hắn?"

Mộng Thuần gò má ửng đỏ, bị nói ngượng ngùng.

Giang Ly cảm giác mình cùng người rảnh rỗi Giang Ly khác biệt thật lớn, nhìn không này xác nhận quan hệ nữ tu số lượng là có thể nhìn ra.

Đoán chừng đây là chỉ là một phần nhỏ, Giang Ly cảm thấy có lẽ còn có số lớn nữ tu cùng người rảnh rỗi Giang Ly giữ quan hệ mập mờ.

"Đầu tiên nhìn thấy các ngươi mở Hợp Hoan đại hội, ta còn tưởng rằng ta cùng hắn khác nhau ở chỗ sắc dục, giao thủ sau này, ta mới phát hiện thì ra chúng ta khác biệt lớn nhất ở hệ..."

Thấy Giang Ly phải nói "Hệ thống" hai chữ, người rảnh rỗi Giang Ly liền vội vàng tiến lên che Giang Ly miệng.

" Ca, ta gọi ngươi ca được không, ta đừng ở chỗ này nói."

Giang Ly gật đầu một cái, tránh chúng nữ, cùng người rảnh rỗi Giang Ly đi tới một chỗ khác.

"Ta giọt thân ca ca ấu, ngươi chẳng lẽ không biết không có thể đối ngoại nhân nói hệ thống tồn có ở đây không?"

"Không biết rõ, tại sao không thể nói?"

"Ta đã từng muốn đối Tịnh Tâm Thánh Nữ các nàng thổ lộ thật lòng, nói ra hệ thống tồn tại, kết quả hệ thống cho ta nhắc nhở, nói một khi tiết lộ bí mật của hệ thống, thần hồn Tịch Diệt."

Giang Ly ngược lại là không nghe được quá hệ thống nhắc nhở, hắn cảm thấy buồn cười: "Ngươi cho là hệ thống lợi hại sao?"

"Lợi hại." Người rảnh rỗi Giang Ly thành thật trả lời, nếu không có hệ thống, hắn cũng đi không đến hôm nay việc này.

"Nếu hệ thống lợi hại như vậy, tại sao còn sợ khác nhân biết rõ nó tồn tại? Giống như ta, trừ phi là vì chuyện nào đó, nếu không ta sẽ không che giấu thân phận. Thân phận không phải là cái gì đáng giá ẩn giấu đồ."

Người rảnh rỗi Giang Ly không nghĩ lại thảo luận cái vấn đề này: "Ta ngươi đều là Giang Ly, thế nào thực lực chênh lệch nhiều như vậy?"

"Bởi vì ta hệ thống khởi động chậm năm trăm năm."

Người rảnh rỗi Giang Ly bốc lên thân: "Cái này không thể nào, kia khởi không phải nói ngươi vừa mới nắm giữ hệ thống mười năm? Trong mười năm làm sao sẽ trở nên như thế cường đại!"

Giang Ly thần sắc không thay đổi, đè lại người rảnh rỗi Giang Ly bả vai, để cho hắn ngồi xuống.

"Không phải mười năm này ta trở nên cường đại, mà là ta vẫn luôn là mạnh như vậy."

"Hệ thống không phải trở nên mạnh mẽ đường tắt duy nhất."

Người rảnh rỗi Giang Ly không tin tưởng đối phương lời nói, thấy đối phương là không muốn đem mình trở thành cường giả bí mật nói ra.

Đúng không, đem mình trở nên mạnh mẽ biện pháp nói ra, khởi không phải sẽ  dao động tối địa vị cường giả, đây là nhân chi thường tình, hắn có thể lý giải.

"Ta sau khi xuyên việt, Giang gia khắp nơi khi dễ ta, nếu không có hệ thống, ta khả năng vĩnh viễn cũng không thể ở Giang gia xoay mình."

"Ngươi sẽ không bỏ nhà ra đi? Giang gia có đáng giá gì ngươi lưu niệm?"

Giang Ly không hiểu người rảnh rỗi Giang Ly tại sao phải treo cổ ở Giang gia, Giang gia khi dễ ngươi, ngươi lại không đánh lại Giang gia, vậy ngươi rời đi Giang gia không phải tốt?

Người rảnh rỗi Giang Ly cứng họng, bỏ nhà ra đi nói dễ dàng, Giang gia coi như như thế nào đi nữa khi dễ ngươi, thừa kế bản thân trí nhớ, đối Giang gia cũng coi như hiểu, rời đi Giang gia, khởi không phải đối mặt không biết tiền cảnh.

"Nếu không có hệ thống, thế nào ta thi vào Đại Chu hoàng thất học viện."

"Không phải, ta nhớ đến ban đầu thi đầu vào dựa vào đều là tu hành cơ sở lý luận, liền tu hành cơ sở lý luận cũng học không được, vậy còn tu cái gì tiên, toàn dựa vào hệ thống thêm chút cùng Thể Hồ Quán Đính?"

Người rảnh rỗi Giang Ly một bộ chuyện đương nhiên nói: "Dĩ nhiên, hệ thống khen thưởng không phải là vì nhanh gọn tu tiên?"

Người rảnh rỗi Giang Ly tiếp tục dọn ra luận cứ: "Còn có Thiên Linh Căn, Thiên Linh Căn mịt mờ, đối ngoại hiển lộ Ngũ Hành Linh Căn, chỉ có đến Nguyên Anh Kỳ mới có thể hiển lộ. May mà hệ thống, để cho ta ở Kim Đan Kỳ liền giác tỉnh Thiên Linh Căn."

"Ta ở Trúc Cơ Kỳ lúc cùng người huyết chiến, Ngọc Thạch Câu Phần, thiêu đốt linh căn, đưa đến Thiên Linh Căn trước thời hạn giác tỉnh." Giang Ly gợn sóng nói, không cảm thấy hệ thống trọng yếu bực nào.

"Kia Vô Lượng Đạo Thể đâu rồi, hệ thống trợ giúp ta ở Hóa Thần Kỳ lấy được Vô Lượng Đạo Thể, để cho ta linh khí trong cơ thể chứa đựng lượng so với còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển cũng kéo dài."

Giang Ly gật đầu, thừa nhận Vô Lượng Đạo Thể đối với hắn trợ giúp rất lớn: "Ta ở Hóa Thần Kỳ cũng nhận được Vô Lượng Đạo Thể, chẳng qua chỉ là dựa vào chính mình."

Vô Lượng Đạo Thể là một loại ngày hôm sau thể chất, để cho người ta linh khí chứa đựng lượng so với đồng giai nhiều hơn gấp mấy lần, thời gian chiến đấu sẽ kéo dài hơn.

Bất quá đến Đại Thừa Kỳ hoặc là Tiên Nhân, Vô Lượng Đạo Thể liền không có chỗ gì dùng.

Tiên Nhân còn có thể không mấy loại mở rộng Tiên Lực chứa đựng lượng phương pháp?.