Chương 483: Chờ ta tu luyện tới Đại Thừa Kỳ đỉnh phong lại đi Tiên Giới

Chương 483: Chờ ta tu luyện tới Đại Thừa Kỳ đỉnh phong lại đi Tiên Giới

"Không có hệ thống, ngươi là như thế nào chiến thắng một đám thiên tài, nhất là Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn bọn họ."

"Có tay là được." Giang Ly nói chuyện đương nhiên.

Dựa vào hệ thống thành vì Nhân Hoàng, vậy rốt cuộc là ngươi làm Nhân Hoàng, hay lại là hệ thống làm Nhân Hoàng.

Nếu là một mực dựa vào hệ thống, vậy còn không nếu như để cho Bạch Hoành Đồ hoặc là Ngọc Ẩn thành vì Nhân Hoàng.

Giang Ly lựa chọn thành vì Nhân Hoàng, không phải vì chứng minh mình mạnh bao nhiêu, mà là hắn cho là mình làm Nhân Hoàng có thể so với Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn làm tốt hơn.

"Ngươi quá lệ thuộc vào hệ thống." Giang Ly lập tức xác định.

Người rảnh rỗi Giang Ly căm tức nhìn đối phương, cảm thấy này kết luận xuống với lỗ mãng.

"Ta hoàn thành sở hữu nhiệm vụ hệ thống, ngươi biết rõ những nhiệm vụ kia có bao nhiêu khó khăn hoàn thành ấy ư, để cho ta chiến thắng vượt qua ta hai cái đại cấp bậc địch nhân, để cho ta không có bất kỳ nội tình, đi cùng đại tông môn đệ tử cùng sân khấu cạnh tranh đạt được hạng nhất, những thứ này ta đều làm được, có thể hoàn thành những nhiệm vụ này, dựa vào đều là ta trí khôn và cố gắng, ngươi nói, thế nào ta lệ thuộc vào hệ thống!"

Giang Ly châm biếm: "Trí khôn và cố gắng, ngươi lại thế nào biết rõ này không phải hệ thống trước thời hạn coi là tốt?"

"Ta nghịch tập hệ thống tới trễ năm trăm năm, hắn nhiệm vụ thứ nhất chính là để cho ta chiến thắng Giang Nhất Tinh, cái thứ 2 nhiệm vụ để cho ta đi chiến thắng Vân Ba... Coi như ta không hoàn thành trước một cái nhiệm vụ, hệ thống cũng sẽ phát hành sau một cái nhiệm vụ."

"Ngươi biết rõ này ý vị như thế nào sao? Này có nghĩa là hết thảy nhiệm vụ hệ thống đã sớm bố trí xong."

Người rảnh rỗi Giang Ly như bị sét đánh, não hải vang dội tiếng sấm, hắn vẫn cho rằng chính mình không tính là lệ thuộc vào hệ thống, có lúc hệ thống sẽ phát hành hết thảy nhìn như không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, hắn đều có thể hoàn thành, cái này dĩ nhiên muốn quy công cho chính mình.

Nhưng còn bây giờ thì sao, đối phương nói những thứ này đều tại hệ thống kế hoạch bên trong.

Chuyện này với hắn đả kích quá lớn.

Giang Ly trấn an nói: "Ngươi cũng đừng quá nản chí, cũng chính là ta hệ thống khởi động chậm rồi, nếu như ta xuyên việt chỗ cũng có hệ thống, cũng sẽ làm ra giống như ngươi lựa chọn."

"Thật?" Người rảnh rỗi Giang Ly cảm thấy sinh hoạt lại tràn đầy hi vọng.

"An ủi ngươi, nghe một chút liền có thể."

"... Ngươi cái miệng này, có thể tìm được đạo lữ?"

"Ngươi không muốn đổi chủ đề. Còn là nói nói ngươi lấy được hệ thống sau cũng làm cái gì, ta đối cái này có chút hứng thú."

"Ta sau khi xuyên việt lấy được hệ thống, hệ thống cho ta một phần tân thủ gói quà lớn, chính là dựa vào phần đại lễ này bao, ta mới có thể chiến thắng Giang Nhất Tinh."

"Sau đó ta lại lục tục hoàn thành những nhiệm vụ khác, như cái gì chiến thắng Hóa Vân phái Vân Ba, trở thành huyền diệu bí cảnh thực tập hạng nhất, những thứ này cũng đều không có gì có thể nói, nha đúng huyền diệu bí cảnh có hậu tiếp theo nhiệm vụ, là sống lại Mộng Thuần, ở sống lại Mộng Thuần trong quá trình, hai người chúng ta dần dần sinh ra cảm tình."

"Sống lại Mộng Thuần là Không đề nghị buông tha nhiệm vụ?"

Người rảnh rỗi Giang Ly có chút ngượng ngùng: "Chừa cho ta chút mặt mũi, ta cũng biết rõ loại nhiệm vụ này hàm nghĩa."

"Rời đi huyền diệu bí cảnh sau, ta liền gặp thứ nhất nhiệm vụ đặc thù Tiên Giới Mê Tung ". Yêu cầu ở Đại Chu hoàng thất học viện thi lấy được đệ nhất danh tài có thể mở ra... Ta với ngươi giới thiệu cặn kẽ như vậy làm gì, ngươi mới vừa nói thi vào Đại Chu hoàng thất học viện không hề khó khăn, chắc hẳn năm trăm năm sau ngươi trở thành thi đầu vào hạng nhất không có độ khó gì."

Giang Ly trấn định như thường: "Ngươi có thể nói tường tận nói cái này nhiệm vụ đặc thù, có lẽ chúng ta hoàn thành phương pháp không cùng một dạng."

Người rảnh rỗi Giang Ly thành thật mà nói nói: "Tiên Giới Mê Tung, danh như ý nghĩa, chính là tìm Tiên Giới tại sao biến mất nguyên nhân."

"Cùng với nói là Tiên Giới Mê Tung ". Không bằng nói là Tiên Ông tư tưởng ". Ta làm rất nhiều nhiệm vụ, tỷ như đi Hồng Trần Tịnh Thổ tìm Hồng Trần tiên tử bức họa, hiểu Đạo Tổ bình sinh loại, cuối cùng Tiên Ông nói với ta Tiên Giới thật tình, Vực Ngoại Thiên Ma là hắn biên, Thiên Đạo sinh ra linh trí, Tiên Nhân chính là Vực Ngoại Thiên Ma."

"Vậy ngươi hoàn thành Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ sao?"

"Dĩ nhiên, đây chính là phế không ít công phu, ta đều đếm không hết ta xuyên việt rồi bao nhiêu cái thế giới, gặp phải bao nhiêu Hồng Nhan Tri Kỷ, cuối cùng mới ráp thành hoàn chỉnh thành Tiên Thiên thê."

"Khi ta hoàn thành Tiên Giới Mê Tung Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn Nhân Hoàng con đường ba cái nhiệm vụ đặc thù, lại trở thành Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong sau, hệ thống liền phát hành đi đến Tiên Giới nhiệm vụ."

"Ngươi không đi?"

Người rảnh rỗi Giang Ly gãi đầu: "Thiên Đạo sinh ra linh trí, nói cách khác Tiên Giới đều là địch nhân, Tiên Giới Thiên Tiên, Kim Tiên hoành hành, coi như ta có hệ thống, cũng cảm thấy không an toàn, liền muốn không bằng đột phá Đại Thừa Kỳ, lại đi Tiên Giới."

"Ba trăm năm trước, ta đột phá Đại Thừa Kỳ, lúc này ta không có dựa vào hệ thống." Người rảnh rỗi Giang Ly nhấn mạnh, hắn đột phá Đại Thừa Kỳ, tuyệt đối dựa vào là mình.

Hệ thống để cho hắn đi Tiên Giới, hắn không đi, hệ thống liền kẹt, lại cũng không có phát hành những nhiệm vụ khác.

"Trường Tồn Tiên Ông nói Đại Thừa Kỳ tu luyện tới đỉnh phong, có thể cùng Thiên Tiên đối chiến ba mươi lần, đây chính là ta mục tiêu."

"Ta muốn đem Đại Thừa Kỳ tu luyện tới cuối, lại đi Tiên Giới, như vậy an toàn một ít."

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, Đại Thừa Kỳ có một búa cuối: "Tiên Ông chỉ cùng ngươi nói Vực Ngoại Thiên Ma là hắn biên, không nói Đại Thừa Kỳ là hắn biên?"

Người rảnh rỗi Giang Ly kinh hãi: "Cái gì, Đại Thừa Kỳ là biên?"

"Cái này không thể nào a, ta xuyên việt trước nhìn tu tiên, bên trong đều nói phi thăng trước có một kêu Đại Thừa Kỳ cảnh giới."

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là cùng đối phương nói chín ngàn năm trước toàn bộ quá trình.

Người rảnh rỗi Giang Ly cảm thấy cả người cũng không tốt.

"Ta liền nói thế nào cảm giác có cái gì không đúng. Hồng Trần tiên tử sống lại sau, ta cùng nàng đã giao thủ, liều mạng áp chế lực lượng, mới đánh có tới có lui."

"Ta lúc ấy liền muốn, Hồng Trần tiên tử là Thiên Tiên, ta đây Đại Thừa Kỳ như thế nào đi nữa, cũng không phải mạnh hơn Thiên Tiên nhiều như vậy. Thì ra Đại Thừa Kỳ căn bản là không tồn tại cảnh giới."

"Ta lo lắng Trường Tồn Tiên Ông biết được Hồng Trần tiên tử sống lại, trong buổi họp môn tìm nàng, cũng chưa có đem chuyện này nói cho hắn biết."

Giang Ly tâm tư động một cái, nhớ tới cái gì.

"Ngươi thấy Hồng Trần tiên tử không có cảm giác?"

"Điều này sao có thể, Hồng Trần tiên tử xinh đẹp như vậy, là một cái nam cũng không chịu nổi."

"Ta là nói ngươi không có bị mị lực của nàng dẫn dụ nổi điên?"

"Nhắc tới cũng quả thật kỳ quái, ngay cả Thanh Dục chưởng giáo thấy Hồng Trần tiên tử đều phải mê loạn tâm trí, ta lại không có chuyện gì."

Người rảnh rỗi Giang Ly còn có câu muốn nói không nói —— chính là bởi vì hắn thấy Hồng Trần tiên tử không có chuyện gì, mới có đến tiếp sau này cùng Hồng Trần tiên tử thân mật quan hệ mập mờ.

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, có thể vượt qua Hồng Trần tiên tử mị lực nguyên nhân chỉ có một, đó chính là giống như Thiên Đạo mạnh, hoặc là mạnh hơn Thiên Đạo.

Người này với Thiên Đạo như thế cường?

Nhắc tới gia hỏa có mạnh hay không, Giang Ly đáp án dĩ nhiên là cường.

Người rảnh rỗi Giang Ly là ý thức chiến đấu không đủ, bị hệ thống dưỡng phế, nhưng phải nói lực lượng, đó là có thể cùng Sơ Đế sánh bằng.

Bất quá Sơ Đế trở thành Đại Thừa Kỳ sau tu luyện hai trăm năm, người rảnh rỗi Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ sau cần cần khẩn khẩn tu luyện ba trăm năm, hai người lại về mặt sức mạnh không sai biệt lắm, Giang Ly cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Lực lượng cùng cảnh giới là nối kết, điều này nói rõ người rảnh rỗi Giang Ly tốc độ tu luyện kém không phải một điểm nửa điểm..