Chương 484: Ngươi thành vì Nhân Hoàng sau đó, cũng đã làm gì?

Chương 484: Ngươi thành vì Nhân Hoàng sau đó, cũng đã làm gì?

"Ngươi rốt cuộc cùng bao nhiêu nữ tử quan hệ mập mờ?"

Cái vấn đề này đem người rảnh rỗi Giang Ly khó ở, hắn ấp úng nửa ngày, đều không không nhiều rõ ràng lại có bao nhiêu người.

"Các nàng cũng là cô bé tốt, ta không nghĩ cô phụ các nàng, ta cuối cùng khẳng định cũng sẽ cho các nàng danh phận." Người rảnh rỗi Giang Ly vẻ mặt thành khẩn.

"..."

Giang Ly có loại đem này cặn bã nam ấn xuống đánh lại một lần xung động.

"Ngươi cặn kẽ nói một chút, ngươi và những thứ này nữ tử cũng là tại sao biết."

"Vậy sẽ phải từ Bạch Tuyết Linh nói về, đây là hệ thống phát hành thứ nhất Không đề nghị buông tha nhiệm vụ, lúc ấy ta cảm thấy được chỉ cần đem sở hữu nhiệm vụ cũng hoàn thành, sẽ nghịch tập thành Cửu Châu đệ nhất nhân, liền định một cái nhiệm vụ cũng không chuẩn bị buông tha..."

Ở người rảnh rỗi Giang Ly giảng thuật trung, Giang Ly coi như là thấy được cái gì gọi là hoa thức kỳ ngộ.

Như cái gì lợi dụng kỳ diệu phương pháp luyện khí hấp dẫn Luyện Khí nữ thiên tài, lợi dụng khống chế lửa phương pháp hấp dẫn Luyện Đan nữ thiên tài, lợi dụng kiếp trước ca từ hấp dẫn tài nữ, đi những thế giới khác, ẩn núp thân phận của tu sĩ, dùng thần hồ kỳ thần tu tiên hấp dẫn những thế giới khác nữ tử...

Giang Ly đối với "Không đề nghị buông tha" nhiệm vụ đều là liếc một cái liền buông tha, không nghĩ tới hệ thống lại ban bố nhiều như vậy không đề nghị buông tha nhiệm vụ.

"Đây rốt cuộc là nghịch tập hệ thống hay lại là Nguyệt Lão hệ thống."

Ngoại trừ hệ thống phát hành nhiệm vụ, còn có nhiều loại trùng hợp, tỷ như nữ tu trung Hợp Hoan chi độc, người rảnh rỗi Giang Ly đuổi chạy địch nhân sau đích thân giải độc; gia tộc bức hôn, nữ tu vội vàng bên dưới tìm một nam đối phó, cái kia nam chính là người rảnh rỗi Giang Ly; tỷ võ cầu hôn bên trên, người rảnh rỗi Giang Ly cho là một loại trận đấu, liền lên trước tham chiến, trở thành người thắng lợi cuối cùng mới phát hiện chân tướng...

Không trách người rảnh rỗi Giang Ly đếm không hết, ngay cả Giang Ly cái này dự thính người nghe được một nửa cũng không muốn đếm.

Không đơn thuần là số lượng nhiều duyên cớ, còn có một chút làm không rõ ràng rốt cuộc là bạn bình thường quan hệ, hay lại là quan hệ mập mờ.

Này Tôn Tử rốt cuộc là người hay là xe ủi đất.

"Khi ta giữ vững đến Liễu thống lĩnh đám người đến, hết thành Nhân Hoàng con đường một cái nhiệm vụ cuối cùng, hệ thống liền khen thưởng ta đột phá Hợp Thể Kỳ, trở thành Độ Kiếp Kỳ."

Giang Ly nghe rõ, nhìn bề ngoài, người rảnh rỗi Giang Ly không gì không thể, chiến Đấu Thiên phú nghịch thiên, chiến thắng Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ, trở thành duy nhất Nhân Hoàng hậu tuyển.

Thực ra những thứ này đều là trước nhiệm vụ hệ thống cùng hệ thống khen thưởng tích lũy kết quả, hệ thống có châm chích bồi dưỡng người rảnh rỗi Giang Ly, tỷ như Bạch Hoành Đồ giỏi trận pháp và kiếm đạo, hệ thống liền giao cho hắn khắc chế trận pháp năng lực, cùng với ở kiếm đạo rót đầy thuộc tính điểm; Ngọc Ẩn giỏi Họa Đạo, hệ thống sẽ để cho Giang Ly học được dùng Linh Hồn Công Kích, ngăn cản Ngọc Ẩn phát huy nàng ưu thế lớn nhất.

Chớ đừng nói chi là Nhân Hoàng con đường cuối cùng một đạo khảo nghiệm, đối mặt Thanh Thiên Giáo giáo chủ và vũ quốc Quốc chủ công kích, không cần lĩnh ngộ Độ Kiếp chân ý, đột phá Độ Kiếp Kỳ, chỉ cần giữ vững đến Liễu thống lĩnh đám người đến, hệ thống liền có thể trợ giúp hắn trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Người rảnh rỗi Giang Ly rất ít đối mặt khốn cảnh cùng tuyệt cảnh, chân chính trên ý nghĩa chiến đấu càng là thật là ít ỏi.

Mặc dù Sơ Đế tàn bạo, nhưng nhân gia địa vị là thật đánh lên đến, huyết chiến số lần không so với chính mình ít, nếu như Sơ Đế cùng người rảnh rỗi Giang Ly chạm mặt, cục diện hẳn là thiên về một bên.

"Ta thành vì Nhân Hoàng sau đó, liền phát hiện mình đã hoàn thành nghịch tập, thành là chân chính trên ý nghĩa Cửu Châu đệ nhất nhân, luận chiến lực, Trường Tồn Tiên Ông không thể ra tay, ta đó là người mạnh nhất, luận danh vọng, còn có cái gì vị trí có thể so được với thượng nhân hoàng danh vọng, luận nhân duyên, ta cùng không ít diễm quan Cửu Châu nữ tu đều có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ."

"Ta đột nhiên cảm giác được, thành vì Nhân Hoàng liền rất tốt, đúng không thăng thành tiên dục vọng đạm rất nhiều, sau khi phi thăng, lại phải trọng đầu trở lại, trở thành Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên cùng với cuối cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Phi thăng nhất định là muốn phi thăng, ta còn muốn đến nắm giữ cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên như thế vô hạn thọ nguyên, hưởng thụ trọn đời Tiêu Dao."

"Lý do ổn thỏa, kế hoạch của ta đến Đại Thừa Kỳ đỉnh phong lại phi thăng, thứ nhất có thể bảo đảm ta ở Tiên Giới sinh tồn, thứ hai cũng có thể cùng đạo lữ môn nhiều sống chung một đoạn thời gian."

"Vậy ngươi thành vì Nhân Hoàng, lại đã làm chút gì?"

Người rảnh rỗi Giang Ly chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là chống cự Vực Ngoại Thiên Ma công kích, ta hẳn là giết bốn năm đầu Vực Ngoại Thiên Ma, nói thật, ta giết chết những Vực Ngoại Thiên Ma đó sau, bị ta cứu những người đó khỏi phải nói cao hứng biết bao, cái này làm cho ta cảm thấy rất có cảm giác thành công."

Giang Ly theo miệng hỏi "Chống cự Vực Ngoại Thiên Ma, không tệ, còn gì nữa không?"

Người rảnh rỗi Giang Ly suy nghĩ một chút, không rõ vì sao: "Còn có? Không tạm biệt. Các đời Nhân Hoàng chủ yếu làm không phải là chống cự Vực Ngoại Thiên Ma ấy ư, ta cùng bọn họ làm như thế."

"Muốn thật nói còn làm cái gì, đơn giản chính là xử lý Cửu Châu nội bộ mâu thuẫn, này với ta mà nói rất dễ dàng, chỉ cần ta trợn mắt trừng một cái, tản mát ra Đại Thừa Kỳ khí tức, có mâu thuẫn song phương sẽ tự đi giải hòa, ngươi so với ta còn mạnh hơn, có phải hay không là chỉ cần tiết lộ một tia khí tức là được, có phải hay không là cảm giác đặc biệt thoải mái?"

Người rảnh rỗi Giang Ly cười hì hì hỏi.

Giang Ly không trả lời người rảnh rỗi Giang Ly vấn đề, tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi cũng chưa có bố trí ví dụ như Cửu Châu hộ giới đại trận, cũng hoặc là biên soạn Cửu Châu bản đồ?"

"Cửu Châu hộ giới đại trận là vật gì?" Người rảnh rỗi Giang Ly không có cái khái niệm này.

"Làm Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên tập kích Cửu Châu lúc, có thể ngăn trở nó một khắc đồng hồ đến nửa giờ."

Người rảnh rỗi Giang Ly không hiểu: "Chuẩn bị cái này làm gì, Vực Ngoại Thiên Ma tới sau này ta trực tiếp giết chết là được, cần gì phải uổng công vô ích?"

"Vậy ngươi liền chưa từng nghĩ Thiên Cơ Lâu lũng đoạn Cửu Châu bản đồ, không ít tu sĩ liền mua địa đồ đều phải tốn phí số tiền lớn, nghiêm trọng trở ngại vượt địa vực tu sĩ trao đổi."

"Cái này ta ngược lại thật ra nghĩ tới, chúng ta kiếp trước cũng có điện thoại di động dẫn đường, ta chuyển kiếp tới sau, phát hiện liền bản đồ cũng không mua nổi, liền muốn sau này vô địch, chỉnh một cái tiện nghi lại hoàn thiện đồ, nhưng sau đó ta cùng Thiên Cơ Lâu một vị hạch tâm nữ đệ tử có quan hệ mập mờ, ta không có phương tiện cùng Thiên Cơ Lâu vạch mặt, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì."

"Linh Dược Tông đề xướng luyện chế tiện nghi đan dược, ngươi thế nào đối đãi Linh Dược Tông?"

Người rảnh rỗi Giang Ly không hiểu cái vấn đề này: "Linh Dược Tông nghĩ như thế nào, có quan hệ gì với ta? Ta lại không phải không mua nổi đan dược, hàng năm Luyện Đan Phong cũng sẽ tặng cho ta rất nhiều đan dược, ta đều chưa dùng hết, dư thừa sẽ phát cho Nhân Hoàng Điện thống lĩnh."

"Kia Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa thiên hạ Linh Bảo, ngươi lại là giải quyết như thế nào?"

"Ta lúc ấy suy nghĩ tiếp tục như vậy khẳng định không được, sẽ tạo thành thiên hạ đại loạn, hay lại là ổn định trọng yếu nhất, ta sẽ để cho Âm Dương Thiên Ấn đem Linh Bảo thần thức lại lau trừ cái này, dĩ nhiên, Tiên Khí ngoại trừ."

"Ngươi có hay không để cho Phạm Thiên Tháp ở các đại Hoàng Triều giữa xây dựng đường hầm không gian?"

"À? Còn có loại biện pháp này? Ta chưa từng nghĩ." Người rảnh rỗi Giang Ly gãi đầu, thấy đối phương suy nghĩ thật là sống hiện lên, chính mình không so được.

"Ta chỉ là để cho Phạm Thiên Tháp đem cùng những thế giới khác cùng ta có quan hệ nữ tử nhận được Cửu Châu."

Giang Ly ngoài cười nhưng trong không cười hỏi "Như vậy thân ái Giang Ly đồng chí, ngươi thành vì Nhân Hoàng sau đó, cũng đã làm gì?".