Chương 485: Người rảnh rỗi

Chương 485: Người rảnh rỗi

Nghe được đối phương với đùa như thế gọi mình là "Đồng chí" người rảnh rỗi Giang Ly cảm thấy song phương quan hệ thân cận không ít.

Đều là Giang Ly, có hay không thù oán, mọi người quan hệ làm muốn muốn thân cận hơn một chút.

"Vực Ngoại Thiên Ma bất thành uy hiếp, ta lại vô địch, dĩ nhiên là vi hành, khắp nơi đi giả bộ a."

"Không che giấu thân phận không được, ta gương mặt này bị quá nhiều người nhận biết, ra ngoài phải khiêm tốn, ngươi theo ta tình huống cũng không kém đi." Người rảnh rỗi Giang Ly hi hi ha ha hỏi.

Giang Ly cười không nói.

"Ta nhớ đến có một lần, ta ở tửu lầu ăn cơm, có vị Luyện Khí Kỳ thiếu nữ lảo đảo tới đến nơi này của ta, phía sau nàng là một đám hung thần ác sát tu sĩ, ta tiện tay đánh lui bọn họ, cứu cô gái này, đám kia tu sĩ nói nghiêm túc, nói lão tổ sẽ không bỏ qua ta."

"Kết quả ngươi đoán thế nào, bị truyền thần hồ đem Thần Lão tổ, chỉ là một vị Hóa Thần Kỳ, ta vừa hiển lộ mặt mũi thật sự, kia cái gọi là lão tổ lúc này dập đầu, nói cầu Nhân Hoàng tha mạng."

"Ta hỏi rõ nguyên do sau, biết là người lão tổ kia coi trọng thiếu nữ, muốn bắt đi nàng làm mười mấy phòng tiểu thiếp, vì bảo vệ thiếu nữ, ta liền tuyên bố ta cùng thiếu nữ xác lập quan hệ, người lão tổ kia nghe, bị dọa sợ đến cuống quít dập đầu, chạy trối chết."

"Sau đó ta cùng cô gái này thật xác lập quan hệ, lại cũng không có người dám trêu chọc nàng và người nhà nàng, về sau nữa, nhà các nàng trở thành địa phương thế gia, còn có vài vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ hướng nhà nàng chúc mừng."

"Còn có một lần, một cái môn phái nhỏ cùng Mộng Giang Hoàng hướng địa phương quan chức cấu kết, diễu võ dương oai đến trên đầu ta, ta Lượng Minh thân phận của Nhân Hoàng, bọn họ bị dọa sợ đến run như khang sàng."

"Ta Tiểu Tiểu trừng phạt cai rồi môn phái nhỏ cùng địa phương quan chức, chắc hẳn bọn họ sau này sẽ không tái phạm."

Giang Ly khẽ cau mày: "Ngươi chắc chắn quan chức phía sau không có ai, không có Quan Quan hỗ trợ tình huống?"

Người rảnh rỗi Giang Ly cười to: "Ha ha, mới vừa nhìn thấy ngươi thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi là nghiêm túc nhân, ngươi này Lãnh Bất Đinh chỉ đùa một chút, thật đúng là làm ta sợ hết hồn."

"Quan Quan hỗ trợ nhất định là có, nhưng không cần phải tra được, nếu như tra xét chuỗi dài, dao động Mộng Giang Hoàng hướng quan trường làm sao bây giờ?"

Giang Ly không có cùng cái nhìn: "Ta không liên quan đến Tâm Mộng Giang Hoàng Triều quan trường sẽ như thế nào, nhưng ta biết rõ Quan Quan hỗ trợ hạ, chỉ có thể có xấu xa, xui xẻo sẽ chỉ là phàm nhân cùng đê giai tu sĩ."

Người rảnh rỗi Giang Ly khẽ gật đầu một cái, thấy đối phương quá lý tưởng hóa, đây là cao vị người ăn ý, không có đánh phá cần phải.

Có thể duy trì vạn năm trật tự, tự nhiên là có hợp lý chỗ, hắn chỉ cần dựa theo quy củ làm việc liền có thể, cần gì phải làm một bộ trật tự mới, quá mất công.

Hắn tiếp tục nói: "Ta còn gặp được nhiều lần ỷ mạnh hiếp yếu hiện tượng, đối phương đã cho ta rất yếu, ta liền yên lặng xem cuộc vui, chờ đến bọn họ thời điểm phải ra tay, ta lại thả ra Đại Thừa uy áp. Khoan hãy nói, như vậy thật thoải mái, ta trải qua rất nhiều lần, vẫn cảm thấy thoải mái."

Giang Ly mày nhíu lại lợi hại hơn: "Chỉ là như vậy? Ngươi không có thử đi thay đổi ỷ mạnh hiếp yếu hiện tượng, làm gương tốt, đi cùng người yếu nói phải trái, dùng hành động nói cho thế giới, đúng hay sai nhìn là đạo lý, mà không phải quả đấm lớn nhỏ?"

Người rảnh rỗi Giang Ly không thích nghe Giang Ly lời nói: "Lời nói này, thân ta là Đại Thừa Kỳ tu sĩ, nhân vật vô địch, chẳng lẽ còn muốn hạ thấp giá trị con người, cùng người yếu nói phải trái? Ta đây tu hành mưu đồ gì? Tu hành đồ là tự do tự tại, không phải trói buộc chính mình."

"Ỷ mạnh hiếp yếu, cá lớn nuốt cá bé, kẻ thích hợp thì sống, đây là tự nhiên quy luật, ta cần gì phải không tuân theo quy luật, đặc lập độc hành."

"Xuyên việt ban đầu, ta cũng nghĩ tới cùng mọi người nói phải trái, có thể rất nhanh ta liền phát hiện, ở cái thế giới này, nói phải trái là không thể thực hiện được, quả đấm mới là tối đạo lý lớn."

"Nhận thức rõ ràng sau chuyện này, ta rất nhanh thay đổi chính mình, thích ứng Cửu Châu hoàn cảnh."

Giang Ly đứng dậy, vỗ một cái trên đầu gối không tồn tại bụi đất, nhẹ nhàng nói: "Ta thay đổi Cửu Châu, Sơ Đế bị Cửu Châu thay đổi, mà ngươi bị hệ thống cùng Cửu Châu thay đổi."

"Liễu thống lĩnh không có nói sai, ngươi chính là cái người rảnh rỗi, ngoại trừ chống đỡ Vực Ngoại Thiên Ma, cái gì cũng không làm."

Giang Ly coi như là biết, Liễu thống lĩnh gọi Kỳ Vi người rảnh rỗi, không phải trêu chọc, mà là ở Trần Thuật một sự thật.

Người rảnh rỗi Giang Ly không vui, cảm thấy Giang Ly giọng bất thiện, giống như là ám phúng hắn chơi bời lêu lổng.

"Lời nói này liền khó nghe, ta cùng các đời Nhân Hoàng làm như thế, thậm chí so với bọn hắn làm thật là hoàn mỹ, sao có thể tính là người rảnh rỗi?"

Giang Ly bỗng nhiên động một cái, mãnh địa bóp cổ đối phương, thần tình lạnh lùng, một chữ một cái nói: "Vậy hãy để cho ta đã nói với ngươi nói Nhân Hoàng phải làm gì."

Người rảnh rỗi Giang Ly quá sợ hãi, hắn khoảng đó giãy giụa, sử ra tất cả vốn liếng, cũng phát hiện không cách nào để cho Giang Ly buông tay ra một phần một hào.

Hắn thấy Giang Ly lạnh lùng dưới con mắt cất giấu lửa giận, giống như là sắp phun ra núi lửa, tâm lý e ngại.

"Ngươi quả thật có thể dễ dàng giết chết Vực Ngoại Thiên Ma, cũng quả thật có thể được được cứu mọi người tán thưởng."

" Đúng..." Người rảnh rỗi Giang Ly mới vừa muốn nói gì, liền bị Giang Ly thô bạo cắt đứt.

"Nhưng ngươi có nghĩ tới không, ngươi chạy tới là cần thời gian, trong lúc này, sẽ có bao nhiêu người chết ở Vực Ngoại Thiên Ma trong tập kích, ngươi chỉ có thấy được người may mắn còn sống sót cảm tạ ngươi, không nhìn thấy người chết thảm trạng!"

"Đây chính là bố trí Cửu Châu hộ giới đại trận nguyên do!"

"Còn có Cửu Châu bản đồ, ngươi lại bởi vì cùng Thiên Cơ Lâu đệ tử có quan hệ mập mờ, liền buông tha chuyện này."

" Đúng, ngươi bây giờ là Đại Thừa Kỳ, là không cần bản đồ, ngươi tại sao không có nghĩ tới, ngươi yếu khi còn bé không mua nổi bản đồ, ở trên thân thể của ngươi chuyện phát sinh, ngươi còn phải ở trên người người khác đang phát sinh một lần?"

"Linh Dược Tông tiện nghi đan dược, có thể tạo phúc số lớn phàm nhân cùng đê giai tu sĩ, ngươi lại cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần cho Nhân Hoàng Điện hộ vệ một ít tiểu ân Tiểu Huệ là được."

"Ngươi lại còn lau đi thiên hạ Linh Bảo ý thức, Bạch Hoành Đồ có hay không đã nói với ngươi Linh Bảo tồn tại ý thức cũng mới có lợi, sẽ tăng lên tu sĩ chiến lực? Đây là cơ duyên, ngươi lại chỉ muốn đến như vậy sẽ tạo thành thiên hạ đại loạn."

"Phạm Thiên Tháp là cho ngươi đi Chư Thiên Vạn Giới mở hậu cung công cụ ấy ư, nó chân chính tác dụng là thành lập đường hầm không gian, xúc tiến tu sĩ gian trao đổi, xúc tiến Cửu Châu cùng Chư Thiên Vạn Giới trao đổi, để cho thế giới tiến bộ."

"Bị ngươi thích nữ tử là có thể một bước lên mây, trở thành thế gia, còn có vài vị Hóa Thần Kỳ đi chúc mừng, chẳng lẽ ngươi thật cho là bọn họ là hướng thiếu nữ đi chúc mừng!"

"Nếu là Cửu Châu xuất hiện tu luyện nhanh không bằng sinh đẹp mắt, không trọng sinh nam trọng sinh nữ, kia ngọn nguồn khẳng định xuất hiện ở trên thân thể của ngươi!"

"Cần ta với ngươi lại thuộc lòng một lần « Trường Hận bài hát »  sao!"

"Ngươi chỉ muốn chính mình, có nghĩ tới hay không người khác."

"Ngươi không đơn thuần là Đại Thừa Kỳ, ngươi chính là Nhân Hoàng."

"Nhân Hoàng danh hiệu không phải cho ngươi khắp nơi đem ra khoe khoang, Nhân Hoàng tên là vinh dự, cũng là trách nhiệm!"

Giang Ly bào hiếu, đem người rảnh rỗi Giang Ly vứt xuống một bên.

Hắn hồi lâu không có như vậy phẫn nộ qua.

Có lẽ hắn yêu cầu rất quá đáng, có lẽ đối phương lựa chọn mới là bình thường người chọn, nhưng Giang Ly chính là không ưa người rảnh rỗi Giang Ly..