Chương 486: Nộ đem không cạnh tranh

Chương 486: Nộ đem không cạnh tranh

Người rảnh rỗi Giang Ly bị quật bay sau, há mồm thở dốc, tâm có dư cuối mùa.

Trong nháy mắt, có một cái chớp mắt như vậy gian, hắn cho là mình phải chết.

"Ngươi xem một chút bây giờ ngươi, thành hình dáng gì. Lười biếng, vô năng, lục lục vô vi, không có một thân lực lượng."

"Ngoại trừ hệ thống, ngươi còn có cái gì?"

"Hệ thống thả tại cái gì trên người, thậm chí cho Giang Nhất Tinh, Giang Nhất Tinh cũng có thể nghịch tập thành Nhân Hoàng, vậy ngươi rốt cuộc có đáng giá gì kiêu ngạo phương?"

"Ngươi hết thảy đều là hệ thống cho."

"Còn có thân phận của Xuyên việt giả, ngươi thân phận này có ích lợi gì? Ngươi sau khi chuyển kiếp có thể lợi dụng xuyên việt tiên tri thưởng thức thay đổi Cửu Châu một phần một hào?"

"Ngươi là nhân, sống sờ sờ có độc lập nhân cách nhân, không phải hệ thống con rối!"

"Nếu như hệ thống đối với ngươi có không tốt tâm tư, ngươi muốn như thế nào phản kháng?"

Giang Ly nộ đem không cạnh tranh.

Người rảnh rỗi Giang Ly không phục: "Hệ thống làm sao sẽ đối với ta có không tốt tâm tư, ta xuyên việt ban đầu, chỉ có Luyện Khí trung kỳ, có đáng giá gì bị hệ thống giá trị lợi dụng?"

Giang Ly lạnh lùng nói: "Bây giờ có."

Người rảnh rỗi Giang Ly như bị sét đánh.

Giang Ly còn muốn nói gì, nhưng thấy người rảnh rỗi Giang Ly không biết làm sao ánh mắt, liền biết rõ đối phương còn chưa ý thức được vấn đề chỗ ở.

Nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

"Ngươi xuyên việt lúc cái gì cũng sai, tin tưởng hệ thống có thể thông cảm được, chỉ là ngươi trở thành Đại Thừa Kỳ sau này thì sao, không có tiếp tục làm nhiệm vụ hệ thống sau này thì sao? Ngươi xem một chút ngươi làm những thứ này chó má sự tình."

"Ngươi tự cho là bây giờ thoát khỏi hệ thống khống chế, trên thực tế ngươi tâm tính đã bị hệ thống dưỡng phế."

"Nói nhiều vô ích, ngươi tự thu xếp ổn thỏa."

Giang Ly không muốn sẽ cùng người rảnh rỗi Giang Ly nói chuyện, này thuần túy là lãng phí miệng lưỡi.

Hắn nhìn đối người rảnh rỗi Giang Ly mang lòng ái mộ Tịnh Tâm Thánh Nữ đám người, âm thầm thở dài một cái..

Từ mới vừa rồi trong lúc nói chuyện phiếm, hắn biết Tịnh Tâm Thánh Nữ lần đầu sau khi xuống núi bị Ma Tu bắt, người rảnh rỗi Giang Ly cứu nàng.

Này cùng mình trải qua tương tự, bất đồng là đến tiếp sau này, chính mình chỉ là coi Tịnh Tâm Thánh Nữ là làm bạn bình thường, mà người rảnh rỗi Giang Ly xem nàng như làm bạn gái.

Còn có Ngọc Ẩn, Ngọc Ẩn là đang ở một lần bí cảnh thám hiểm trung trúng Hợp Hoan độc, người rảnh rỗi Giang Ly lấy thân giải độc, sử hai người tạo thành không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Ngọc Ẩn bản muốn rời xa người rảnh rỗi Giang Ly, mà ở hệ thống đến tiếp sau này trong nhiệm vụ, nhất là nhiệm vụ đặc thù Nhân Hoàng con đường, luôn có thể để cho người rảnh rỗi Giang Ly cùng Ngọc Ẩn chạm mặt.

Gặp mặt số lần một nhiều lên, người rảnh rỗi Giang Ly lại vừa là lấy đi Ngọc Ẩn lần đầu tiên nam nhân, Ngọc Ẩn liền dần dần thích người rảnh rỗi Giang Ly.

Còn lại nữ tu cùng người rảnh rỗi Giang Ly xác lập quan hệ quá Trình Đại cùng tiểu dị, này phía sau có bao nhiêu là hệ thống ở thao tác, có bao nhiêu là bởi vì người rảnh rỗi Giang Ly hoa tâm, Giang Ly người ngoài cuộc này nói không rõ ràng, hắn cảm thấy người rảnh rỗi Giang Ly mình cũng nói không rõ ràng.

Vừa nghĩ tới có chút tình yêu nam nữ là bị hệ thống tính toán kỹ, Giang Ly thì có loại cảm giác không thoải mái thấy.

Giang Ly phá vỡ mộng cảnh, trở lại Cửu Châu.

...

Giang Ly sau khi đi, Ngọc Ẩn đám người vội vàng tiến lên kiểm tra người rảnh rỗi Giang Ly thương thế.

Giang Ly xuất thủ quá nhanh, các nàng cũng không có phản ứng kịp, Giang Ly cũng đã đánh xong người rảnh rỗi Giang Ly, rời đi mộng cảnh rồi.

"Giang Ly, ngươi thế nào?" Tịnh Tâm Thánh Nữ nhìn thương tiếc.

Chúng nữ tất cả đều là không sai biệt lắm cảm giác, chỉ có Ngọc Ẩn khẽ cau mày, lên tiếng hỏi "Hắn tại sao phải bóp cổ ngươi? Các ngươi nói gì?"

Người rảnh rỗi Giang Ly nhìn chúng nữ lo âu thương tiếc biểu tình, nhìn Ngọc Ẩn tỉnh táo trung mang có chút lo lắng biểu tình, muốn nói ra hệ thống tồn tại.

Nhưng mà hắn vừa định nói ra khỏi miệng, nghĩ đến không phải hệ thống trừng phạt, mà là lo lắng chúng nữ sẽ thấy thế nào hắn.

Cùng chúng nữ gặp mặt đều là hệ thống an bài, đây là cảm tình cơ sở, chúng nữ sẽ có hay không có loại bị lừa dối cảm giác, có thể hay không vì vậy cách mình đi?

Người rảnh rỗi Giang Ly không dám đi xuống suy nghĩ, hắn rốt cuộc bắt đầu biết rõ Giang Ly chuyển lời.

Hắn hết thảy đều là hệ thống cho, nhìn giống như hắn không hề làm nhiệm vụ hệ thống, không hề bị đến hệ thống khống chế, mà trên thực tế hắn đã không thể nào tránh thoát hệ thống gông cùm xiềng xích rồi.

"Không có gì, chúng ta chỉ là sinh ra một điểm nhỏ khác nhau, các ngươi cũng trở về đi thôi, ta muốn một người yên lặng."

Chúng nữ nhìn ra người rảnh rỗi Giang Ly tâm tình như ma, cũng không nói gì có khó khăn nói ra mọi người cùng nhau hỗ trợ lời nói, mà là nghe lời rối rít rời đi, trở lại thực tế.

Người rảnh rỗi Giang Ly bắt đầu suy tư phải như thế nào mới có thể kiếm cởi hệ thống trói buộc.

"Đây là cái gì?" Người rảnh rỗi Giang Ly chợt phát hiện trong đầu xuất hiện lưỡng đạo bàng đại trận pháp.

"Chẳng nhẽ là cái này... Cửu Châu hộ giới đại trận? Kia một cái khác dùng Linh Thực xây dựng trận pháp vậy là cái gì?"

Người rảnh rỗi Giang Ly biết rõ, này là đối phương để lại cho mình đồ vật.

Thần không biết quỷ không hay ở trong đầu lưu lại lưỡng đạo trận pháp, người rảnh rỗi Giang Ly không cách nào tưởng tượng, giữa bọn họ thực lực rốt cuộc chênh lệch bao lớn.

Đang lúc người rảnh rỗi Giang Ly tiếp tục suy nghĩ nhân sinh lúc, mộng cảnh run rẩy kịch liệt, một đạo cùng mới vừa rồi tướng bàng bóng người xuất hiện.

Cùng Giang Ly bất đồng là, cái này nhân Ảnh Nhất thân màu đen áo choàng, mặt đầy kiêu căng khó thuần.

"Nhân Hoàng Giang Ly ở chỗ nào? Trẫm muốn khiêu chiến ngươi."

Sơ Đế lại lần nữa tiến vào mộng cảnh, hắn cho là trở nên mạnh mẽ không đơn thuần là chồng tu vi, quan trọng hơn là tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Bàn về tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, còn có cái gì là cùng một "chính mình" khác đánh một trận nhanh hơn.

Dù sao cũng ở mộng cảnh, coi như được trọng thương nữa, cũng không chết được.

Sơ Đế đã nghĩ xong, Bách Bại bách chiến, không ngừng trưởng thành, cuối cùng vượt qua Nhân Hoàng Giang Ly!

Hắn không đơn thuần muốn trở thành thế giới bọn họ mạnh nhất, còn muốn trở thành sở hữu thế giới song song trung mạnh nhất!

"Ngươi cũng là Giang Ly?" Sơ Đế thấy người rảnh rỗi Giang Ly vẻ mặt lười biếng dạng, không giống như là cường giả.

Không, không thể nghĩ như vậy, ban đầu thấy Nhân Hoàng Giang Ly lúc, cũng cảm thấy đối phương dễ khi dễ, kết quả là mình bị đánh.

Nói không chừng cái này Giang Ly cũng giống như vậy.

"Không cần quan trọng gì cả, chiến đấu đi." Sơ Đế không nói hai câu, đánh trước rồi lại nói.

"Thế nào yếu như vậy?"

...

Người rảnh rỗi Giang Ly mãnh địa mở hai mắt ra, giống như là người chết chìm được cứu lên bờ, một bộ sống sót sau tai nạn biểu tình.

Hắn thương tích khắp người, đây là mộng cảnh đối thực tế phản hồi.

Ở trong giấc mộng, hắn bị một cái không khác mình là mấy lực lượng, nhưng ý thức chiến đấu vượt xa chính mình Giang Ly bạo đánh cho một trận, cái này làm cho trong lòng của hắn bất bình.

Nếu nói là bị Giang Ly đánh, vậy còn có thể sử dụng tu vi khác biệt đại tiện thích, nhưng bị Sơ Đế đánh...

"Ta rốt cuộc có bao nhiêu yêu cầu cải tiến địa phương?"

Người rảnh rỗi Giang Ly bay về phía Tu Di Sơn, muốn hỏi Tu Di Lão Phật.

Mặc dù Tu Di Lão Phật là Thần Tàng Giáo giáo chủ, tạo thành Thiên Nguyên Hoàng thành chín trăm vạn chết người, nhưng người rảnh rỗi Giang Ly nhớ tới Tu Di Lão Phật tại chính mình quá trình trưởng thành có nhiều trợ giúp, coi như là nửa lão sư, hơn nữa còn nhiều lần chống lại Vực Ngoại Thiên Ma, chiến công hiển hách, liền không đành lòng thống hạ sát thủ, cảm thấy công tội ngang nhau, giữ lại đối phương một mạng, để cho hắn tiếp tục làm Tu Di Sơn chi chủ, chỉ là không nên đem Thần Tàng Giáo sự tình nói ra.

Còn lại Thần Tàng Giáo thành viên, ngược lại là bị người rảnh rỗi Giang Ly nhổ tận gốc, không chừa một mống.

"Lão Phật, thế giới song song rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

đề lời nói với người xa lạ

Nhức đầu, hôm nay một canh.