Chương 487: Ngọn nguồn ở chỗ này của ta (cảm tạ bạn đọc trông coi Tiểu Dương Lang khen thưởng Bạch Ngân Minh )

Chương 487: Ngọn nguồn ở chỗ này của ta (cảm tạ bạn đọc trông coi Tiểu Dương Lang khen thưởng Bạch Ngân Minh )

Giang Ly mơ màng tỉnh lại, duỗi người, mở mắt đã nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ Mộng Thuần.

Gần đây Mộng Thuần ở thực sắc mộng đẹp tông làm khách khanh.

"Nhân Hoàng ngủ rất tốt, làm một cái gì mộng đẹp?"

Giang Ly ngáp một cái: "Mơ thấy có không ít mỹ nữ thích một cái khác ta, liền ngươi cũng yêu thích ta."

"... Kia còn thật là nhìn không ra, Nhân Hoàng còn có loại dục vọng này, không đúng, ngươi là trong mộng gặp Sơ Đế?"

Mộng Thuần còn tưởng rằng nội tâm của Giang Ly khát vọng mở hậu cung, có thể lý trí nói cho nàng biết, đây là tương đương không phù hợp suy luận sự tình.

"Không có, lúc này đổi một cái nhân." Giang Ly giản muốn nói rõ gặp phải người rảnh rỗi Giang Ly trải qua.

Mộng Thuần phân tích: "Nói như vậy, đem ngươi làm cùng đối phương đồng thời tiến vào mộng cảnh lúc, sẽ đột phá thế giới song song giới hạn, với trong giấc mộng gặp nhau."

Giang Ly bổ sung nói: "Có lẽ còn phải có một cái tiền đề, ta cùng đối phương đều là Đại Thừa Kỳ."

"Ngươi có thể tìm được ta, là gặp Lão Bạch?"

Mộng Thuần gật đầu: "Người phía dưới nói có người đối xây dựng mộng không hài lòng, cần ta tự mình xuất thủ, ta nhìn một cái mới phát hiện, đối phương là Bạch Hoành Đồ tông chủ. Sau đó mới biết được ngươi và Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng đi tới nơi này thực sắc mộng đẹp tông."

"Thánh Nữ cùng Lão Bạch đây?"

"Thánh Nữ nói nàng cảm giác rất thỏa mãn, về trước Hồng Trần Tịnh Thổ rồi, Bạch Hoành Đồ tông chủ còn đắm chìm trong ta bện trong giấc mộng."

"Đi, đi xem một chút."

Giang Ly đứng đang say ngủ Bạch Hoành Đồ bên cạnh, hỏi "Này Tôn Tử đang làm gì mộng?"

"Trở thành thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, tuyển chọn Nhân Hoàng hậu tuyển."

"Nghe còn thật bình thường." Giang Ly lần cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi ngay tại Nhân Hoàng hậu tuyển bên trong."

"... Thảo, ngươi sửa đổi một chút trong mộng cảnh sắc mặt."

"Không thành vấn đề." Mộng Thuần tình nguyện hỗ trợ.

Sửa đổi mộng cảnh sau, vốn là vẻ mặt an tường Bạch Hoành Đồ biểu tình bắt đầu dần dần vặn vẹo, đầu đầy mồ hôi, cuối cùng mãnh địa đứng dậy, tức miệng mắng to.

"Tại sao ta cái này Nhân Hoàng ngược lại bị Nhân Hoàng hậu tuyển Giang Ly ấn xuống đánh?"

Giang Ly âm âm u u nói: "Bởi vì ta ngay tại bên cạnh ngươi."

Bạch Hoành Đồ nghe được Giang Ly nói chuyện, kinh ngạc nghiêng đầu, thấy Giang Ly, bị dọa sợ đến ôm chặt chăn, liên tiếp lui về phía sau, rúc lại góc tường.

Trúng độc rồi, bị Giang Ly biết rõ ta một lòng muốn đánh bại hắn. .. Vân vân, hắn có phải hay không là sớm liền biết?

Bạch Hoành Đồ khẩn trương một chút, cảm giác mình bạch khẩn trương.

"Nhân Hoàng cùng Bạch Tông chủ tìm ta có chuyện gì?" Mộng Thuần không cảm giác mình có giá trị lớn như vậy, để cho hai anh em này tìm tới chính mình.

" Đúng như vậy, có chút tu luyện Mộng chi đạo nhân kinh doanh chế tác riêng mộng cảnh, làm xuân mộng, vai nam chính là ta, vai nữ chính không xác định, ta muốn tìm một theo dõi mộng cảnh biện pháp, sàng lọc chọn lựa dùng ta làm xuân mộng nhân."

Mộng Thuần có chút ngượng ngùng: "Ngươi nói cái này? Khả năng này là ta mở đầu."

"Cái gì?"

Mộng Thuần giải thích: "Ngươi cũng biết rõ, tu luyện Mộng chi đạo, chính là muốn đề cao mộng cảnh chân thực tính, một loại cảnh tượng ta có thể tiện tay lấy, không có tính khiêu chiến, coi như là ở trong giấc mộng tạo nên toàn bộ Cửu Châu đại lục, cũng bất quá là phế chút thời gian, không khó khăn."

"Đang lúc ta cân nhắc muốn như Hà Tiến vào người kế tiếp Mộng chi đạo tu hành giai đoạn lúc, liền bỗng nhiên nghĩ đến, tại sao không ở trong giấc mộng tạo nên ngươi."

"Nhất là thấy được ngươi và Sơ Đế ở mộng cảnh chiến đấu, ta ý thức được thực lực của ngươi không có giới hạn, khó khăn nhất tưởng tượng, là đúc luyện Mộng chi đạo phương pháp tốt nhất, bằng vào ở trong giấc mộng tưởng tượng ngươi, ta Mộng chi đạo lại nhấc cao một cái tầng thứ."

"Đúng lúc ta muốn ở nhàn An Thành ở một thời gian ngắn, coi như thực sắc mộng đẹp tông khách khanh, cái tông môn này nhân hướng ta thỉnh giáo tu luyện như thế nào Mộng chi đạo, ta liền đem trong giấc mộng tạo nên ngươi phương pháp biểu diễn cho bọn hắn."

"Trong giấc mộng, vì biểu diễn ta tạo nên ngươi có nhiều chân thực, sẽ để cho ngươi kiềm chế ở thực sắc mộng đẹp tông tông chủ hai tay, đem nàng đến ở trên tường, cho phép là hai người các ngươi khoảng cách quá gần duyên cớ, thực sắc mộng đẹp tông tông chủ cảm nhận được ngươi tiếng thở, bắt đầu sắc mặt đỏ ửng, cả người như nhũn ra..."

"Được rồi được rồi, loại này quá trình cũng không cần tự thuật quá cặn kẽ." Giang Ly liền vội vàng cắt đứt.

Mộng Thuần tiếc nuối nhảy qua quá trình, nói thẳng kết luận: "Đúng lúc trận kia thực sắc mộng đẹp Tông Chính đang suy nghĩ tân kiếm tiền phương pháp, bọn họ dựa dẫm vào ta lấy được linh cảm cùng cơ hội làm ăn, dùng ngươi làm xuân mộng tài liệu thực tế bắt đầu kiếm tiền, còn lại Mộng chi đạo tu sĩ biết được chuyện này sau, rối rít hiệu bàng, ta đoán chừng tu hành Mộng chi đạo tu sĩ, đều dùng ngươi kiếm trả tiền."

"Dù sao ngươi thị trường to lớn, coi như là ngươi dùng qua bút lông cũng có thể bán ra thiên giới, chớ đừng nói chi là lấy ngươi làm hình giống mộng, rất nhiều nữ tu đều muốn làm loại này mộng, đưa đến tu luyện Mộng chi đạo tu sĩ cung không đủ cầu."

Giang Ly nghe nhức đầu, này màu xám thị trường so với chính mình tưởng tượng còn phải khoa trương: "Vậy có biện pháp gì có thể ngăn lại?"

Mộng Thuần suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này trách nhiệm tại chính mình, hẳn giúp Giang Ly giải quyết vấn đề, liền nói rằng: "Có biện pháp, ta có thể thi triển Mộng chi đạo, sàng lọc chọn lựa sở hữu lấy ngươi vì xuân mộng đối tượng mộng cảnh, bất quá ta yêu cầu một cái bao trùm toàn bộ Cửu Châu đại trận."

Giang Ly nhìn về Bạch Hoành Đồ, tìm kiếm hắn ý kiến, Bạch Hoành Đồ gật đầu: "Cái này không có vấn đề, nàng có thể dựa vào Cửu Châu Linh Thực đại trận thi triển Mộng chi đạo."

Cửu Châu Linh Thực đại trận đáng làm tạo tính rất lớn, không chỉ có thể dùng để tập trung lực lượng, chống đỡ Thiên Ma, chỉ cần thêm chút sửa đổi, liền có thể làm được như Mộng Thuần bên này sàng lọc mộng cảnh, trừ lần đó ra, còn có thể gia tăng theo dõi linh khí rải rác tình huống, dân cư mật độ, tu sĩ khu tập trung khu vực đợi chức năng.

"Như thế liền có thể." Mộng Thuần đối với chính mình Mộng chi đạo thập phần tự tin.

Ngày này, nếu như vô số nữ tu đau cuộc sống khổ, các nàng mất đi một mình hưởng thụ Giang Ly cơ hội, cũng không ít nữ tu đang làm mộng đẹp, liền bị Mộng Thuần đá ra mộng cảnh.

Nữ tu môn muốn tìm tu luyện Mộng chi đạo tu sĩ tính sổ, kết quả các nàng đem gặp phải tình huống một sưu tầm, mới phát hiện không phải Mộng chi đạo tu sĩ phục vụ vấn đề, mà là tất cả có liên quan Giang Ly xuân mộng cũng bị cấm chế rồi.

"Đáng ghét, ta mỗi ngày buổi tối liền hi vọng nào cái này xuân mộng qua, bây giờ có thể làm sao bây giờ?"

"Ta cũng là ta cũng là, ban ngày tu luyện quá cực khổ, buổi tối nên thật tốt hưởng thụ."

"Các ngươi có phát hiện không, cũng không phải sở hữu liên quan đến Giang Nhân Hoàng mộng cũng bị cấm chế, cho Giang Nhân Hoàng mặc quần áo vào mộng còn có thể tiếp tục làm."

"Mặc quần áo vào mộng có ý gì?"

"Chúng ta có thể làm cùng Giang Nhân Hoàng nói yêu thương mộng."

"Cái chủ ý này hay."

...

Vừa rời đi thực sắc mộng đẹp tông, Giang Ly mi tâm Nhân Hoàng dấu ấn liền bắt đầu lóe lên.

"Có chuyện?" Bạch Hoành Đồ đối Nhân Hoàng dấu ấn chưa quen thuộc, hắn chỉ có được quá Nhân Hoàng hậu tuyển dấu ấn.

" Ừ, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc đều trở thành Nguyên Anh Kỳ rồi, này hai huynh muội ta còn thật coi trọng."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc đi đến Nhân Hoàng hậu tuyển tu vi tiêu chuẩn thấp nhất, thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển.

"Cũng tốt, vậy thì mở ra Nhân Hoàng hậu tuyển."

Vì tỏ rõ Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm tính công bằng, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tìm tới Ngọc Ẩn, ngay trước hai người mặt, ngẫu nhiên chọn lựa Liễu thống lĩnh cho đề mục..