Chương 488: Kim Quang Chú (cảm tạ bạn đọc Bất Diệt luân hồi khen thưởng minh chủ )

Chương 488: Kim Quang Chú (cảm tạ bạn đọc Bất Diệt luân hồi khen thưởng minh chủ )

"Cái này đề mục ngược lại là đúng dịp, đuổi đối thời gian, vừa vặn Linh Trù tông muốn tiến hành trận đấu." Giang Ly nhìn một cái thực tập đề mục, cảm thấy vận khí không tệ.

Liễu thống lĩnh không biết rõ Giang Ly cũng phải tham gia Nhân Hoàng hậu tuyển, hắn ra đi một tí thực tập đề mục, không phải để cho Giang Ly ngẫu nhiên sờ, mà là để cho hắn từ bên trong chọn, có chút thực tập đề mục bỏ lỡ thời gian, rất khó tiến hành.

...

Trải rộng các nơi trên thế giới Nhân Hoàng hậu tuyển bị Giang Ly triệu tập đến không gian ý thức, Nhân Hoàng hậu tuyển trung nhiều hai cái khuôn mặt, Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc.

Giang Ly tùy ý chào hỏi, không có cái giá: "Mọi người khỏe, chúng ta lại gặp mặt."

"Nhìn thấy ta, cũng hẳn ý thức được phải làm gì, là, lại muốn tiến hành Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm."

"Lần trước bắt cá cuộc so tài sau khi kết thúc, ta cho các ngươi lưu bài tập, suy đoán là kia hai vị Nhân Hoàng hậu tuyển bắt được tối Đa Ngư, không biết rõ có người hay không ra kết luận?"

Giang Ly Vi Tiếu quét nhìn một đám ngây ngô thiếu niên, mọi người mờ mịt lắc đầu, bọn họ suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ tới rốt cuộc là ai.

Thấy vậy, Giang Ly khẽ gật đầu một cái, làm bộ như đối mọi người thất vọng bộ dáng.

May không có thể nhận ra, còn có thể tiếp tục giả mạo Nhân Hoàng hậu tuyển.

"Này một lần khảo nghiệm nội dung giống vậy không liên quan đến tu vi."

"Đều nói dân dĩ thực vi thiên, thức ăn đối với có trí năng Tuệ Sinh linh tới nói là không thể thiếu. Cứ việc tu luyện tới mức nhất định, tu sĩ liền không cần ăn uống, có thể ăn vật tác dụng chẳng nhẽ chính là dùng để lót dạ?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Ăn cơm là một sự hưởng thụ, là một loại giải trí, là một loại phương pháp tu hành, ăn ăn ngon thức ăn, có thể để người ta tâm thần sảng khoái, ăn tràn đầy linh khí thức ăn, có thể tăng lên tu vi."

"Chính là bởi vì nguyên nhân này, Linh Trù thuận thế mà sống."

"Gần đây Linh Trù Tông Chính tiến hành trận đấu, sở hữu tu sĩ đều có thể dự thi, lần này Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm, chính là muốn cầu ở Linh Trù Tông Bỉ trong cuộc so tài đoạt cúp."

"Cân nhắc đến Nhân Hoàng hậu tuyển thân phận nhạy cảm, lấy Nhân Hoàng hậu tuyển thân phận dự thi sẽ đưa tới xôn xao, vì vậy lần này khảo nghiệm mọi người muốn che giấu thân phận."

"Ta sẽ đem bọn ngươi đưa đến Linh Trù tông phụ cận, các vị tự đi đi."

Giang Ly nói xong, đám đông đưa đi.

...

Thất Sát Đạo Tử vừa vặn du lịch đến Linh Trù tông phụ cận, không cần Giang Ly di động địa phương.

Hắn đem lần này Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm nói qua đóng Nhân tộc Tiểu công chúa cùng nam Giao Long tộc Tiểu công chúa nghe, hai vị bạn gái tất cả có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc, chúng ta không có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, nếu không bằng vào chúng ta hai người tài nấu ăn, làm cái hạng nhất không thành vấn đề."

Nghe vậy Thất Sát Đạo Tử, rùng mình một cái, không nghĩ lại hồi ức lại ở dã ngoại nghỉ ngơi lúc, hai vị bạn gái làm thức ăn.

Đường đi trung, Thất Sát Đạo Tử kiên quyết không tại dã ngoại qua đêm, nói cái gì cũng phải tìm một cái khách sạn, không phải là vì tìm ở địa phương, mà là muốn tìm một có thể ăn cơm địa phương.

...

"Ba người chúng ta bên trong có biết nấu cơm?" Ngọc Ẩn nhìn Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly, lòng nói nàng cũng sẽ không nấu cơm, cũng không bái kiến hai anh em này biết nấu cơm.

Ngọc Ẩn cũng chính là làm qua xát muối thỏ nướng loại đơn giản thức ăn, phức tạp thức ăn ngược lại là sẽ lý luận, cho tới bây giờ không có thực hành quá.

Ngọc Ẩn không phải một cái đối ăn cảm thấy hứng thú nhân, đối thức ăn yêu cầu chỉ cần là có thể ăn là được, Ích Cốc sau này, ngoại trừ Giang Ly hoặc Bạch Hoành Đồ mời khách, liền lại cũng không có ăn cơm.

Ngọc Ẩn ngược lại là xem qua có liên quan Linh Trù sách vở, tiểu thuyết nói là một vị Đại Thừa Kỳ tu sĩ là một vị ẩn núp Linh Trù, hắn làm đồ ăn kỹ thuật cao siêu, coi như không sử dụng đồ gia vị, chỉ khống chế hỏa hầu, cũng có thể làm nhượng lại nhân say mê thức ăn.

Đại Thừa Kỳ Linh Trù cùng ăn hàng nữ chủ ở tại trong rừng gặp nhau, dùng một lần thịt nướng bắt sống nữ chủ tâm.

Tiểu thuyết cuối cùng, nữ chủ tử vong, Đại Thừa Kỳ Linh Trù mất hết ý chí bên dưới, phi thăng tới Tiên Giới, phát hiện thì ra ăn hàng nữ chủ là Thực Tiên thử Luyện Thân, nữ chủ thực ra cũng không phải là tử vong, mà là trở lại Tiên Giới, chờ đến Đại Thừa Kỳ Linh Trù phi thăng.

Hai người cuối cùng ở Tiên Giới hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ, hoàn sinh hạ ba đứa hài tử.

Ngọc Ẩn sau khi xem xong, xoa xoa mi tâm, cảm thấy uổng công chính mình lãng phí ngay ngắn một cái ngày, này viết là đồ chơi gì.

"Sẽ ăn cơm." Bạch Hoành Đồ nói thật, trước đây hắn cũng không tiếp xúc qua nấu cơm.

Giang Ly cũng không so với hai người này mạnh tới đâu.

Liễu thống lĩnh lần thi này nghiệm nội dung chọn tuyệt diệu, đúng lúc là ba người khu không thấy được.

Ba người hàng bắt đầu nhất trí, Ngọc Ẩn cảm giác mình có thể có thể vượt qua Giang Ly.

Giang Ly mặt đầy không quan tâm: "Lời nói này, không biết làm cơm lại không thể tham gia Linh Trù trận đấu?"

Giang Ly xuất ra Luyện Đan Đại Tông Sư chứng minh: "Có thấy không, ta ở Luyện Đan trong đại hội lấy được hạng nhất, Tô Duy đều phải xếp hạng ta phía sau."

Ngọc Ẩn cảm thấy Luyện Đan đại hội thủy thật sâu.

Nàng nhưng là gặp qua Giang Ly Luyện Đan trình độ, ba người bọn hắn còn là Nhân Hoàng hậu tuyển lúc, lão nhân hoàng bố trí nhiệm vụ, để cho bọn họ đi tru diệt một vị Ma Đạo tu sĩ.

Làm ba người cùng Ma Đạo tu sĩ đánh sức cùng lực kiệt lúc, Giang Ly xuất ra một quả Bạo Huyết Đan, sau khi dùng có thể chèn ép tiềm lực, trong thời gian ngắn để cho tăng lên lực lượng năm phần mười.

Chỉ cần Giang Ly dùng viên thuốc này, thắng lợi liền nhất định thuộc về bọn họ.

Ai ngờ Ma Đạo tu sĩ sử dụng Diệu Thủ Không Không, đem này cái Bạo Huyết Đan trộm đi, trực tiếp dùng.

Đang lúc ba người tuyệt vọng lúc, Ma Đạo tu sĩ lực lượng không có lý do giảm nhanh, chỉ còn lại vốn là một nửa, ba người thấy vậy cùng xuất thủ, đem Ma Đạo tu sĩ tru diệt.

Sau chuyện này Ngọc Ẩn hỏi cái này Bạo Huyết Đan là chuyện gì xảy ra, Giang Ly nói này là chính bản thân hắn luyện Bạo Huyết Đan, tuyệt đối là dựa theo Đan Phương từng bước từng bước đến, kết quả không biết xảy ra chuyện gì luyện thành hiệu quả ngược lại đan dược.

Không chỉ có chèn ép tiềm lực, còn để cho lực lượng quay ngược lại.

Từ đó về sau, gặp phải Giang Ly Luyện Đan, Ngọc Ẩn đều là đi vòng.

Tam người đi tới Linh Trù tông lúc, phát nơi này hiện đầy ắp cả người, không ít bên hông khác dao bầu tu sĩ đi tới đi lui, Linh Trù số lượng nhiều, đủ để lật đổ người thường nhận thức.

Những thứ này đều là Cửu Châu đại lục bên trên tiếng tăm lừng lẫy Linh Trù đại sư.

Ở người bình thường trong ấn tượng, Linh Trù số lượng thưa thớt, cực ít có thể thấy chân chính Linh Trù, này ấn tượng thực ra không sai, chỉ là Linh Trù số lượng ít, là tương đối Vu Tu sĩ tổng số.

Bây giờ Linh Trù tông tổ chức đại hội hấp dẫn các Địa Linh trù đến, Linh Trù tập trung đến đồng thời, tự nhiên nhìn là thêm.

"Nghe nói hơi lớn trù làm xong thức ăn, vén lên nắp sẽ toát ra trùng thiên kim quang?" Ngọc Ẩn đã nghe qua một vài tin đồn, Thiên Nguyên Hoàng Triều liền Ngự Thiện Phòng cũng không có, nàng không thế nào tiếp xúc qua Linh Trù.

" Đúng, đây là Linh Trù gian truyền miệng « Kim Quang Chú »  cài nút nắp trước, hướng về phía thức ăn mặc niệm « Kim Quang Chú »  là có thể sử thức ăn sáng lên." Giang Ly còn ăn rồi sáng lên kẹo hồ lô.

"Cái này có gì dùng?"

"Có khí thế."

"Thế nào ta nhớ ta khi còn bé, Linh Trù còn không có loại kỹ năng này." Bạch Hoành Đồ thân là nguyên Đạo Tông hành tẩu, khi còn bé đã tham gia rất nhiều yến hội, bái kiến Linh Trù làm đồ ăn, không có loại tình huống này.

Giang Ly gợn sóng nói: "Bởi vì « Kim Quang Chú »  là ta viết."

"..."

Theo ba người tán gẫu, Giang Ly chú ý tới che giấu thân phận Nhân Hoàng hậu tuyển môn cũng đi tới nơi này, hoàn thành ghi danh..