Chương 489: Giang Ly một bộ khác trứ tác

Chương 489: Giang Ly một bộ khác trứ tác

Lúc này Linh Trù tông tông chủ đứng ở trên đài cao đầy nhiệt tình giảng thuật lời mở đầu, Giang Ly ở phía dưới đối hai người nói.

"Chính là Linh Trù tông tông chủ nhờ vả ta viết « Kim Quang Chú »  ân, các ngươi dùng như thế nào loại ánh mắt này nhìn ta, chẳng lẽ các ngươi đã cho ta là nhàn rỗi buồn chán, chủ động cho bọn hắn viết chứ ?"

"Ta không phải nhàm chán như vậy nhân."

"Coi trộm một chút nhìn một chút, thực khách ắt không thể thiếu kinh điển công pháp, chỉ cần năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch, chỉ cần năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch."

Cách đó không xa tiếng rao hàng thanh âm vang vọng, muốn không khiến người ta chú ý đều khó khăn.

Bạch Hoành Đồ rất tự nhiên bị hấp dẫn tới.

"Đây là mua bán cái gì."

"Đây là lão thao nhân thủ một quyển công pháp « thuận lợi ẩm thực công »  đơn giản dịch học, dễ dàng vào tay, bao dạy bao ăn."

Tụ tập ở Linh Trù tông, không chỉ có Linh Trù, còn có sở thích ẩm thực các thực khách, ở Linh Trù tông tổ chức trận đấu, thường thường có thể thấy một ít làm người ta chụp án kêu tuyệt mỹ vị món ngon.

Thực khách vì vậy mà tới.

Bạch Hoành Đồ hứng thú: "Cho ta tới một quyển."

"Lại thêm hai quả Hạ Phẩm Linh Thạch phụ tặng giáo trình."

"Không cần." Bạch Hoành Đồ khoát tay, năm miếng Hạ Phẩm Linh Thạch công pháp có thể có bao nhiêu khó khăn.

"Ngươi thế nào đứng xa như vậy?" Ngọc Ẩn nghi ngờ nhìn Giang Ly, trong lòng không hiểu, theo lý thuyết Giang Ly đối loại chuyện này cũng rất có hứng thú, thế nào lúc này đứng so với chính mình cũng xa.

Giang Ly không nói lời nào.

Rất nhanh thì Bạch Hoành Đồ tu luyện xong quyển công pháp này.

"Quyển công pháp này ý tưởng thật là tinh diệu, sử dụng linh khí, kỹ xảo đều rất ít, coi như là Luyện Khí ba tầng cũng có thể tu luyện, bằng vào ta ánh mắt đến xem, cũng không tìm tới có thể cải tiến địa phương."

"Tu luyện sau đó, có thể để cho thịt cá cùng xương cá tự động chia lìa, để cho con cua thịt cùng con cua xác tự động chia lìa, để cho thịt gà cùng xương gà tự động chia lìa, ta xem một chút là tác giả là kêu... Giang Mỗ nhân?"

Bạch Hoành Đồ ngắm Hướng Giang cách.

Ngọc Ẩn ngắm Hướng Giang cách.

Giang Ly quay đầu đi chỗ khác.

"Quyển công pháp này sẽ không phải là ngươi viết?" Ngọc Ẩn chần chờ.

"Khụ, chủ yếu là thân ta là Nhân Hoàng, làm thể nghiệm và quan sát trăm họ nổi khổ, trợ giúp bọn họ đạt được càng tốt lối sống, lúc này mới viết xuống quyển công pháp này."

"Ngươi thừa nhận là ngươi viết rồi hả?"

"Các ngươi phải nghe trọng điểm."

"Trọng điểm chính là quyển công pháp này là ngươi viết."

"..."

"Phía dưới mời các tuyển thủ dự thi đến địa điểm chỉ định, trận đấu lập tức bắt đầu." Linh Trù tông tông chủ lời nói để cho ba người dời đi sự chú ý.

"Lần này trận đấu chọn lựa tự do phân tổ hình thức, có thể một người một tổ, có thể hai người một tổ, nhiều nhất ba người một tổ, các vị tuyển thủ có thể tự đi lựa chọn."

"Phía dưới bắt đầu thứ một đạo đề thi. Thức ăn mới bắt đầu nhất tác dụng ở chỗ lót dạ, bây giờ ta Linh Trù tông có hơn ngàn danh phàm nhân ở trong ruộng trồng trọt, sau một canh giờ rưỡi đem sẽ đi tới nơi này tập họp, các vị tuyển thủ yêu cầu làm, chính là làm ra để cho những thứ này phàm nhân hài lòng thức ăn."

"Các vị tuyển thủ dùng đến nguyên liệu nấu ăn không thể vượt qua bổn tông cho ra phạm vi."

Một bên là Linh Trù tông chuẩn bị thức ăn, xếp thành Tiểu Sơn.

"Nếu chỉ là lót dạ lời nói, ngược lại là không có gì kỹ thuật hàm lượng, coi như không phải Linh Trù cũng có thể hoàn thành trận đấu."

"Có muốn hay không họp thành đội?" Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly hỏi Ngọc Ẩn, hai người bọn họ không cần phải nói, nhất định là muốn họp thành đội.

"Không cần." Ngọc Ẩn cự tuyệt, nếu là cùng hai người này họp thành đội, đến thời điểm thắng coi như nàng thắng, hay lại là đoán ba người bọn hắn thắng.

Ngọc Ẩn mục tiêu là chiến thắng Giang Ly.

...

"Hơn ngàn người ăn cơm, kia lần này trận đấu trọng yếu nhất là số lượng lớn, ăn ngon tại kỳ thứ."

Ngọc Ẩn chính kinh phân tích một hồi, lại đổi thành Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ suy nghĩ tiếp tục phân tích.

"Tối ăn ngon cơm chớ quá Vu gia người bên trong làm, chẳng lẽ muốn tìm người nhà bọn họ nấu cơm? Cái này không quá thực tế."

"Ăn cơm trả tiền, mỗi người nói một lần hài lòng, liền cho một mai Linh Thạch? Cái này hẳn vi phản quy tắc tranh tài."

"Giành trước đem sở hữu nguyên liệu nấu ăn dùng xong, để cho những người khác không cách nào trận đấu? Đây cũng là giống như hai người phong cách."

Ngọc Ẩn nghiêng đầu nhìn chính đang nấu cơm hai người, phát hiện bọn họ cũng không có cái ý này.

...

"Ca ca, cái này cũng là ngươi giỏi." Luận thiên phú tu luyện, Lạc Trúc thắng được ca ca Lạc Ảnh một nước, nhưng nếu như so với nấu cơm, coi như quá khó khăn vì Lạc Trúc rồi.

Lạc Ảnh ở mạt thế sinh tồn mười năm, có phong phú cầu sinh kinh nghiệm, biết rõ như thế nào trình độ lớn nhất lợi dụng tài nguyên.

"Ta cho là nội dung chính có tam, thứ nhất là muốn hạ khẩu vị nặng, ác bỏ muối, hai là muốn đỉnh đói, có thể để cho bọn họ có sức lực làm buổi chiều làm ruộng, ba là phải tiện nghi, không đơn thuần là lần này muốn để cho bọn họ hài lòng, chúng ta còn cần làm được bọn họ thấy đắc tiện nghi, có thể lặp lại tính cao, lần kế chính mình là có thể trước thời hạn ở nhà làm xong, mang tới trong đồng ruộng."

Lạc Trúc liên tục gật đầu, nàng cân nhắc không có ca ca chu đáo.

...

"Có thể ba người một tổ?" Đóng Nhân tộc Tiểu công chúa cùng nam Giao Long tộc Tiểu công chúa nghe được tin tức này, con mắt sáng lên, cân nhắc có muốn hay không tạm thời ghi danh.

"Phú quý, liền để cho chúng ta dự thi đi, bảo đảm có thể cho ngươi thành là thứ nhất danh."

Thất Sát Đạo Tử bị dọa sợ đến liền vội vàng cùng Tần Loạn, Viên Ngũ Hành thầy trò họp thành đội.

Hắn là cái hạng người lương thiện, không đành lòng để cho bận rộn cho tới trưa phàm nhân gặp như thế khốc hình.

"Ngươi tại sao cũng tới?" Tần Loạn không hiểu, Thất Sát Đạo Tử lại chủ động yếu thế, cho mình trợ thủ.

"Khác hỏi nhiều như vậy, ta phụ trách thái thịt, ngươi liền nói có làm hay không."

Tần Loạn tự nhiên đồng ý, luận thái thịt, ai có thể hơn được một vị Kiếm Tu.

"Sư phụ, chúng ta phải làm sao?" Tần Loạn biết rõ, ở phương diện này hay lại là Viên Ngũ Hành biết rõ càng nhiều hơn một chút.

"Nhìn bề ngoài, lần này so với là như thế nào làm cơm tập thể, nhưng không nên quên, đây cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm, Nhân Hoàng bày đạo này khảo nghiệm, nhất định có thâm ý."

"Đổi vị trí suy nghĩ, để cho phàm nhân hài lòng, không đơn thuần là ăn no, như vậy chúng ta không có bất kỳ ưu thế, ai đều có thể làm được. Nếu muốn bộc lộ tài năng, quan trọng hơn là muốn để cho bọn họ cảm thấy ăn ngon, lần sau còn muốn ăn."

...

"Để cho phàm nhân hài lòng, trọng yếu nhất một chút chính là trong thức ăn không có độc dược đi." Vu Phong đổi vị trí suy nghĩ, hắn từng có vài chục lần bị độc chết trải qua, đối với hắn mà nói chỉ nếu là không có độc dược thức ăn, hắn đều hài lòng.

...

Hạ Triều cùng Tiểu Thanh hai mặt tướng dòm ngó, vô kế khả thi.

Hạ Triều trí nhớ khắc sâu nhất thức ăn là Giang Ly dùng đủ loại Thiên Tài Địa Bảo hỗn hợp mà thành dạng cao su vật, vật kia có thể ăn đều là cái kỳ tích.

"Long Tộc huyết mạch trong truyền thừa chỉ có quan hệ với hải sản thức ăn."

Hạ Triều suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chỉ dùng hải sản nấu cơm, nơi này cách Đông Hải có ba nghìn dặm xa, phàm nhân ăn hải sản số lần rất ít."

...

Cơ Không Không đang suy nghĩ có muốn hay không dùng trọng đồng thấy kết quả tranh tài, Giang thúc thúc mới vừa rồi thật giống như không có nói cấm chỉ sử dụng trọng đồng, là hắn quên nói, vẫn là phải khảo nghiệm chính mình tính tự giác?

...

Ngộ Chỉ cảm thấy lần này trận đấu quá khó khăn, hắn thân là người xuất gia, chỉ có thể làm món chay, nhưng món chay làm sao có thể để cho phàm nhân hài lòng.

...

"Nấu cơm? Có thể để cho phụ cận quán ăn làm xong đưa tới sao?" Vũ Ấu Tiên ở thế giới Minh Chung coi là một đoạn thời gian live stream chủ, thường nhất ăn đồ ăn là thức ăn ngoài.

Nàng cảm thấy rất thuận lợi.

...

"Nấu cơm còn không dễ dàng, đây là ta cường hạng." Lý Niệm Nhi giỏi nấu cơm..