Chương 490: Vô cùng hài lòng

Chương 490: Vô cùng hài lòng

"Trận đấu chuẩn bị kết thúc, để cho chúng ta tới nhìn một chút các vị tuyển thủ dự thi chuẩn bị thế nào." Linh Trù tông tông chủ ở mỗi cái lò bếp đi loanh quanh.

"Mã Đại Trù, ngài là có chân rết linh trù, lần này ngài làm là cái gì?"

"Long Phượng Trình Tường." Mã Đại Trù thân là Hóa Thần Kỳ Linh Trù, tài nấu ăn cao siêu, ở giới linh trù là bài danh cực kỳ cao đầu bếp.

Mã Đại Trù giở nắp nồi lên, toát ra vạn trượng kim quang.

Nếu là thả ở những địa phương khác, có lẽ sẽ để cho người ta kêu lên: Cảnh tượng kì dị trong trời đất, nhất định có Thiên Tài Địa Bảo xuất thế.

Nhưng ở này tràng trong tranh tài, Mã Đại Trù kim quang chẳng qua chỉ là mấy đạo đồ sộ kim quang một trong.

Kim quang biến mất, lộ ra Mã Đại Trù thành phẩm

Dùng lượng lớn linh mễ làm Long Phượng thân thể, lấy đủ loại bát trân kê, Miên Miên bối, thụ heo đợi trân quý nguyên liệu nấu ăn làm Long Lân, Phượng Vũ.

"Lấy phàm nhân thu nhập, bọn họ đời này cũng không thể ăn đến những thứ này trân quý nguyên liệu nấu ăn, bọn họ ăn rồi sau này, nhất định sẽ hài lòng."

Linh Trù tông tông chủ nịnh nọt rồi đôi câu, phỏng vấn người kế tiếp.

Mã Đại Trù mặc niệm « Kim Quang Chú »  đổ lên nắp, cứ như vậy, lần nữa vén lên nắp, còn có thể toát ra kim quang.

"Vị này tuyển thủ, ngài làm là cái gì?"

"Bánh bao." Ngọc Ẩn vén lên lồng hấp, là một cái cự bọc lớn, nàng không giỏi nấu cơm, từng bước từng bước xách tay tử quá phiền toái, lấy nàng tỷ lệ thành công, khả năng đến tranh tài kết thúc, nàng đều còn không có bao hết bánh bao.

Vì vậy nàng dứt khoát bao một cái túi lớn tử, nàng bớt lo, các phàm nhân cũng có thể ăn no.

Mấy đầu heo, ngưu, dê đều tại bánh bao bên trong.

Ngọc Ẩn nắm giữ một loại tiên hỏa, cho nên giỏi khống chế lửa, để cho bánh bao trong ngoài chín muồi đối với nàng dễ như trở bàn tay.

Loại này thuần bánh bao thịt đối với phàm nhân mà nói không tính là đắt tiền, lấy Pháp Thân Tông Ngũ trưởng lão "Trư Vương" làm thí dụ, hắn nắm giữ Cửu Châu ba thành chăn heo nghiệp, hắn xây cất thành hệ thống chăn heo sản nghiệp liên, thấp xuống chăn heo thành phẩm, mà hắn thân là Hợp Thể Kỳ đại năng, đối với kiếm lấy phàm nhân tiền đồng Kim Ngân không có hứng thú.

Điều này sẽ đưa đến ngay cả phàm nhân cũng có thể ăn được thịt.

Dê bò đợi súc sinh cũng là như vậy.

Ở Cửu Châu, ngưu không phải dùng để trồng trọt, dù sao ngưu là phổ thông ngưu, khí lực còn không có phàm nhân đại, ngưu tác dụng chính là ăn.

Đương nhiên, heo dê bò đều là mang theo mỏng manh linh khí phổ thông súc sinh, phàm nhân hay lại là không ăn nổi linh khí hàm lượng cao súc sinh.

"Hai vị này làm là cái gì?"

"Nồi lớn thức ăn cùng bánh bao."

Linh Trù tông tông chủ dùng muỗng nhỏ uống một hớp canh, lộ ra tán thưởng ánh mắt, hắn phát hiện hai huynh muội làm đồ ăn so với bình thường muốn mặn, nhưng đối với mới vừa làm xong làm ruộng phàm nhân mà nói vừa vặn.

Lạc Ảnh ở mạt thế trong mười năm, thường thường dùng đủ loại nguyên liệu nấu ăn nấu đến đồng thời, làm thành tả bí lù.

"Ba vị này... Nhìn quan hệ không tốt lắm, xin hỏi các ngươi chuẩn bị gì?" Linh Trù tông tông chủ kiến Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử lẫn nhau căm thù, giống như là có cái gì sinh tử đại thù.

Viên Ngũ Hành đối với hai người quan hệ chuyện thường ngày ở huyện: "Không có gì, bọn họ chỉ là ở thảo luận bánh chưng là ngọt ăn ngon, hay lại là mặn ăn ngon."

"Chúng ta làm là bánh chưng, cân nhắc đến bánh chưng mùi vị đơn độc, chúng ta làm ra một ít sáng tạo."

"Tỷ như?"

"Tỷ như này một thế là thả cà chua trứng gà bánh chưng, này một thế là thả hồng lượn quanh thịt bốc hơi khô đậu giác bánh chưng, này một thế là thả dầu nổ đi cốt đùi gà nhục tống tử..."

"Chúng ta còn làm cải xanh canh, có thể giải khát giải hòa chán."

"Vậy các ngươi bánh chưng là ngọt hay lại là mặn?"

Viên Ngũ Hành chỉ chỉ bên cạnh hai cái cái đĩa: "Một mâm là đường trắng, một mâm là tương ớt, mọi người muốn ăn cái gì mùi vị chính mình chọn."

Thất Sát Đạo Tử phụ trách thái thịt cắt thịt, Tần Loạn phụ trách bao bánh chưng, còn lại bộ phận từ sáng tạo đến cải xanh canh đều là Viên Ngũ Hành phụ trách.

Linh Trù tông tông chủ nhẹ nhàng gật đầu, tổ này không tệ.

Linh Trù tông tông chủ lại đi tới Hạ Triều cùng nơi này Tiểu Thanh.

Hạ Triều chủ động giới thiệu: "Đây là hải sản bảo tử cơm, sáng sớm làm xong chứa trong thùng gỗ, buổi trưa đều là nhiệt độ."

"Vị này tuyển thủ, ngươi làm là cái gì?" Linh Trù tông tông chủ phát hiện Vũ Ấu Tiên đang ở làm đồ vật là hắn không từng bái kiến.

"Ở bột nhão trung số lượng vừa phải muối và kiềm thủy, lại đem mì sợi làm thành dài mảnh hình, sau đó chưng chín bánh mì, cuối cùng ở trong chảo dầu dầu nổ, ở thế giới Minh Chung, cái này gọi là mì ăn liền."

Ngoại trừ thức ăn ngoài, Vũ Ấu Tiên thường nhất ăn chính là mì ăn liền.

Các phàm nhân biết sử dụng ví dụ như tụ thủy thuật, Khống Hỏa Thuật đợi Giản Dịch pháp thuật, làm thủy nấu sôi mì ăn liền không tính là quá khó khăn sự tình.

Linh Trù tông tông chủ mới vừa muốn nói gì, liền gặp được cách đó không xa phát ra nhu hòa lại làm người khác chú ý kim quang, bị kim quang chiếu hơn người, thể lực ở dần dần khôi phục.

Linh Trù tông tông chủ kinh hãi, hắn đem « Kim Quang Chú »  tu luyện tới đại thành cũng không làm được đến mức này.

"Tiểu sư phó, ngươi đây là..."

"A di đà phật, đây là một phần thức ăn chay."

"Kia kim quang này là chuyện gì xảy ra?"

Ngộ Chỉ lắc đầu: "Bần tăng chỉ là đang làm thức ăn trong quá trình mặc niệm kinh văn, đợi tinh thần phục hồi lại thời điểm, thức ăn chay lại không thể khống chế toát ra kim quang."

Linh Trù tông tông chủ ngẩng đầu nhìn kim quang ngưng tụ thành Phật Đà hư ảnh, lòng nói này tiểu hòa thượng rốt cuộc có bao nhiêu tinh thông Phật Pháp.

Linh Trù tông tông chủ thấy thời gian không sai biệt lắm, có đại biểu tính nhân cũng hỏi qua một lần, có thể tuyên bố thời gian đã đến, đem các phàm nhân kêu đến.

"Cái này lò bếp tại sao không có nhân, cũng không có thức ăn?" Linh Trù tông tông chủ nhìn Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai người vị trí, rất là không hiểu, hắn nhớ mới bắt đầu thời điểm này cái vị trí có hai người tới.

"Hồi tông chủ lời nói, hai người này làm xong sau khi ăn xong, dùng nhẫn trữ vật mang đi."

"Ngươi tại sao không có ngăn?"

"Ta ngay từ đầu là muốn ngăn trở, nhưng bọn họ nói trong quy tắc không có nói không cho phép bọn họ rời đi, bọn họ cũng không có không tuân theo quy tắc tranh tài, ta cảm thấy cho bọn họ nói để ý tới, liền không có lại ngăn."

"Hai người này phải làm gì?"

Linh Trù tông tông chủ mang theo vẻ nghi hoặc, bay về phía hai dặm địa ngoại đồng ruộng.

Linh Trù tông đồng ruộng diện tích cực lớn, dựa theo nhân đều tính toán, một người sẽ phụ trách mười mấy mẫu đồng ruộng.

Bởi vì phàm nhân cũng là Luyện Khí ba tầng, trồng trọt mười mấy mẫu đồng ruộng nơi cho bọn hắn trong phạm vi năng lực.

Làm Linh Trù tông tông chủ bay đến đồng ruộng lúc, phát hiện hơn ngàn danh phàm nhân đã sắp ăn no.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ lớn tiếng gào thét: "Mọi người tùy tiện ăn, thức ăn bao đủ, không cần tiền, những thứ này đều là Linh Trù tông cho mọi người phúc lợi."

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Linh Trù tông tông chủ cau mày hỏi.

Hai người giải thích: "Các phàm nhân làm xong làm ruộng chính là đói bụng mệt nhọc thời điểm, một hồi còn muốn chạy đến Hội trường ăn cơm, chúng ta không đành lòng, liền mang theo thức ăn tới."

"Ngươi xem, các phàm nhân đối thức ăn vô cùng hài lòng." Hai người chỉ ăn bóng loáng mặt đầy các phàm nhân nói.

Linh Trù tông tông chủ khóe miệng co giật, các phàm nhân cũng ăn no, coi như những tuyển thủ khác làm lại ăn ngon, các phàm nhân cũng không khả năng sẽ hài lòng.

Này còn có cái gì có thể so với.

Hơn nữa chuyện này cũng đúng là hắn cân nhắc không chu đáo, các phàm nhân vừa mệt vừa đói, hắn còn phải treo nhân khẩu vị, đem bọn họ dẫn đi, bỏ quên các phàm nhân ngược hướng vấn đề..