Chương 491: Đê giai tu sĩ tại dã ngoại ăn cái gì

Chương 491: Đê giai tu sĩ tại dã ngoại ăn cái gì

Đại Thừa Kỳ mới có nghịch tập hệ thống

Bởi vì hai người bứt phá, không hồi hộp chút nào thắng được vòng thứ nhất trận đấu.

Làm Ngọc Ẩn biết được hai người này là như thế nào thắng sau này, liền cảm giác mình đã tập được Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ 3 phần tinh túy, nàng cho là đem nguyên liệu nấu ăn dùng xong, để cho những tuyển thủ khác không có cách nào, kết quả là trước thời hạn đem các phàm nhân cho ăn no, để cho những tuyển thủ khác không có cách nào.

Nhanh học được.

Nhân Hoàng hậu tuyển môn biết được Giang Ly hai người làm được chân chính đặt mình vào hoàn cảnh người khác lo nghĩ, bắt đầu nghĩ lại tại sao mình không có cân nhắc đến một điểm này.

Bọn họ đúng là đổi vị trí suy nghĩ, nhưng còn chưa đủ hoàn toàn.

Trên thực tế Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ hai vị này nuông chiều từ bé tu sĩ tất cả không có nghĩ qua ngược hướng vấn đề, chỉ có Giang Ly, từ tầng dưới chót cút trèo sờ đánh phấn đấu đi lên, gặp rất nhiều nhân lao khổ sinh hoạt, biết rõ bọn họ cần nhất là cái gì.

Sớm ăn cơm, không trễ nãi nghỉ trưa, để cho buổi chiều có sức lực làm việc mới là trọng yếu nhất.

"Chúc mừng phùng cách tổ hai người thành là thứ nhất luân trận đấu hạng nhất, phía dưới bắt đầu đợt thứ hai trận đấu."

Ngọc Ẩn không cần đoán cũng biết rõ, Giang Ly lại đổi họ.

"Mọi người đều biết, đê giai tu sĩ không thể Ích Cốc, không làm được lấy thiên linh khí vì có thể lượng, còn cần phải ăn uống, mà đê giai tu sĩ thường thường tại dã ngoại mạo hiểm, hoặc lịch luyện chính mình, hoặc tìm kiếm Thiên Tài Địa Bảo, thức ăn không cách nào được bảo đảm."

Thất Sát Đạo Tử nghe xong, một bộ thấy tri kỷ bộ dáng.

Linh Trù tông tông chủ không có chú ý tới Thất Sát Đạo Tử phản ứng, tiếp tục nói: "Vì vậy, này đợt thứ hai trận đấu tựu yêu cầu tuyển thủ dự thi chế ra dễ dàng cho đê giai tu sĩ tại dã ngoại ăn uống thức ăn, lấy được đê giai tu sĩ khen ngợi người nhiều nhất, tức là người thắng."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ nghe được đề mục sau, hai mắt nhìn nhau một cái, biết rõ hai người nghĩ đến một khối, lúc này hành động.

Loại này đề mục, không phải bọn họ thổi, so với lão nhân hoàng khảo nghiệm kém xa.

Linh Trù, Ngọc Ẩn cùng Nhân Hoàng hậu tuyển này ba loại người còn đang suy tư từ nơi nào vào tay.

"Đê giai tu sĩ không thể Ích Cốc, tại dã ngoại thường nhất ăn chính là thịt nướng, chỉ cần ta nghiên cứu ra một cái tiêu chuẩn thịt nướng chương trình, thống nhất thịt nướng mùi vị, là có thể để cho đê giai tu sĩ hài lòng."

Đây là thường thấy nhất ý tưởng.

Thịt nướng nhìn như đơn giản, nhưng căn cứ nguyên liệu nấu ăn bất đồng, hỏa hầu bất đồng, đồ gia vị không đồng đẳng vấn đề, tạo thành mùi vị cực kỳ không thống nhất.

Thất Sát Đạo Tử đối với lần này thấu hiểu rất rõ.

Ngọc Ẩn phân tích nói: "So với phàm nhân mà nói, đê giai tu sĩ Linh Thạch coi như sung túc, bất quá có thể sử dụng Linh Thạch cũng sẽ không quá nhiều, nguyên liệu nấu ăn lại không thể dùng qua với đắt tiền, ta nhớ đến Giang Ly nói qua, có một loại tên là áp súc bánh bích quy thức ăn, thể tích nhỏ lại đỉnh đói, có lẽ ta có thể bắt chước áp súc bánh bích quy."

"Bất quá Giang Ly không có nói áp súc bánh bích quy là thế nào làm, từ mặt chữ ý tứ hiểu, chính là đem thức ăn làm hết sức áp súc thành khối hình."

Đây đối với Ngọc Ẩn mà nói rất đơn giản.

"Nếu như Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ sẽ làm gì?"

Ngọc Ẩn suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ tới có thể trộm gian dùng mánh lới địa phương.

"Có lẽ đợt thứ hai trận đấu hai người sẽ đàng hoàng một chút?" Nói xong lời cuối cùng, Ngọc Ẩn cũng không chắc chắn lắm.

...

"Đã đến giờ, tranh tài kết thúc. Mời các vị tuyển thủ đem làm xong thức ăn đặt tới những thứ này trước mặt tu sĩ, do những thứ này tu sĩ tự đi nghĩ rằng thức ăn thật xấu."

Trên trăm vị tuyển thủ đem tác phẩm đắc ý xuất ra, cũng tin tưởng chính mình làm là tốt nhất.

Mà trong này, có một nửa tuyển thủ lựa chọn làm là thịt nướng.

Bất quá cũng có người ở thịt nướng trên dưới một phen công phu.

Thất Sát Đạo Tử lớn tiếng giới thiệu, hấp dẫn đông đảo tu sĩ: "Mọi người mời xem, chỉ phải dựa theo chúng ta chương trình đi làm, thời gian chính xác đến giây, ngọn lửa nhiệt độ chính xác đến độ, đồ gia vị tinh chuẩn đến khắc, liền có thể làm ra mùi vị giống nhau như đúc thịt nướng thành phẩm."

Có tu sĩ thưởng thức Thất Sát Đạo Tử tiểu tổ làm thỏ nướng, phát hiện mặc dù mùi vị một dạng nhưng thời gian dài ăn sẽ không chán.

"Chỉ có thể ăn thỏ nướng sao?"

"Dĩ nhiên không biết." Viên Ngũ Hành đứng ra giải thích, "Thỏ, gà rừng, heo rừng vân vân đều có thể thịt nướng, nếu là không có thịt, một ít đặc định lá cây cũng có thể nướng ăn."

Viên Ngũ Hành móc ra một quyển sách nhỏ: "Phía trên này viết dã ngoại cái nào động thực vật có thể ăn, cái nào không thể ăn, bây giờ ta lại đang sách nhỏ bên trên chú thích rồi đủ loại thức ăn thịt nướng bước."

Các tu sĩ lẫn nhau truyền lật xem, phát hiện Viên Ngũ Hành quyển sách nhỏ này nội dung phi thường thực dụng, đối với bọn họ có trợ giúp lớn.

Viên Ngũ Hành dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm so với Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử cộng lại đều nhiều hơn.

"Tiên tử, ngươi làm là vật gì?" Các tu sĩ nắm Vũ Ấu Tiên làm mì ăn liền, không biết rõ phải thế nào ăn.

"Đây là ta dùng Linh Cốc làm bún bánh bột, lại để cho bánh mì trải qua dầu nổ, có thể thời gian dài chứa đựng, mùi vị cùng rất tốt."

"Đây là cởi thủy linh thảo, dùng nước nóng ngâm là có thể tan ra, bên trong linh khí hàm lượng cùng thành phần dinh dưỡng sẽ không tổn thất quá nhiều."

"Đây là dùng xương trâu, dầu mỡ heo đợi đặc chế canh đáy, cũng là yêu cầu nước nóng trùng phao."

Vũ Ấu Tiên ở vòng trước trong tranh tài làm đi một tí cải tiến, sử dụng khá đắt tiền nguyên liệu.

Nàng đem mì ăn liền làm xong sau, để cho chúng tu sĩ thử, chúng tu sĩ cảm thấy vật này thật là lại mới mẻ lại ăn ngon.

"Sư phụ nói đúng, hết thảy chuẩn bị cũng sẽ không uổng phí, vòng trước không có cơ hội biểu diễn, một tua này thì có." Vũ Ấu Tiên nhớ Bạch Hoành Đồ dạy dỗ.

Bạch Hoành Đồ tổng cộng liền đã không dạy nàng mấy câu chính kinh đồ vật, cho nên Vũ Ấu Tiên đối với Bạch Hoành Đồ đáng tin dạy bảo ghi nhớ trong lòng.

Ngọc Ẩn áp súc bánh bích quy cũng nhận được không ít tu sĩ ủng hộ, vật này tuy nói mùi vị một dạng nhưng thắng ở đỉnh đói, tại dã ngoại sinh tồn, theo đuổi cũng không cần quá nhiều, có thể ăn no là được.

Chẳng lẽ còn hi vọng nào dựa vào dã ngoại ăn uống tăng trưởng tu vi? Cái này không thể nào.

Áp súc bánh bích quy vấn đề lớn nhất chính là phế răng, đã có rất nhiều tu sĩ phản ứng áp súc bánh bích quy so với Linh Bảo còn cứng rắn, cùng với dùng để ăn, còn không bằng đem ra đối địch.

Luyện Khí Kỳ tu sĩ tuyệt đối không ngăn được khối này áp súc bánh bích quy công kích.

Ngọc Ẩn lúc này mới ý thức được nàng tại một cái áp súc trong bánh quy áp súc rồi quá nhiều thức ăn.

Nàng hiện trường lần nữa chế tác áp súc bánh bích quy, dùng man lực áp súc số ít thức ăn, để cho áp súc bánh bích quy trở nên có thể sử dụng răng cắn được động, bị càng nhiều tu sĩ ủng hộ.

"Đến, vị này tu sĩ Đại ca, nếm thử một chút chúng ta làm tự nhiệt cơm." Lạc Ảnh nhiệt tình mời chào tu sĩ.

Ở mạt thế ban đầu, tự nhiệt cơm là được hoan nghênh vô cùng vật liệu, không cần dùng hỏa dùng điện, là có thể ăn nóng hổi cơm, mặc dù loại phương thức này làm được cơm không bằng chưng ăn ngon, nhưng lúc đó Zombie vờn quanh, ai còn quản nhiều như vậy.

Mạt thế sau đó một hai năm, mọi người mới bắt đầu ăn áp súc bánh bích quy.

Muội muội Lạc Trúc không biết rõ mạt thế lúc bấy giờ môn thức ăn biến hóa, ở nàng thời gian tuyến thượng, chỉ dùng thời gian nửa năm liền giải quyết Zombie nguy cơ.

"Các ngươi nhìn, coi như là tại dã ngoại, cũng có thể làm ra mỹ vị xào rau." Lý Niệm Nhi bày ra một bộ dã ngoại đồ dùng nhà bếp, đê giai tu sĩ cũng mua được nhẫn trữ vật, những thứ này đồ dùng nhà bếp không tính là gánh nặng.

Lý Niệm Nhi cho mọi người biểu diễn dã ngoại nấu cơm chú ý sự hạng, nàng có thể tuyển chọn tính so với Thất Sát Đạo Tử chuẩn bị thịt nướng càng phong phú.

"Trọng yếu nhất là tường hơi thích đáng, có vài thứ có thể giản hóa tựu giản hóa, dã ngoại không thể so với trong nhà, tỷ như cà chua, không cần lột da, trực tiếp cắt thành miếng nhỏ cũng có thể xào đến ăn."

Lý Niệm Nhi là một cái không ở không được tính tình, thường thường chạy ra ngoài du ngoạn, ở chân trời góc biển, một vừa thưởng thức phong cảnh, một bên nấu cơm..