Chương 492: Đập phá quán

Chương 492: Đập phá quán

Vu Phong dùng pháp thuật làm Linh Ngưu thịt khô cùng linh thịt heo bô, đều có không tệ được mọi người thể.

Cơ Không Không hô hào chúng tu sĩ tới Đại Chu dã ngoại lịch luyện, Đại Chu không có ngoài vòng pháp luật nơi, ngay cả dã ngoại đều có lái buôn bán hộp cơm, căn bản không yêu cầu tu sĩ mình làm cơm, an toàn lại khỏe mạnh.

Linh Trù tông tông chủ đang ở thống kê kia tiểu tổ hấp dẫn tu sĩ nhiều nhất.

Hắn vốn tưởng rằng yêu cầu tinh tế so sánh một phen, nhiều lần trận đấu, luôn có người số chênh lệch không bao nhiêu tình huống, không tới một khắc cuối cùng, vĩnh viễn không thể chắc chắn người thắng.

Lúc này không cần, hắn chú ý tới phùng cách tiểu tổ hấp dẫn đến tu sĩ nhiều nhất.

Sau đó hắn liền thấy thiếu chút nữa tức bối quá khí một màn —— Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đang ở cho các tu sĩ ăn Ích Cốc Đan.

Thực vậy, so với dã ngoại nấu cơm, các tu sĩ càng nghiêng về ăn Ích Cốc Đan, một viên Ích Cốc Đan có thể bảo đảm ba ngày không ăn cơm.

Hơn nữa Ích Cốc Đan bị Linh Dược Tông sửa đổi sau, giá cả tiện nghi, mùi vị phong phú, từ trái cây vị đến thịt nướng vị lại tới xào rau vị, cái gì cần có đều có.

Có thể vấn đề ở chỗ nơi này là Linh Trù tông, không phải Luyện Đan Phong, cũng không phải Linh Dược Tông.

Hai người này là tới đập phá quán.

Cho tới nay, bọn họ Linh Trù tông tại dã ngoại thức ăn thị trường đều bị Linh Dược Tông nắm giữ, nguyên nhân chính là ở chỗ Ích Cốc Đan.

Đừng xem Linh Dược Tông thiên Thiên Khốc nghèo, nói mình không sánh bằng Luyện Đan Phong, thực ra Linh Dược Tông giàu có đến mức nứt đố đổ vách, chỉ là tầm mắt quá cao, một mực với Luyện Đan Phong phân cao thấp, này mới hiển lên rõ không địa vị gì.

Linh Dược Tông so với Linh Trù tông giàu có quá nhiều.

Tu sĩ có thể không ăn Linh Trù nấu cơm, nhưng không thể không ăn Linh Dược Tông Luyện Đan.

Nấu cơm chú trọng là mùi vị, Luyện Đan chú trọng là đối tu luyện bao lớn trợ giúp.

Linh Trù tông tông chủ vốn muốn mượn lần này trận đấu cơ hội, tìm vượt qua Linh Dược Tông linh cảm, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, trở về lại nguyên điểm, các tu sĩ thích nhất hay lại là Ích Cốc Đan.

"Nơi này là Linh Trù trận đấu, không phải cuộc so tài luyện đan." Linh Trù tông tông chủ muốn nói Giang Ly nhị vị không tuân theo quy tắc.

"Chúng ta biết rõ, này không phải đan dược, mà là thức ăn." Giang Ly nghiêm túc nói, hắn làm sao có thể không tuân theo quy tắc.

"Ngươi xem, đây là hấp Ích Cốc Đan, đây là thủy nấu Ích Cốc Đan, đây là thịt kho tàu Ích Cốc Đan..."

"Giống như có người dùng linh thảo làm nguyên liệu như thế, chúng ta dùng đan dược làm nguyên liệu, gia công sau cũng coi như thức ăn một loại."

Linh Trù tông tông chủ sống hơn một ngàn tuổi, tự hỏi kiến thức rộng, nhưng đối mặt vị này đem Luyện Đan cùng Linh Trù kết hợp lại kỳ tài, á khẩu không trả lời được.

Hắn sống uổng.

Giang Ly nói quá có đạo lý, cho tới Linh Trù tông tông chủ lại trong lúc nhất thời không tìm được phản bác địa phương.

Linh Trù tông tông chủ yên lặng ăn một viên hấp Ích Cốc Đan.

Mụ, cùng nguyên vị Ích Cốc Đan không có khác nhau chút nào, này hấp thịt kho tàu chính là một hài hước.

Ai luyện Ích Cốc Đan, trình độ quá cao, Ích Cốc Đan Đan Thành viên mãn không tỳ vết, không có một tí sơ suất, bất kỳ mùi vị đều không cách nào thấm vào đến trong đan dược.

Luyện Đan dĩ nhiên là Bạch Hoành Đồ xuất thủ, Giang Ly có thể không làm được đại lượng luyện chế đủ loại khẩu vị Ích Cốc Đan.

Cùng Giang Ly loại nước này hàng Luyện Đan Đại Tông Sư bất đồng, Bạch Hoành Đồ Luyện Đan trình độ không bằng Tô Duy, nhưng ở Luyện Đan giới cũng là xếp hạng thứ mười bậc thầy luyện đan.

Có Luyện Đan Phong ở, Bạch Hoành Đồ không có học Luyện Đan cần phải, hắn học tập Luyện Đan không vì cái gì khác, liền vì nhiều hạng nhất cười nhạo Giang Ly tư bản.

Rác rưởi Giang Ly, liền Luyện Đan cũng sẽ không, rác rưởi Giang Ly, liền Luyện Đan cũng sẽ không... Bạch Hoành Đồ không ngừng ở trong lòng lặp lại những lời này, một mực không có nói ra cơ hội.

Chủ yếu là không dám.

Linh Trù tông tông chủ và mấy vị trưởng lão bàn một phen, phát hiện Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hành vi lại hoàn toàn phù hợp Linh Trù định nghĩa.

Linh Trù tông tông chủ không thể làm gì khác hơn là tuyên bố Giang Ly thắng lợi.

Trận đấu tổng cộng hai đợt, vốn là phải căn cứ chấm điểm chọn lựa hạng nhất, bởi vì Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ vô cùng ưu tú duyên cớ, đem những người khác xa xa hạ xuống, này cuối cùng hạng nhất liền rơi vào hai cái này trên căn bản không biết làm cơm trên người.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đối với cái kết quả này hào không ngoài suy đoán.

Ngọc Ẩn đại khái hiểu Giang Ly là thế nào trở thành cuộc so tài luyện đan hạng nhất, đạt được Luyện Đan Đại Tông Sư danh xưng rồi, với lần này trận đấu như thế, hắn ở Luyện Đan trong đại hội nhất định là một chút Luyện Đan kỹ xảo đều vô dụng bên trên.

Giang Ly đối với cái này loại hư vinh không rõ lắm để ý, hắn phóng khoáng đem cúp cho Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn không muốn.

Hắn lại cho Bạch Hoành Đồ, Bạch Hoành Đồ khí lực không có Giang Ly đại, không bắt được cúp, cúp trở về lại trong tay hắn.

Ai cũng không cần, Giang Ly cố mà làm nhận lấy cúp.

Một đám Nhân Hoàng hậu tuyển lại ở không gian ý thức tập họp, tâm tình thấp, lần này thắng được trận đấu là một cái tên là phùng cách, Nhân Hoàng hậu tuyển toàn quân bị diệt.

Bọn họ nhưng là ưu tú nhất thế hệ trẻ, tại sao thua thảm như vậy?

Giang Ly đi, chậm rãi đăng tràng.

"Nhân Hoàng."

"Giang tiên sinh."

"Giang thúc thúc."

"Lần này trận đấu khảo nghiệm không phải là các ngươi tài nấu ăn, ta biết rõ trong các ngươi không mấy cái tài nấu nướng giỏi."

Ngoại trừ Lý Niệm Nhi, mọi người xấu hổ cúi đầu.

"Lần này có một kêu phùng cách kỳ tài ngút trời chiến thắng, không oán các ngươi, các ngươi cũng không cần tự trách, trọng yếu là từ trong tranh tài có cái gì lợi nhuận, mà không phải được tên thứ mấy."

"Vòng thứ nhất trận đấu các ngươi hẳn cũng học được đổi vị trí suy nghĩ, vậy thì nói một chút đợt thứ hai hẳn học tập cái gì."

Mọi người chần chờ, Tần Loạn tối trước khi nói ra: "Giang tiên sinh là nghĩ nói, chúng ta hẳn giảm bớt Linh Trù cùng Luyện Đan Sư mâu thuẫn, để cho bọn họ lẫn nhau hợp tác?"

Giang Ly lắc đầu.

Lạc Ảnh nói: "Nói là chúng ta phải đứng ở đê giai tu sĩ vị trí suy nghĩ vấn đề?"

Giang Ly tiếp tục lắc đầu.

Mọi người nói hồi lâu, cuối cùng Cơ Không Không nói: "Giang thúc thúc ý là, không sánh bằng đồ vật cũng không cần dựng lên, không muốn lấy mình ngắn so với người dài. Tại dã ngoại thức ăn phương diện, Linh Dược Tông có thiên nhiên ưu thế, Linh Trù tông không thể nào hơn được, cùng với cắn chết tại đây khối lĩnh vực, không bằng đem tinh lực thả vào những địa phương khác."

"Trống trơn nói đúng."

"Các ngươi đều có các sở trường cùng ưu điểm, đối với sở trường cùng ưu điểm, muốn phát phát dương quang đại, đối với khuyết điểm, muốn vượt qua cùng đền bù, nhưng đừng tưởng rằng vượt qua khuyết điểm, là có thể cùng người khác ưu điểm so sánh với."

"Tỷ như Thất Sát Đạo Tử, ngươi ưu thế ở chỗ kiếm đạo, không giỏi gần người sáp lá cà, ngươi muốn làm là được chùy Luyện Thân thể, cùng nhân gần người sáp lá cà lúc, không đến nổi rất nhanh lạc đến hạ phong, cầu cái sức tự vệ, không cần ở phương diện này tiêu phí quá nhiều tinh lực."

"Đừng tưởng rằng học một trận thể tu phương pháp tu luyện, là có thể cùng tu luyện cả đời thể tu cận chiến."

"Cẩn tuân Nhân Hoàng dạy bảo." Bị Giang Ly chỉ đích danh, Thất Sát Đạo Tử không buồn ngược lại còn thích.

Còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển bắt đầu tỉnh lại ưu thế của mình cùng khuyết điểm.

Giang Ly khẽ gật đầu, tu luyện cùng chiến đấu có thể Mạn Mạn bồi dưỡng, không nóng nảy, bây giờ trọng yếu nhất là thừa dịp của bọn hắn còn nhỏ, tạo nên những người này giá trị quan, để cho bọn họ biết rõ cái gì là chính xác thực, cái gì là sai lầm.

"Đúng rồi, trống trơn ngươi là thế nào nghĩ tới chỗ này?" Giang Ly còn tưởng rằng Cơ Không Không dùng Thời Gian Chi Đạo thấy được tương lai công bố câu trả lời chính mình.

"Bởi vì Giang thúc thúc không sẽ Thời Gian Chi Đạo, cũng không ở Thời Gian Chi Đạo phía trên lãng phí thời gian."

Giang Ly gật đầu, có thể, nhìn một cái chính là người nhà họ Cơ..