Chương 493: Đám mây suy diễn

Chương 493: Đám mây suy diễn

Cân nhắc đến Cơ Không Không còn nhỏ tuổi, lời như vậy nhất định là bởi vì Cơ Chỉ thời gian dài quán thâu đưa đến, cho nên Giang Ly đem sổ nợ này tính tới Cơ Chỉ trên đầu.

"Ban đầu ta toát ra Đạo Tông hành tẩu, là Cơ Chỉ tiết lộ bí mật cho Bạch Hoành Đồ, bây giờ Lão Bạch còn cầm cái này trêu chọc ta, ta ở Linh Bảo giám định đại hội trước đêm đã tìm Cơ Chỉ tính qua sổ sách, cái này có thể hoa xuống."

"Cơ Chỉ tại chỗ có có liên quan Thời Gian Chi Đạo thư trước mặt cũng viết Giang Ly buông tha đi, ngươi không học được Thời Gian Chi Đạo ". Sổ nợ này kéo đến bây giờ còn không đoán."

"Bây giờ Cơ Không Không cũng với Cơ Chỉ học xấu, lại vừa là một món nợ."

"Nhất bút nhất bút tìm Cơ Chỉ tính sổ lộ ra ta cái này Nhân Hoàng quá tiểu gia tử khí, không bằng đợi qua một thời gian ngắn, Cơ Chỉ lại gây chuyện, ta ở ghi lại  nhất bút, tam bút trướng hợp đến cùng tính một lượt. Cái chủ ý này không tệ."

Giang Ly cười vuốt ve Cơ Không Không đầu, để cho nàng trở về, sau đó giải tán không gian ý thức.

Rời đi không gian ý thức sau, Giang Ly phát hiện Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn vẫn chưa đi.

"Có chuyện gì?"

"Ngươi còn nhớ đến chúng ta ở vi thế giới cổ, cũng chính là thế giới dị năng, gặp bái kiến một cái có thể khống chế tinh thần Dị Năng Giả?"

Bạch Hoành Đồ vừa nói như thế, Giang Ly liền biết ý hắn rồi.

"Ta có ấn tượng, cái kia nhân thực lực bình thường, xa không tới Nguyên Anh Kỳ, nhưng dị năng liên quan đến thanh toán linh đài, ban đầu chúng ta là kế hoạch trở lại Cửu Châu sau, căn cứ ý nghĩ này, nghiên cứu ra một loại để cho tu sĩ trước thời hạn tu luyện linh đài phương pháp."

"Bất quá ta bị Dị Năng Giáo giáo chủ đưa đến chín ngàn năm trước, bận rộn một chút liền quên chuyện này."

Bạch Hoành Đồ lộ ra ánh mắt hâm mộ, hắn làm sao lại không đi được Thời gian trường hà: "Là chuyện này. Vừa vặn ba người chúng ta tu luyện thiên tài tụ chung một chỗ, không bằng mượn cơ hội này nghiên cứu một phen?"

Ngọc Ẩn gật đầu: "Ta không ý kiến."

"Ta cũng không ý kiến." Một mực đừng tại Ngọc Ẩn bên hông Như Ý Hồ Lô nói.

Ba người cúi đầu nhìn Như Ý Hồ Lô, Như Ý Hồ Lô rất chủ động rời đi Ngọc Ẩn, tự bay hồi Thiên Nguyên Hoàng Triều.

Ba người bay tới trong mây, Giang Ly kéo xuống mấy miếng đám mây, nắn bóp thành bàn ghế, trà cụ tranh chữ, Bạch Hoành Đồ bày che giấu trận pháp, để cho bay qua tu sĩ không nhìn thấy bọn họ bóng người, không nghe được bọn họ nói chuyện với nhau, Ngọc Ẩn xuất ra thích nhất lá trà, nước chảy mây trôi hướng trà pha trà.

Dùng đều là đám mây làm trà cụ.

Ba người ngồi vào chỗ của mình, ở trong mây nói chuyện với nhau, tư thế đều có chút lười biếng.

Giang Ly tiện tay xây dựng ra linh đài kết cấu bên trong, phân tích trước mắt linh đài tu hành pháp còn có cái nào có thể cải tiến.

"Linh đài là thần thức cơ sở, nếu có thể trước thời hạn sử dụng thần thức, sẽ đề cao tu hành hiệu suất."

"Đây là một cái phổ thông tu sĩ linh đài, đây là khống chế tinh thần Dị Năng Giả linh đài."

Ngọc Ẩn nói: "Dị Năng Giả linh đài cùng tu sĩ không giống nhau, có thay đổi mấy chỗ địa phương, là hậu thiên tạo thành."

Bạch Hoành Đồ nói: "Dị Năng Giả tồn tại ở một mức độ nào đó chứng minh ngũ hành Sáng Thế nói tính chính xác, cái này Dị Năng Giả hẳn là sử dụng dị năng thay đổi linh đài, để cho linh đài có thể trước thời hạn tu luyện, trước thời hạn sử dụng thần thức."

"Thay đổi linh đài nơi nào đó kết cấu, có thể hay không tạo thành dục tốc bất đạt, bất lợi cho hậu kỳ tu hành?" Ngọc Ẩn lo âu.

"Vậy thì suy diễn một phen."

Giang Ly động dùng pháp thuật, giả thiết vị này Dị Năng Giả sẽ tu luyện, hơn nữa tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ thậm chí còn Địa Tiên Kỳ, linh đài cũng không có ảnh hưởng.

"Xem ra loại phương thức này là có thể được. Chỉ là thay đổi linh đài kết cấu đối với chúng ta mà nói dễ như trở bàn tay, đối với đê giai tu sĩ lại khó như lên trời."

"Ta là nghĩ như vậy, vị này Dị Năng Giả hẳn là lợi dụng ngũ hành Sáng Thế nguyên lý, ngũ hành kết hợp, thay đổi linh đài kết cấu, chúng ta có thể bắt chước một điểm này."

"Đại đa số tu sĩ đều là bốn linh căn, thế nào bắt chước?"

Bạch Hoành Đồ gãi gãi cằm, khẽ cười nói: "Này không thành vấn đề, bọn họ có thể sử dụng ngoại vật, tỷ như gom năm loại thuộc tính khác nhau Linh Thực linh thảo."

Bạch Hoành Đồ từ trong nhẫn trữ vật móc ra năm cây tùy ý có thể thấy linh thảo.

"Ngũ hành Sáng Thế lại không phải Ngũ Hành Linh Căn Sáng Thế, đều có thể thay thế."

Giang Ly suy diễn một phen, đem này ngũ gốc linh thảo hóa thành số lượng giá trị, tìm được năm loại thuộc tính đo lường so với, cùng với phương pháp sử dụng, chứng minh ý tưởng của Bạch Hoành Đồ khả thi.

"Như vậy thì có thể hạ thấp tu hành linh đài ngưỡng cửa, từ Nguyên Anh Kỳ xuống đến Kim Đan Kỳ, không, năng lực kém nhất đến Trúc Cơ Kỳ." Giang Ly kinh ngạc, đây thật là không ngờ kết quả.

"Chỉ là Luyện Khí Kỳ còn không được, Luyện Khí Kỳ linh đài không chính chắn, không cách nào trải qua loại trình độ này thay đổi."

"Trúc Cơ Kỳ cảnh giới này quả là không có khởi thác tên, thành xây căn cơ, tu hành chi cơ."

Giang Ly ở con đường tu hành bên trên đột nhiên tăng mạnh, cũng cùng ở Trúc Cơ Kỳ liền giác tỉnh Thiên Linh Căn có cực lớn quan hệ.

Ba người thừa dịp, tất cả bắt đầu suy diễn Cửu Châu thường gặp mang theo ngũ hành Linh Thực linh thảo, đem giá cả khống chế đến đê giai tu sĩ có thể chịu đựng nổi trong phạm vi, còn có nhiều loại thay đổi phương pháp.

"Đại công cáo thành!" Bạch Hoành Đồ vỗ tay, tổng hợp ba người suy diễn kết quả, hàng ra một hệ liệt hợp thành công thức, hắn dám cam đoan, coi như là nghèo nhất Trúc Cơ Kỳ, cũng có thể sử dụng loại này tu hành pháp.

Bạch Hoành Đồ nhìn Giang Ly nói: "Linh đài có thể chia làm vụ, giọt nước, dòng suối, Giang Hà cùng đại dương đợi mấy cái hình thái, linh đài càng mạnh, có nghĩa là hình thái càng cao cấp hơn."

"Ta cùng Ngọc Ẩn linh đài chính là hồ, nếu là có thể lấy được Tiên Lực, phi thăng thành tiên, sẽ do hồ hóa biển, bay vọt thức tăng lên, Giang Ly ngươi linh đài là hình dáng gì?"

Bạch Hoành Đồ nói là Độ Kiếp Kỳ linh đài, hắn cũng gặp qua Trường Tồn Tiên Ông linh đài, là một mảnh rộng lớn linh đài đại dương, yêu cầu bay rất lâu mới có thể tìm được bờ bến.

Giang Ly lộ ra một tia trêu chọc nụ cười: "Có muốn tới hay không nhìn một chút?"

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn an không chịu được hiếu kỳ, Dương Thần Xuất Khiếu, chui vào Giang Ly mi tâm.

"Ực —— ực ——" Bạch Hoành Đồ vừa tiến vào Giang Ly linh đài, thì có một cổ nước biển rưới vào Dương Thần thất khiếu.

Ngọc Ẩn sớm có dự liệu, không có Bạch Hoành Đồ như vậy không chịu nổi, nhưng mà chân chính thấy Giang Ly linh đài dáng vẻ, hay lại là nhẫn không ra trợn to đôi mắt đẹp.

Tiên Nhân linh đài rộng lớn đến đâu, cũng bất quá là một mảnh nước biển, nước biển mặt trên còn có phi hành không gian.

Nhưng Giang Ly cái này, linh đài bao lớn tạm thời không đề cập tới, hắn linh đài Thượng Hạ Tứ Phương đều đang là nước biển, không có một tí đặt chân địa phương, khó trách Bạch Hoành Đồ Dương Thần vừa tiến đến liền bị chìm ở.

Hai người Dương Thần không cách nào ở linh đài trong đại dương hô hấp, chính khi bọn hắn muốn thoát khỏi thời điểm, nước biển biến mất không thấy gì nữa, cướp lấy là Giang Ly cười híp mắt bóng người.

"Nước biển đây? Ngươi linh đài rốt cuộc là do cái gì tạo thành." Bạch Hoành Đồ không hiểu.

"Khi ta trở thành Đại Thừa Kỳ sau, linh đài đúng là nước biển, theo thời gian tu hành không ngừng tăng lên, nước biển càng ngày càng nhiều, đến lấp đầy toàn bộ linh đài trình độ, tiếp lấy nước biển phát sinh biến hóa, trở thành cố thể, cuối cùng cố thể biến mất, trở thành đáng làm tạo tính vật chất, những thứ này vật chất có thể biến hóa thành đại dương, có thể biến mất không thấy gì nữa, cũng có thể biến thành còn lại hình thái, những thứ này đều tại ta ý nghĩ gian."

Vì chứng minh mình lời nói, Giang Ly ý nghĩ động một cái, linh đài liền phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa, sáu khối đại lục xuất hiện, mỗi một khối đều vượt xa Cửu Châu đại lục, sáu khối đại lục hai hai tiếp nối, tạo thành một cái hình lập phương, Giang Ly hóa thành thái dương, chiếu sáng lục mặt đại lục.

Cái này là hoàn toàn không thiết hợp thực tế cảnh tượng, nhưng ở Giang Ly dưới biến hóa, lộ ra thập phần chân thực.

Bạch Hoành Đồ sửng sốt ban ngày, mới chậm rãi ói ra bản thân cảm thụ..