Chương 494: Công bố công pháp

Chương 494: Công bố công pháp

Rời đi Giang Ly linh đài sau, rất nhanh thì Bạch Hoành Đồ từ trong ngây người khôi phục như cũ: "Ngươi nói chúng ta này có tính hay không chưa từng có trong lịch sử phát hiện, lại đem linh đài tu hành tiến trình trước thời hạn nhiều như vậy."

Giang Ly lắc đầu: "Không phải chúng ta sáng chế, Tiên Giới lịch sử lâu đời, Tiên Nhân cũng có gia tộc, ta nghe Tiên Ông nói, Tiên Giới gia tộc thường thường có sáng tạo độc đáo phương pháp, làm Trấn Tộc căn cơ, mật không truyền ra ngoài, là cố tiên gia trên có Tiên Nhân trấn giữ, dưới có dẫn trước đồng bối tu hành chi pháp, đây chính là tiên gia trường thịnh không suy nguyên do, sáng tạo độc đáo phương pháp trung, thì có trước thời hạn tu hành linh đài phương pháp."

"Kéo ra." Bạch Hoành Đồ có lý do nói như vậy, bởi vì bọn họ ba cái muốn đem linh đài tu hành pháp ở Cửu Châu truyền bá.

"Ta sẽ lấy chúng ta ba người danh nghĩa, phát hành cái này linh đài tu hành pháp." Giang Ly nói.

"Không cần cộng thêm ta cũng được." Ngọc Ẩn không muốn vô cùng Trương Dương.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ khuyên rồi Ngọc Ẩn một phen, Ngọc Ẩn lúc này mới đồng ý đem tên mình cộng vào.

Giang Ly thấy Ngọc Ẩn đồng ý, lại tiếp tục nói: "Nói đến chỗ này, ta còn có một cái ý nghĩ."

"Cái gì?"

"Ta muốn khắp nơi thành lập Tàng Kinh Các, công bố một ít thường gặp công pháp."

"Cái ý nghĩ này không tệ." Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn gật đầu, dù sao Giang Ly rất sớm lúc trước liền làm quá tương tự sự tình.

Bây giờ trên thị trường ngoại trừ « linh khí đồ »  còn có một loại tương đương công pháp cơ bản, có thể từ Trúc Cơ Kỳ một mực tu luyện tới Hợp Thể Kỳ.

Đây là do Giang Ly tự mình biên soạn công pháp —— « mầm mống công » .

Bất kỳ tu sĩ đều có thể tu luyện quyển công pháp này, không có cửa hạm, chỉ là quyển công pháp này có một cái vấn đề lớn nhất, chính là không có chút nào đặc sắc.

Tỷ như Giang Ly tiện tay biên soạn rồi một đống lớn công pháp, bán cho hệ thống, đổi lấy Nguyên Điểm, những công pháp này mặc dù hàng lởm chiếm đa số, nhưng là đều có các đặc điểm, vô dụng nhất cũng có thể làm được ăn được nhiều, ngủ ngon.

Nhưng này « mầm mống công »  thật có thể là tu luyện sau đó cái gì cũng làm không được, là một bộ lại đơn giản bất quá Hợp Thể Kỳ công pháp, nó tác dụng chính là cho không có công pháp có thể tu luyện nhân, cung cấp một loại có thể tuyển chọn công pháp.

Trên thực tế quyển công pháp này còn có một người khác tác dụng —— có thể để người ta biết rõ từ Trúc Cơ Kỳ đến Hợp Thể Kỳ cặn kẽ tu hành quá trình, cùng với mỗi cái cảnh giới đặc điểm.

Bởi vì « mầm mống công »  phổ cập, Cửu Châu tu sĩ người người cũng biết rõ tu luyện như thế nào đến Hợp Thể Kỳ.

Tỷ như mới bắt đầu ở huyền diệu bí cảnh, một đám tiểu tu sĩ ở trong giấc mộng tùy ý biến hóa, phát huy đầy đủ trí tưởng tượng, tưởng tượng chính mình có biết bao cường đại, bọn họ cũng có thể tưởng tượng ra Hợp Thể Kỳ cụ thể dáng vẻ.

Này liền muốn quy công cho dạy học tiên sinh cùng Truyền Công Trưởng Lão ở tu hành nhập môn trong chương trình học, vì bọn họ giảng giải « mầm mống công » .

Nếu không mặc cho bọn họ trí tưởng tượng phong phú biết bao, cũng không tưởng tượng ra Hợp Thể Kỳ tu sĩ rốt cuộc là như thế nào.

« mầm mống công »  cùng với nói là công pháp, chẳng nói là sách giáo khoa.

Cho nên một quyển « mầm mống công »  là còn thiếu rất nhiều, « mầm mống công »  là có thể dùng, nhưng không phải thích hợp nhất.

Tu sĩ phương pháp tu hành nhiều mặt, hơn nữa đủ loại linh căn, đủ loại thể chất, đủ loại thiên phú tu luyện tổ hợp, liền sinh ra số cũng đếm không hết công pháp tu hành.

"Theo « mầm mống công »  truyền bá, các tu sĩ mặc dù cảnh giới phổ biến không tới Hợp Thể Kỳ, nhưng bọn hắn đã học được tu hành đến Hợp Thể Kỳ lý luận cơ sở."

"Kế hoạch của ta bước kế tiếp chính là công bố một ít thường gặp công pháp."

Cũng không phải là sở hữu công pháp đều là cực kỳ bí mật, có chút công pháp ở các đại tông môn, các đại Hoàng Triều giữa lưu truyền rộng rãi, là cho ngoại môn đệ tử hoặc là ngoại thích đám người tu luyện, những công pháp này chất lượng cũng rất cao, cũng có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ.

Giang Ly dự định công bố những công pháp này.

Nếu như có thể, Giang Ly cũng muốn đem bán cho hệ thống công pháp truyền bá ra ngoài.

Bất quá cân nhắc đến những thứ công pháp kia thực dụng tính quá nhỏ, thậm chí có nhiều chút khôi hài, Giang Ly liền bỏ đi cái ý niệm này.

Cũng chính là hệ thống không kiêng ăn mặn, chỉ muốn công pháp có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, cứ dựa theo Hợp Thể Kỳ công pháp giá cả thu mua, hoàn toàn không cân nhắc công pháp tác dụng thực tế.

"Đây cũng là một không tệ chủ ý."

Ba người ở phương diện này lý niệm tương tự, bọn họ cho là công pháp tác dụng ở chỗ truyền bá, thế gian không có tuyệt đối hoàn mỹ công pháp, liền đoán ba người bọn họ công pháp đã gần như hoàn mỹ, nhưng theo lịch duyệt gia tăng, tăng gia tu vi, vẫn sẽ phát hiện công pháp chỗ sơ hở, cũng tăng thêm cải tiến.

Ba người hiện ở công pháp tu hành, cùng tối sơ bản vốn đã là khác nhau trời vực.

Có thể biết được công pháp chưa đủ, cũng tăng thêm sửa đổi, là bởi vì ba người thiên tư ngang dọc, hóa thành một người bình thường tu sĩ, là khó mà làm được một điểm này, bọn họ tu vi sau khi tăng lên, chỉ sẽ cảm thấy linh khí vận chuyển có đình trệ, mà nhận biết không tới công pháp vấn đề chỗ ở.

"Tu luyện giống nhau công pháp càng nhiều người, lại càng khả năng biết được công pháp chỗ sơ hở, hoặc là địch nhân nhằm vào công pháp chỗ sơ hở làm ra đối sách, đang tỷ đấu trong quá trình, không ngừng cải thiện công pháp."

« linh khí đồ »  chính là tốt nhất ví dụ, « linh khí đồ »  là Tiên Giới Tiên Nhân biên soạn, dù vậy, cũng có chư nhiều vấn đề.

Theo « linh khí đồ »  ở Cửu Châu truyền bá, bị sửa đổi không ngừng, hoàn thiện, cuối cùng trở thành bây giờ phiên bản, coi như là lấy Giang Ly kén chọn ánh mắt đến xem, cũng không khơi ra « linh khí đồ »  sai lầm.

Ba người quan điểm thuộc về Tiểu chúng, càng nhiều thế lực vẫn ưa thích đem công pháp trân giấu, không muốn chia sẻ.

"Chuyện này do ta chấp hành, như vậy những thế lực kia tìm tới cửa nói lên ý kiến phản đối, cũng chỉ sẽ tìm được trên đầu ta, sẽ không đi tìm các ngươi lải nhải." Giang Ly thân vì Nhân Hoàng, chủ động gánh vác trách nhiệm.

Bạch Hoành Đồ cười lạnh: "Lời này của ngươi nói liền xem thường người, ta Đạo Tông là trừ Nhân Hoàng Điện trở ra thế lực lớn nhất, ta sợ bọn họ? Trừ phi bọn họ không muốn đến tiếp sau này Linh Bảo tu hành pháp."

Trước Bạch Hoành Đồ một mực không có đền bù cung cấp Linh Bảo tu hành pháp, không có nghĩa là Đạo Tông là cơ quan từ thiện, nếu ai lắm mồm, hắn Bạch Hoành Đồ chắc chắn sẽ không tự cấp cái kia thế lực cung cấp đến tiếp sau này Linh Bảo tu hành pháp, hơn nữa chặt chẽ cẩn thận thế lực khác tiết lộ bí mật.

Ngọc Ẩn cũng là không sợ, nàng không lý do gì, chỉ là đơn thuần không sợ phiền phức.

Làm cửu đại Hoàng Triều trung một vị duy nhất Độ Kiếp Kỳ Quốc Quân, có không sợ phiền phức sức lực.

Cùng vẽ Cửu Châu bản đồ như thế, Giang Ly đang ở làm, cũng là các đời Nhân Hoàng không có làm thành sự tình.

Trước đây Giang Ly không có trực tiếp công bố đủ loại công pháp, là bởi vì hắn lo lắng các tu sĩ sẽ bị hoa cả mắt công pháp mê loạn tâm trí, chỉ lo chọn cao cấp nhất, mà không phải tối thích hợp bản thân, cái này thì lẫn lộn đầu đuôi.

Cho nên hắn trước hết để cho « mầm mống công »  ở thành phố mặt truyền bá, để cho đê giai tu sĩ không đến nổi thấy Hợp Thể Kỳ công pháp liền điên cuồng.

Thích ứng kỳ đã qua, là thời điểm truyền bá tân công pháp.

"Vậy chuyện này cứ quyết định như vậy, công bố linh đài tu hành pháp cùng thường gặp công pháp, đối ngoại đều là lấy chúng ta ba người danh nghĩa." Ngọc Ẩn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Giang Ly hiếu kỳ: "Ngươi này là muốn đi đâu?"

"Đi Nho Giáo, Nho Giáo có loại kêu Tự ra pháp theo Nho Thuật, ta muốn đem loại này Nho Thuật cùng ta Họa Đạo kết hợp với nhau, nhìn xem có thể hay không có đột phá."

"Ý nghĩ tốt." Giang Ly nghe một chút liền biết rõ này không phải người bình thường có thể nghĩ ra được chủ ý.

Ngọc Ẩn sau khi đi, Giang Ly cũng dự định rời đi.

Hệ thống lại ban bố một cái nhiệm vụ, quest thưởng là luyện chế Thiên Dương ách Độc Đan tài liệu chính, Đoạn Hồn thủy..