Chương 495: Lão Long Vương

Chương 495: Lão Long Vương

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi viết « Tây Du Ký »  bị Tứ Hải Long Tộc chú ý, long tử môn cho rằng ngươi chê bai Long Tộc, đối với ngươi sinh lòng chán ghét, Long Nữ môn chính là thán phục ngươi tưởng tượng lực, đối với ngươi sinh lòng hảo cảm, ngươi gần đây du lịch đến Đông Hải, gặp phải có Long Tộc mất Long Châu, Long Tộc cho rằng là ngươi trộm Long Châu, vì tẩy thoát oan tình, ngươi dọc theo dấu vết, cuối cùng tìm được hung thủ cùng Long Châu, phá giải Long Châu mất án kiện ". Đông Hải Long Vương cởi mở cười to, mời ngươi tham gia Lão Long Vương sinh nhật. Sinh nhật bên trên, Long Tử Long nữ đối thái độ của ngươi phân biệt rõ ràng, long tử môn cho rằng ngươi đến từ thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ, không cầm ra thứ tốt gì 】

【  xin ngươi ở Lão Long Vương sinh nhật rực rỡ hào quang, xuất ra lực áp long tử dâng ra lễ vật 】

【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】

【  quest thưởng: Đoạn Hồn thủy một phần, Long Lân Giáp một bộ, « Thiên vu thân thể »  một bộ 】

"..."

Giang Ly nhìn nhiệm vụ này, cau mày trầm tư, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc nhớ tới hệ thống phát hành quá viết « Tây Du Ký »  nhiệm vụ, còn thân thiết tỏ rõ nhiệm vụ này vụ có thể buông tha.

Lúc đó Giang Ly cảm tạ hệ thống thân thiết nhắc nhở, vui vẻ buông tha.

"Dựa theo nhiệm vụ hệ thống miêu tả, đại khái chính là « Tây Du Ký »  ở Cửu Châu truyền bá, đưa tới oanh động, từ Cửu Châu đại lục đến bốn Hải Long cung, không người không biết, sau đó lại đang Long Cung để cho ta tình cờ gặp một vị Long Nữ?"

"Nghịch tập thật Triệt Địa, không chỉ có đem tu vi tăng lên, còn đem tài hoa cũng tăng lên."

Giang Ly theo hệ thống ý nghĩ, tưởng tượng ra chính mình bỏ quên bao nhiêu thứ.

"Nói như vậy người rảnh rỗi Giang Ly còn có một vị Long Nữ đạo lữ."

Đúng như Giang Ly chuyên chở quá Na Tra náo biển, hồ lô huynh đệ vân vân kinh điển cố sự, hắn ngược lại là cũng nghĩ tới đem « Tây Du Ký »  chuyên chở đến Cửu Châu.

Có thể rất nhanh Giang Ly liền gặp vô pháp khắc phục chướng ngại.

Hắn chưa có xem qua nguyên tác, chỉ nhìn quá phim truyền hình.

Đại Thừa Kỳ cũng không thể vô căn cứ tưởng tượng chưa có xem qua đồ vật.

Giang Ly chuyện đương nhiên liền buông tha rồi.

"Còn có này Long Châu mất án kiện ..."

Năm trăm năm trước Giang Ly đi qua Đông Hải, cũng gặp một vị Chân Long bị mất Long Châu, ở lúc ấy đưa tới không sóng gió nhỏ.

Khi mọi người phát huy đầy đủ đại não ưu thế, diễn ra suy đoán lung tung, trinh thám ai mới là kẻ trộm lúc, Giang Ly đem Cơ Chỉ mời đi qua, Cơ Chỉ liếc mắt tìm được hung thủ.

"Cũng không biết rõ người rảnh rỗi Giang Ly là thế nào phá án."

"Lão Long Vương ngược lại là hồi lâu không có thấy qua, tính một chút thời gian, cũng nên đi gặp hắn một chút rồi."

Lão Long Vương là Đông Hải Long Vương cha, đời trước Đông Hải Long Vương, cùng là cũng là một vị Nhân Hoàng hậu tuyển, là kia một đời cuối cùng hai vị Nhân Hoàng hậu tuyển một trong.

Hắn lúc ấy tích bại với thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng, một vị Phong Hoa Tuyệt Đại nữ tu.

Hắn chỉ có thể trở lại Đông Hải làm Long Vương.

Giang Ly ở Đông Hải lúc bị Lão Long Vương chú ý, Lão Long Vương cũng cho dư hắn rất nhiều trợ giúp.

Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau, nhiều lần đáp lễ cảm tạ Lão Long Vương trợ giúp.

Lão Long Vương làm người khiêm tốn, không thích lời nói, dần dần, Lão Long Vương liền trở thành một là truyền thuyết, mọi người chỉ ở tán gẫu lúc mới nhấc lên hắn.

Giang Ly đằng vân giá vũ, đi tới Đông Hải.

Đông Hải nguyên bổn chính là náo nhiệt phồn hoa địa phương, bây giờ lại vừa là Lão Long Vương 2800 tuổi sinh nhật, so với thường ngày còn phải náo nhiệt.

Chân Long thi triển pháp thuật, xua tan mây mưa, không trung trong, Giao Long nghịch nước, tạo thành từng đạo Thải Hồng, Hà Binh Giải Tướng nghiêm chỉnh huấn luyện, đều nhịp.

Giang Ly gặp được người quen.

Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ, Mạc Nhược Vũ.

"Mạc đảo chủ, chúng ta lại gặp mặt." Giang Ly cười chào hỏi, Mạc đảo chủ đi theo phía sau vài tên thiếu nam thiếu nữ, thấy Giang Ly, phát ra liên tiếp kinh hỉ tiếng kêu.

"Nhân Hoàng cũng được mời đến đây?" Mạc đảo chủ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, theo nàng biết, lần này Lão Long Vương đại thọ, chỉ có bốn Hải Long cung cùng với Bồng Lai Tiên Đảo được mời, Lão Long Vương không có mời thế lực khác, giống như là muốn đem lần này đại thọ làm nhỏ một chút.

Ngược lại là phù hợp Lão Long Vương cho tới nay thói quen.

"Không có, ta chỉ là tính Lão Long Vương sinh nhật buông xuống, tới xem một chút." Coi như không có hệ thống, Giang Ly cũng muốn đi qua.

"Các ngươi đối Đông Hải Long Cung cũng coi như quen thuộc, chính mình đi Đông Hải Long Vương để dành cho chúng ta vị trí." Mạc đảo chủ xua tan mang đến thiếu nam thiếu nữ.

Hiếm thấy thấy Giang Ly, bọn họ còn muốn nhìn lâu một hồi, đáng tiếc Mạc đảo chủ lời nói vẫn là phải nghe, bọn họ một trận than thở sau, không thể làm gì khác hơn là rời đi trước.

Bọn họ là té đi, như vậy có thể nhìn lâu Giang Ly một hồi.

"Để cho Nhân Hoàng chê cười, ta đám đệ tử này môn thích nghe nhất chính là ngươi Bình Thư."

"Bình Thư « Giang Nhân Hoàng truyền »  bao lớn lượng nước, người khác không biết rõ, Mạc đảo chủ ngươi còn không biết không, còn mặc cho bọn họ qua loa nghe." Giang Ly không nói gì, hắn hơn 500 năm trước bị thương, ở Bồng Lai Tiên Đảo ở qua một trận, cùng Mạc Nhược Vũ nói qua chính mình trải qua.

Mạc Nhược Vũ là biết rõ hắn chân thực đã qua là như thế nào.

Mạc Nhược Vũ che miệng cười khẽ: "Bởi vì thú vị."

"Ngươi ác thú vị thật đúng là không giảm năm đó." Lúc còn trẻ Giang Ly bị Mạc Nhược Vũ chỉnh đốn quá rất nhiều lần, lão nhân hoàng nghe nói sau này cũng tới nơi này nàng thỉnh kinh.

Đáng tiếc lão nhân hoàng không học được tinh túy.

Cũng may bây giờ Giang Ly thành vì Nhân Hoàng, Mạc Nhược Vũ xem ở Nhân Hoàng mặt mũi và Nhân Hoàng quyền uy bên trên, không có đem năm đó chỉnh đốn trải qua run lộ ra, cũng rất ít ở chỉnh đốn Giang Ly.

"Ngao Phu Nhân, Niệm nhi cháu gái." Giang Ly chú ý tới cách đó không xa xua tan mây mưa Chân Long là Ngao Chanh Chanh, Lý Nhị thê tử, Tây Hải Long Cung Trưởng công chúa.

"Nhân Hoàng." Ngao Chanh Chanh hóa thành hình người, mang theo nữ nhi tới.

"Giang thúc thúc." Lý Niệm Nhi không nghĩ tới mới từ không gian ý thức rời đi, là có thể lại lần nữa thấy Giang Ly.

"Chanh muội muội, Niệm nhi cháu gái." Mạc Nhược Vũ cùng Ngao Chanh Chanh quen biết, quan hệ không tệ.

"Lý Nhị không tới?"

"Hắn nói mình là Độ Kiếp Kỳ, tới nơi này không tốt lắm." Ngao Chanh Chanh giải thích.

Lý Niệm Nhi không hiểu rõ lắm cha ý tứ.

Giang Ly gật đầu, biết rõ Lý Nhị nói bóng gió.

"Khách tới dừng bước, xin lấy ra thiệp mời... Nhân, nhân, nhân, Nhân Hoàng? !" Hà Binh Giải Tướng khác tận tụy với công việc thủ, ở Long Cung cửa đứng gác.

Sau đó liền lắp bắp.

"Khởi bẩm Long Vương, đại hỷ sự a, có khách quý tới chơi a." Hà Binh Giải Tướng hướng Đông Hải Long Vương báo tin mừng.

Đông Hải Long Vương chính đang chiêu đãi khách mời, hắn thấy vậy hạ thấp giọng, nhỏ giọng rầy Hà Binh Giải Tướng: "Đã sớm nói với ngươi rồi, Mạc đảo chủ tới sau này muốn len lén nói cho ta biết, ngươi như vậy một rêu rao, để cho còn lại ba vị Long Vương biết làm sao bây giờ?"

"Không phải Mạc đảo chủ, là Nhân Hoàng tới!"

"Cái gì? Nhân Hoàng tới!"

Đông Hải Long Vương thanh âm chợt giương cao mấy cái tầng thứ, gần phân nửa Hội trường nhân đều nghe.

"Vậy còn không mau theo ta đi ra đón tiếp."

Đông Hải Long Vương từ trước đến giờ tân tạ lỗi, ngay sau đó tự mình nghênh đón Giang Ly.

"Không cần đặc biệt ra nghênh tiếp, ta đã tới."

Giang Ly cười vang nói, hắn mặt so với bất kỳ thiệp mời cũng tác dụng.

"Lão Long Vương ở chỗ nào, dẫn ta đi gặp một chút."

"Gia phụ thân thể ôm bệnh nhẹ, còn cần tĩnh dưỡng, Nhân Hoàng sẽ ở thọ yến bên trên thấy hắn lão nhân gia, xin tha thứ."

"Hiểu hiểu.".