Chương 496: Thiên Nhân Ngũ Suy

Chương 496: Thiên Nhân Ngũ Suy

Giang Ly thường thường thay đổi họ, thay đổi dung mạo không phải là không có nguyên do, hắn xuất hiện đủ để cho nhân xem nhẹ hết thảy.

Nhìn những người này ánh mắt, Giang Ly rất muốn nhắc nhở bọn họ, đây là Lão Long Vương thọ yến, không phải hắn.

"Long gia gia thân thể không tốt sao, kia vội vàng liên lạc Luyện Đan Phong Tô Duy thúc thúc a." Lý Niệm Nhi thấy thế giới được bên trên không có Tô Duy luyện không ra đan, không trị hết bệnh.

Đông Hải Long Vương khẽ gật đầu một cái, không có giải thích thêm cái gì.

...

"Các ngươi chuẩn bị gì Thọ Lễ?"

Long Tộc tụ ba tụ năm, nghĩ tại chúc thọ trước, trước thời hạn biết rõ đối phương Thọ Lễ.

"Bán kính hai thốn Dạ minh châu mười hai mai." Một vị trong đó long tử đem hộp quà lặng lẽ mở ra một cái khe hở, lộ ra uu Thanh Quang.

Lớn như vậy Dạ minh châu, chỉ cần thêm chút luyện chế, là có thể chế thành một món không tệ Linh Bảo hoặc là đồ trang sức.

Đây là long tử tại hắn trong lãnh địa hao hết tâm tư tìm được.

"Ta hẳn kém hơn ngươi, liền là một quả Chân Long lưu lại nghịch lân." Một vị khác long tử ngoài miệng vừa nói kém, thực ra nội tâm ở tung tăng.

Chân Long nghịch lân có thể so với Dạ minh châu đáng tiền hơn.

"Xem ta thọ đào, ăn một viên, có thể kéo dài trưởng hai mươi năm tuổi thọ."

"Các ngươi những thứ này cũng không có gì tâm ý, mười năm một lần thọ yến bên trên, lần đó không có những thứ này."

Long tử môn cười lạnh: "Vậy ngươi muốn đưa cho Long gia gia cái gì, cầm ra nhìn một chút."

"Thoang thoảng đan, Xích Ô Lô tự mình luyện chế, mang theo trên người, thì có cổ nhàn nhạt hương thơm, áp chế hết thảy mùi thúi."

"Vật này có cái gì dùng?" Long tử môn xem thường, loại này vô dụng đan dược, bạch đưa cho bọn họ bọn họ cũng không muốn.

"Các ngươi đây liền không biết đi, ta dùng số tiền lớn từ Long gia gia thị nữ bên kia mua được một tin tức, nói Long gia gia gần đây thích những thứ này mang mùi thơm ly kỳ đồ chơi."

"Luận giá trị, Dạ minh châu cùng nghịch lân khẳng định so với ta đây mai mang Đan Văn thoang thoảng đan muốn quý trọng, nhưng cái này có gì dùng, không đầu kỳ sở hảo, chẳng qua chỉ là toi công dã tràng."

Vị này long tử không lo lắng bọn họ thay đổi Thọ Lễ, mang theo mùi thơm đồ vật mặc dù không đáng tiền, nhưng rất hiếm thấy, bọn họ không thể nào nói tìm được tìm được.

"Ngươi tin tức này chuẩn ấy ư, ta nhưng là nghe nói gần đây Long gia gia một mực thay đổi thị nữ, cũ thị nữ tổng hội mất tích bí ẩn, Long Cung lại chiêu tân thị nữ, ngươi này thị nữ sẽ không phải là mới thuê tới đi, đối Long gia gia sở thích cũng không biết, qua loa biên đi ra, lừa gạt ngươi tiền tài."

"Không thể nào." Vị này long tử chột dạ, bởi vì thị nữ cho hắn tin tức sau, rất nhanh thì không liên lạc được, có tân thị nữ thay thế nàng vị trí.

"Thị nữ mất tích?" Lý Niệm Nhi cau mày.

"Là Niệm nhi muội muội." Chúng long tử đối Lý Niệm Nhi khách khí, vị này là Chân Long con gái, càng là Độ Kiếp Kỳ con gái độc nhất, luận giá trị con người, bọn họ bó chung một chỗ cũng không bằng Lý Niệm Nhi.

Ở trước mặt Lý Niệm Nhi bọn họ cũng không dám khoe khoang cái gì Thọ Lễ, Độ Kiếp Kỳ nữ nhi lấy ra Thọ Lễ, khẳng định so với bọn họ muốn quý trọng.

"Thị nữ mất tích là chuyện gì xảy ra, các ngươi nói tường tận nói." Lý Niệm Nhi cảm thấy trong này có vấn đề lớn.

"Chuyện này..." Long tử môn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Chúng ta chính là tùy tiện nói một chút, ngươi nghe chớ coi là thật."

"Gần đây không biết rõ từ đâu lưu truyền ra lời đồn đãi, nói Long gia gia thọ nguyên sắp tới, vì đột phá Độ Kiếp Kỳ, bị Ma Đạo mê hoặc, ở Tu luyện ma công, giết rất nhiều thị nữ, Đông Hải Long Vương vì giấu giếm tin tức này, đối ngoại liền tuyên bố bọn thị nữ là mất tích, có thể nào có tập thể mất tích, thị nữ cũng mất tích chừng mấy phê."

"Cái này không thể nào, Long gia gia không phải như vậy Long." Lý Niệm Nhi dùng sức lắc đầu, không tin tưởng bọn họ lời nói, Long gia gia là cái rất hiền hòa Long, không thể nào làm loại chuyện này.

"Cho nên nói đây là lời đồn đãi, không thể làm thật. Bất quá thị nữ mất tích thật có chuyện như vậy."

Lý Niệm Nhi cảm thấy chuyện này không đơn giản, này phía sau khả năng cất giấu bí mật lớn động trời mật, nàng không có chính mình một người điều tra, mà là trực tiếp chạy đến Giang Ly bên này, đem nghe được tin tức nói cho hắn biết.

Ngao Chanh Chanh cùng Mạc Nhược Vũ cũng ở một bên nghe.

"Vậy ngươi cảm thấy Lão Long Vương cùng thị nữ mất tích có quan hệ gì?" Giang Ly mỉm cười.

"Ta, ta không biết rõ." Lý Niệm Nhi gấp nước mắt ở hốc mắt lởn vởn, nội tâm của nàng nói cho, lời đồn đãi có thể là thật, Long gia gia Tu luyện ma đạo, nhưng từ về tình cảm, nàng lại không tin tưởng.

Hợp Thể Kỳ có thể sống hai Thiên Tuế, Long Tộc cũng không ngoại lệ, duyên thọ đan đợi kéo dài tuổi thọ vật còn có thể ở hai Thiên Tuế Thiên Thọ trên căn bản tăng thêm nữa 800 tuổi.

Lão Long Vương đúng là thọ nguyên sắp tới.

Đây cũng là Lý Nhị không muốn tham gia thọ yến nguyên nhân.

Độ Kiếp Kỳ thọ Nguyên Hội để cho Lão Long Vương đỏ con mắt.

"Nhân Hoàng, gia phụ xin ngài đi qua." Đông Hải Long Vương cung kính mời Giang Ly.

"Vừa vặn, Niệm nhi ngươi cũng tới, gặp ngươi một chút Long gia gia."

Giang Ly mang theo Lý Niệm Nhi, Ngao Chanh Chanh cùng Mạc Nhược Vũ đi tới Lão Long Vương tẩm cung.

Lão Long Vương tẩm cung cùng ngoại giới tạo thành so sánh rõ ràng, tĩnh lặng, một chút thanh âm cũng không có.

Lý Niệm Nhi một bước đi ngủ cung, đã nghe đến một cổ gay mũi mùi thơm.

Mùi thơm bản sẽ cho người tâm thần sảng khoái, nhưng đủ loại mùi thơm đan vào một chỗ, liền đưa đến mùi thơm trở nên lôi thôi lếch thếch, để cho người ta sinh ra chán ghét chi tâm.

Mà mùi thơm ngọn nguồn, chính là Lão Long Vương.

Lão Long Vương vẻ mặt uể oải, chung quanh để đủ loại hương liệu.

Lão Long Vương cả người chảy mồ hôi, bận rộn bọn thị nữ qua lại lau chùi Lão Long Vương thân thể, mới vừa lau chùi không chút tạp chất mồ hôi, hắn bên ngoài thân lại bài tiết bước phát triển mới mồ hôi.

Điều này hiển nhiên không phải bình thường Hợp Thể Kỳ trạng thái.

Lý Niệm Nhi vừa muốn nói gì, Giang Ly là tỏ ý nàng không cần nói.

"Lão Long Vương, gần đây cảm giác thế nào?" Giang Ly cười ha hả ngồi ở mép giường, cùng Lão Long Vương tán gẫu.

"Cảm giác tạm được, chính là không khí lực gì, tâm tình cũng không tốt lắm, có thể là gần đây nghỉ ngơi không tốt."

"Vậy thì nghỉ ngơi nhiều, tổng hội tốt."

"Nhân Hoàng phí tâm, nhắc tới, Nhân Hoàng đã từng cũng là Độ Kiếp Kỳ, có thể hay không cùng ta nói một chút như thế nào mới có thể đột phá Độ Kiếp Kỳ."

"Này sợ rằng có chút khó khăn, đột phá Độ Kiếp Kỳ phương pháp chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, không ngại Lão Long Vương chính ngươi suy nghĩ một chút?" Giang Ly cười cự tuyệt.

"Suy nghĩ không ra."

"Suy nghĩ nhiều muốn chứ sao."

"Thật nghĩ không ra đến, ngươi nói cho ta biết có được hay không?"

"Không quá được."

Lão Long Vương mặt mũi Thương Lão, nếp nhăn đóng đầy trên mặt, giống như là đối Giang Ly thẳng thừng cự tuyệt không hài lòng mà cau mày, hoặc như là đơn thuần muốn đuổi Tẩu Giang cách.

"Đã như vậy, kia Nhân Hoàng xin trở về đi."

Bị xuống đuổi lệnh, Giang Ly lại không thấy căm tức, cũng không có đi dự định, mà là nghiêm túc nói: "Lão Long Vương, ngươi biết rõ ngươi muốn chết sao?"

Ngao Chanh Chanh cùng Mạc Nhược Vũ trợn to hai mắt, không nghĩ tới Giang Ly sẽ nói như vậy.

Bất luận là hai người bọn họ, hay lại là Đông Hải Long Vương, thân là Hợp Thể Kỳ, đều có thể nhìn đi ra Lão Long Vương thọ nguyên sẽ hết, thân thể sinh ra dơ bẩn mồ hôi, phát ra hôi thối, thái độ đại biến... Đây là Thiên Nhân Ngũ Suy biểu hiện.

Lão Long Vương không thừa nhận mình gần đem tử vong, dùng hương liệu che giấu mùi thúi, để cho thị nữ lau chùi mồ hôi, còn không cho phép ngoại giới biết rõ tình huống của hắn, vì vậy phàm là tiết lộ nội dung công việc thị nữ, đều bị Đông Hải Long Vương an bài đến một cái bí mật chỗ ở, không làm cho các nàng cùng ngoại giới trao đổi, chờ đến Lão Long Vương sau khi qua đời, lại đem các nàng thả ra.

Lão Long Vương không muốn thừa nhận, một đám Hợp Thể Kỳ liền ăn ý không đề cập tới chuyện này, làm bộ như Lão Long Vương vô sự, còn cứ theo lẽ thường tổ chức thọ yến.

Ai có thể nghĩ tới, Giang Ly trực tiếp một chút phá Lão Long Vương ảo tưởng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trọng..