Chương 497: Phòng thủ ranh giới cuối cùng

Chương 497: Phòng thủ ranh giới cuối cùng

"Nhân Hoàng thật là trước sau như một sẽ đùa, lão Long ta chỉ là nghỉ ngơi không được, ngủ một giấc thì tốt rồi, khoảng cách tử vong còn sớm đây." Lão Long Vương ha ha cười to, chật vật đứng dậy, giống như là muốn chứng minh chính mình sinh mệnh lực.

Lão Long Vương ngồi ở mép giường, râu lay động, thân thể lay động, giống như một đồng hồ quả lắc, tùy thời đều có lại lần nữa nằm lại trên giường khả năng.

"Ta, ta còn có thể sống thêm hai trăm năm, hai ngàn năm. . ."

Lão Long Vương trong miệng xuất hiện một cổ hôi thối, mùi độ dày đặc, ngay cả đủ loại hương liệu cũng không che giấu được.

Theo Lão Long Vương tâm tình chập chờn, thân thể xuất mồ hôi tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn thị nữ thay nhau ra trận, cũng không kịp lau chùi.

"Cũng cút cho ta!" Lão Long Vương cảm thấy thị nữ vô dụng, giận tím mặt, cả người tản mát ra hãi nhân khí thế, cần phải đem bọn thị nữ quét bay.

Giang Ly lộ ra vẻ thương hại, tiến lên một bước, nhẹ nhàng bấm lên Lão Long Vương cổ tay.

Những thứ này thị nữ có thể không nhịn được Lão Long Vương tiện tay một đòn.

Giang Ly vẫy tay, để cho bọn thị nữ rời đi, bây giờ Lão Long Vương thập phần nguy hiểm, tiếp tục như vậy nữa, bọn thị nữ có thể liền không phải mất tích, mà là chân chính tử vong.

"Lão Long Vương, nếu muốn mạng sống, thì nhất định phải trực diện thực tế, trực diện ngươi thọ nguyên sắp tới thực tế."

"Ta nói, ta còn có thể sống rất lâu!" Lão Long Vương sợ hãi tử vong, kiên quyết không thừa nhận thực tế.

Giang Ly khe khẽ thở dài, mang theo Lý Niệm Nhi, Ngao Chanh Chanh cùng Mạc Nhược Vũ rời đi.

"Ta ở thọ yến bên trên chờ ngươi."

Trước khi chia tay, Giang Ly chỉ để lại một câu nói như vậy, lớn như vậy tẩm cung chỉ để lại Lão Long Vương một người.

Ở trở lại thọ yến trên đường, mấy người yên lặng.

Lý Niệm Nhi khẽ cắn hàm răng, cảm thấy mới vừa rồi một màn lật đổ nàng nhận thức, nàng thấp giọng nỉ non: "Long gia gia hắn nguyên bản không phải như vậy. . ."

Giang Ly gật đầu: "Năm trăm năm trước, ta du lịch Đông Hải lúc nhận thức Lão Long Vương, khi đó hắn làm người khiêm tốn, xuất thủ rộng rãi, nhạc thi tốt thiện, cùng người Vi Thiện, không thôi tu vi luận anh hùng, cũng không kỳ thị Nhân tộc, hắn đối đãi thái độ của ta, cùng đối đãi Long Tử Long nữ như thế."

"Chẳng qua hiện nay dáng vẻ ngược lại là cũng không có ra ý của ta vật liệu."

Lý Niệm Nhi không hiểu.

Giang Ly nghiêng đầu nhìn Lý Niệm Nhi, tiếp tục nói: "Có thể thản nhiên mặt đối sinh tử, lại có thể có mấy người, biết rõ mình đại hạn buông xuống, tâm tính phát sinh biến hóa, cũng là dễ hiểu."

"Nhất là những chuyện lặt vặt kia thời gian lâu dài, sống càng lâu, lại càng sợ hãi tử vong tới, bọn họ hưởng thụ thế gian phồn hoa, biết rõ đem Trung Mỹ hay, cho nên bọn họ muốn kéo dài tuổi thọ, tiếp tục hưởng thụ sinh hoạt, trong quá trình này, tâm lý tiếp theo trở nên vặn vẹo, hình quái dị."

"Này chính là Thiên Nhân Ngũ Suy trung Không vui bổn tọa ."

"Bất quá bất kể như thế nào, Lão Long Vương chung quy là giữ được làm vi sinh linh ranh giới cuối cùng, là một cái đáng giá tôn kính tiền bối."

Lấy Lão Long Vương 2800 tuổi tuổi thọ, khẳng định biết rõ như thế nào tu hành Ma Đạo, vô luận Ma Đạo có thể hay không trợ giúp hắn đột phá Độ Kiếp Kỳ, hắn cũng không có lựa chọn thử, này hiếm khi thấy rồi.

Giang Ly gặp quá nhiều đại hạn buông xuống, làm ra ăn người chọn tu sĩ.

Lý Niệm Nhi cái hiểu cái không gật đầu một cái, cảm thấy Giang thúc thúc đang nói Lão Long Vương sự tình, hoặc như là đang dạy cho nàng một ít gì đó.

. . .

Lão Long Vương lăng lăng tựa vào đầu giường, hai mắt vô thần.

Hắn dĩ nhiên biết rõ mình phải chết, thân thể của hắn hắn tối rõ ràng, so với tất cả mọi người đều rõ ràng.

Nhưng hắn không nghĩ tin tưởng, cũng không dám tin tưởng.

Hắn biết rõ mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chết, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ đến như vậy nhanh, rõ ràng tranh đoạt thứ năm mươi hai vị Nhân Hoàng Chi Vị thời gian ngay tại ngày hôm qua, hắn tích bại với cái kia tịnh lệ nữ hài.

Lão Long Vương theo bản năng vuốt chòm râu, gỡ mấy cái, cúi đầu nhìn cùng người thanh niên vô duyên râu bạc, mới ý thức tới mình đã không phải trong ấn tượng cái kia chính trực tráng niên Long Tộc kiêu ngạo, mà là một cái cả người tản ra khó ngửi khí tức lão Long Đầu.

"Hơn hai nghìn năm. . . Thanh La, thì ra đã thua ngươi thời gian dài như vậy sao?"

Thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng, tên là Thanh La.

Lão Long Vương gần đây thường thường sẽ lâm vào huyễn cảnh, trở lại mười mấy vị Nhân Hoàng hậu tuyển cạnh tranh Nhân Hoàng Chi Vị niên đại, hắn một lần lại một khắp chiến thắng còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển, cuối cùng lại chạy không khỏi trước vận mệnh, thua ở Thanh La.

Dù vậy, Lão Long Vương cũng thích đắm chìm trong huyễn cảnh trung, hưởng thụ cùng bạn cũ gặp lại, hưởng thụ kia và bạn đồng thời khóc đồng thời cười sung sướng thời gian.

Hơn 2,600 năm đi qua, bạn cũ tất cả đã biến mất ở từ từ trong thời gian, ngay cả duy vừa đột phá Độ Kiếp Kỳ Thanh La đều đã mất mạng ở Vực Ngoại Thiên Ma ma trảo hạ.

Chỉ còn lại hắn.

"Hơn 2,600 năm đi qua, ngay cả lão Phật cũng tọa hóa với Tu Di Sơn đỉnh, duy nhất chứng kiến qua ta lớn lên, sợ rằng chỉ còn lại Liễu thống lĩnh rồi."

"Bạn cũ tất cả đánh không lại cuồn cuộn thời gian, hóa thành khều một cái bụi đất, ta còn muốn xa cầu cái gì."

"Buồn cười ta lớn như vậy số tuổi người, lại còn không dám thừa nhận thực tế, đồ để cho tiểu bối chê cười."

"Chênh lệch thời gian không nhiều, cũng nên tham gia thọ yến rồi."

Lão Long Vương chống ba tong, bước chân tập tễnh đi về phía thọ yến.

Lão Long Vương vừa bước tràng, vốn là náo nhiệt yến hội trong nháy mắt lạnh tanh đi xuống, trên người Lão Long Vương mùi đã khó ngửi đến bất kỳ hương liệu cũng không che giấu được trình độ, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra Lão Long Vương trạng thái có cái gì rất không đúng.

Thiên Nhân Ngũ Suy.

Sở hữu Hải Tộc cũng dâng lên giống nhau ý tưởng, ý thức được Lão Long Vương gần đem tử vong, có lẽ hôm nay là Lão Long Vương ngày đại thọ, cũng là Lão Long Vương thương tiếc ngày.

Đối với Hải Tộc mà nói, Lão Long Vương không thể bỏ qua công lao, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nhận được Lão Long Vương phúc trạch, bây giờ thấy Lão Long Vương bộ dáng này, liền biết rõ Lão Long Vương là thực sự không được.

Hải Tộc theo bản năng ngắm Hướng Giang cách, hi vọng vị này thần thông quảng đại hơn người Nhân Hoàng nghĩ một chút biện pháp, nhưng bọn hắn thấy Giang Ly mặt như giếng cổ, không có chút rung động nào, không có xuất thủ ý tứ.

Hết thảy các thứ này biến hóa chỉ có mấy hơi thở, mấy lần hô hấp sau, Hải Tộc giống như là không ngửi thấy khó ngửi mùi như thế, không hẹn mà cùng tiếp tục lựa chọn bữa tiệc linh đình, vì Lão Long Vương 2800 tuổi đại thọ quà tặng.

Náo nhiệt nâng cao một bước.

Bọn họ hi vọng Lão Long Vương là cười rời đi.

Đông Hải Long Vương nhớ tới thuộc nằm lòng chúc thọ từ, rang nóng không khí hiện trường.

Sau đó đó là chúc thọ dâng tặng lễ vật khâu.

"Đông Hải Long Tộc vì Long gia gia chúc thọ, dâng lên Thanh Đồng Liên Hoa Đăng một bộ, chúc Long gia gia phúc như tứ hải."

"Đông Giao Long tộc vì Long gia gia chúc thọ, dâng lên Dạ minh châu mười hai mai. Chúc Long gia gia thanh minh vĩnh phát sáng."

"Hoàng Kim Bạng Tộc vì Long gia gia chúc thọ, dâng lên Nguyệt Hoa chi tinh ba giọt, chúc Long gia gia thiên Tương Di nhân."

"Giao Nhân tộc vì Long gia gia chúc thọ, dâng lên Cực Phẩm Giao Nhân lệ một hộp, chúc Long gia gia miệng cười thường mở."

". . ."

"Pháp Thân Tông vì Long gia gia chúc thọ, dâng lên Chân Long Pháp Thân tu hành pháp một bộ, chúc Long gia gia Chân Long vĩnh tồn."

Con mắt của Lão Long Vương đều khó mở ra, đi tới thọ Tinh Chủ vị sau, vẫn luôn là nhắm mắt trạng thái, nửa ngủ nửa tỉnh, hắn nghe được Lý Niệm Nhi trong trẻo mà phú có sinh mệnh lực thanh âm, dùng sức đem hai mắt mở ra một ít, trong ánh mắt lộ ra chút vẻ tham lam.

Trẻ tuổi, sinh mệnh lực, tốt đẹp dường nào từ ngữ.

"Ta nhớ được ngươi, Tiểu Nhị cùng chanh chanh gia hài tử. . . Tới, để cho Long gia gia nhìn kỹ một chút."

Lão Long Vương muốn vẫy tay, đáng tiếc không có dư thừa khí lực, chỉ có thể ngón tay cong mấy lần, coi là vẫy tay..