Chương 498: Thọ nguyên hao hết kiếp

Chương 498: Thọ nguyên hao hết kiếp

Ngao Chanh Chanh cảm thấy Lão Long Vương trạng thái không đúng lắm, muốn ngăn cản nữ nhi đi qua.

Giang Ly đưa tay, tỏ ý Ngao Chanh Chanh trước không cần phải gấp.

Nghĩ đến Lý Nhị thường thường tán dương Giang Ly "Xa Thắng Địa tiên" hình dung ngữ, Ngao Chanh Chanh cũng liền tĩnh táo lại.

Coi như thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Giang Ly cũng có thể xuất thủ ngăn cản.

"Long gia gia." Lý Niệm Nhi nhu thuận ngồi ở Lão Long Vương bên người, tư thái câu nệ, không có đối với Lão Long Vương hôi thúi chi Khí Cảm đến chán ghét, liền chân mày cũng không hề nhíu một lần.

Đông Hải Long Vương thấy cha đối quà tặng khâu mất đi hứng thú, liền bắt đầu khâu kế tiếp, Vũ Nữ khiêu vũ.

Chúng Hải Tộc tiếp tục ăn uống, thưởng thức vũ đạo.

"Lão Long Vương còn có thể cứu sao?" Mạc Nhược Vũ nhỏ giọng hỏi Giang Ly, đây thật ra là tất cả mọi người đều quan tâm vấn đề.

"Nhìn hắn tạo hóa, loại sự tình này người ngoài rất khó giúp hắn." Độ Kiếp Kỳ là một cái khe, ai cũng không giúp được, Giang Ly nếu là có biện pháp giúp người trực tiếp đến Độ Kiếp Kỳ, kia Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ số lượng so với Nhân Hoàng pho tượng đều nhiều hơn.

...

"Mới vừa rồi chúng ta gặp mặt thời điểm Long gia gia chưa kịp nói, ngươi này tiểu nha đầu thoáng một cái cũng lớn như vậy."

"Ta nghe nói ngươi làm thượng nhân hoàng hậu tuyển rồi hả? Không tệ không tệ." Lão Long Vương toét miệng, phát ra không tiếng động tiếng cười.

"Gặp lại ngươi, ta cũng nhớ tới năm đó Thanh La, hai người các ngươi thật quá giống, như thế thiên tư, tương tự tính cách, không, bất quá ngươi khẳng định không bằng Thanh La cường."

Lão Long Vương bại bởi Thanh La, cùng thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Chi Vị gặp thoáng qua, nhưng hắn thua tâm phục khẩu phục.

Hắn biết rõ, Thanh La mạnh hơn hắn, so với hắn thích hợp hơn làm Nhân Hoàng, Thanh La ưu tú để cho Lão Long Vương ghen tị.

Vốn là Lão Long Vương không phải như vậy tính cách, trẻ tuổi thời điểm là làm ầm ĩ chủ, ở một đám Nhân Hoàng hậu tuyển trung là thích nhất náo nhiệt một cái, cùng điềm tĩnh Thanh La tạo thành so sánh rõ ràng.

Sau đó theo cùng Thanh La tiếp xúc gia tăng, Lão Long Vương dần dần ý thức được chính mình chưa đủ, muốn chỉ có thể là đến gần Thanh La, bắt chước Thanh La.

Thanh La tử ở trong chiến đấu, để cho Lão Long Vương cực kỳ bi thương, bắt chước chi tâm càng tăng lên.

Hắn hi vọng thông qua bắt chước Thanh La, để cho thế nhân còn nhớ đã từng có một vị tên là Thanh La nữ Nhân Hoàng.

Này như đúc bắt chước, chính là hơn hai nghìn năm.

"Long gia gia, ngươi bây giờ là cảm giác gì?" Đây là Giang Ly truyền âm để cho nàng hỏi như vậy.

"Cảm giác gì?" Lão Long Vương tự lẩm bẩm, bây giờ hắn không có cảm giác gì, ngay cả ý thức đều nhanh tiêu tán.

"Ta ghen tị ngươi a, ghen tị ngươi trẻ tuổi, ghen tị ngươi sinh mệnh lực thịnh vượng, ghen tị ngươi có thể trở thành Nhân Hoàng." Lão Long Vương sờ Lý Niệm Nhi đầu.

Cùng người trẻ tuổi đợi chung một chỗ, Lão Long Vương sẽ cảm giác thời gian quá chậm một chút.

"Tại sao các ngươi còn trẻ như vậy, còn có thật tốt tương lai, mà ta lại tuổi già sức yếu, đem tử chưa chết?"

"Ta sợ tử, thật rất sợ chết."

"Có mấy lần ta nghĩ muốn làm chuyện xấu kéo dài tuổi thọ, vừa sợ sau khi ta chết đi Địa Phủ, không còn mặt mũi đối Thanh La."

Nói tới chỗ này, Lão Long Vương vẻ ghen ghét đạm hóa, biến mất.

"Thanh La thường nói, ghen tị khiến người xấu xí, nhất là ta đỉnh cái Đại Long Đầu, nếu như còn ghen tị người khác, chính là trên đời này xấu nhất Long."

"Bây giờ ta suy nghĩ minh bạch, thế giới này là các ngươi, mà ta bất quá là một quá hạn Lão đầu tử."

Lão Long Vương đứng dậy, giống như là một toà lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ sừng sững Sơn Nhạc.

"Sống 2800 tuổi, ta còn có cái gì không biết đủ, còn có cái gì không hài lòng?"

"Thanh La ở Địa Phủ, bạn cũ đều đi quá Địa Phủ, ta chỉ là so với Thanh La yếu, có thể so với còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển mạnh, bọn họ đều không sợ tử vong, ta thì sợ gì?"

Lão Long Vương khí tức dần dần suy yếu, nhưng ánh mắt lại càng phát sáng rỡ.

"Cùng với chờ đợi mấy canh giờ sau tử vong đến, còn không bằng lập tức bị chết, cũng tiết kiệm một nhóm phiền toái."

Lão Long Vương buông tha sinh hi vọng, chủ động bị chết.

Tâm Dữ Ý Hợp, người cùng nói hợp, thân cùng hình hợp, này ba người hợp nhất là vì Hợp Thể Kỳ.

Làm một vị Hợp Thể Kỳ buông tha sinh mệnh lúc, hắn thân thể bắt đầu giải tán, linh khí cũng rời khỏi thân thể, trở về thiên địa.

Bây giờ Lão Long Vương chính là như vậy.

Theo Lão Long Vương thân thể giải tán, suy nghĩ lại trước đó chưa từng có rõ ràng, lúc trước không hiểu công pháp bây giờ suy nghĩ một chút liền thông, lúc trước không hiểu đạo lý bây giờ rõ ràng sáng tỏ, tuổi tác tăng trưởng mà quên khuôn mặt, bây giờ đều nhất nhất thu hồi.

"Thanh La, thì ra ngươi trưởng như vậy... Nguyên lai đây chính là Độ Kiếp Kỳ chân lý..."

Giờ khắc này, Lão Long Vương biết hết thảy.

Nếu muốn trở thành Độ Kiếp Kỳ, nhất định phải vượt qua tử kiếp, mà thế gian này lớn nhất tử kiếp, không ai bằng thọ nguyên hao hết kiếp!

Thọ nguyên hao hết kiếp, đây là người người tất cả gặp phải tử kiếp, cũng là người nhân cũng sẽ coi thường tử kiếp.

Lão Long Vương hai tay hướng thiên, giải tán nhục thân, mất đi linh khí... Tất cả trở lại Lão Long Vương trong thân thể.

"Không trách Nhân Hoàng nói trực diện tử vong mới là đường sống duy nhất, không dám nhìn thẳng tử vong, có nghĩa là ta bị động tiếp nhận thọ nguyên hao hết kiếp, như vậy vĩnh viễn không có trở thành Độ Kiếp Kỳ khả năng."

Giang Ly nhìn như chỉ là điểm mấy câu không đến nơi đến chốn lời nói, lại trở thành thay đổi Lão Long Vương vận mệnh mấu chốt.

"... Độ Kiếp... Độ Kiếp!"

"Thiên kiếp, tới!"

Lão Long Vương hét lớn một tiếng, giống như là đang uống lệnh thiên kiếp.

Ầm

Thiên kiếp ứng tiếng tới.

Màu xanh Lôi Trụ do trời vào biển, Đông Hải mặt biển sóng mãnh liệt, Đông Hải đáy biển nước xoáy tầng sinh.

Thiên kiếp giống như là một cây gậy sắt, đảo loạn rồi Đông Hải trật tự.

Lão Long Vương đắm chìm trong dưới thiên kiếp, vẻ mặt hưởng thụ, thậm chí còn có dư lực bảo vệ Lý Niệm Nhi.

Lão Long Vương thân thể dần dần gần như viên mãn, đã từng nhược điểm cũng biến thành hoàn mỹ vô khuyết.

Lão Long Vương khám phá tử kiếp, chính thức bước vào Độ Kiếp Kỳ.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

Lão Long Vương một nói liên tục ba cái thì ra là như vậy, có loại một buổi sáng đắc đạo, hiểu ra cảm giác.

Đây là Lý Niệm Nhi lần đầu tiên thấy do Hợp Thể bước vào Độ Kiếp, hơn nữa còn là khoảng cách gần như vậy.

Đây là nàng vận may lớn.

"Cung Hạ Long gia gia trở thành Độ Kiếp Kỳ, thọ nguyên vạn năm!"

"Cung Hạ Long gia gia trở thành Độ Kiếp Kỳ, thọ nguyên vạn năm!"

"Cung Hạ Long gia gia trở thành Độ Kiếp Kỳ, thọ nguyên vạn năm!"

Hải Tộc môn không dám tin tưởng một màn trước mắt, bọn họ vốn muốn tang sự vui làm, để cho Long gia gia đi được, không nghĩ tới Long gia gia lại đang cuối cùng đột phá.

Bọn họ lại lần nữa nhìn Hướng Giang cách này Trương Ba lan không sợ hãi gương mặt, cảm thấy Nhân Hoàng quả thật cao thâm mạt trắc, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Đa tạ Nhân Hoàng tương trợ. Ta lấy bước vào Độ Kiếp Kỳ, lực lượng vượt qua Trương Khổng Hổ, « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  luyện đến trung thành, đến, chúng ta thử một chút."

Lão Long Vương bày ra đấu lực tay tư thế, ăn mừng tân sinh.

Giang Ly ăn Đông Hải đặc sản trái cây, tiến lên một chút liền đem Lão Long Vương bài đảo.

Lão Long Vương liền Long mang cái ghế cũng ngã.

"Ha ha ha, thống khoái!" Lão Long Vương không có cảm thấy tại chỗ có trước mặt Hải Tộc mất mặt.

"Cho, đây là ta cho ngươi quà tặng." Giang Ly đưa cho Lão Long Vương một quyển sách.

« Độ Kiếp Kỳ tu Luyện Tâm được »

Lão nhân hoàng lật hai trang, phát hiện liền bút tích cũng không làm.

"Nhân Hoàng là lúc nào viết quyển sách này?"

"Mới vừa rồi ngươi kéo Lý Niệm Nhi nhớ lại Thanh La thời điểm."

"...".