Chương 499: "Hồng "

Chương 499: "Hồng "

Làm Giang Ly trôi giạt lúc rời đi, Lão Long Vương còn cảm thấy mất mặt, không dám đưa mắt nhìn Giang Ly.

"Tiểu tử này khi còn bé có như vậy bẩn thỉu nhân?"

"Hình như là có."

...

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán khen thưởng? 】

"Kết toán."

【  Long Lân Giáp một bộ 】

Long Lân Giáp phẩm chất mềm mại, tính bền dẻo cực tốt, không quy luật hình dáng có thể mang tứ thành công kích tháo xuống, đối với Hóa Thần Kỳ mà nói cũng coi là đỉnh cấp trang bị.

"Nếu là ta ban đầu có thể được bộ này vảy... Thật giống như cũng không có thay đổi gì, ta lúc ấy đã làm được đồng giai vô địch, Hóa Thần Kỳ không người nào có thể chiến thắng ta."

Hệ thống khen thưởng đã phế vật đến liền năm trăm năm trước Giang Ly cũng không cần trình độ.

【 « Thiên vu thân thể »  một bộ 】

"Quả nhiên không phải trùng tên, đây là Vu Tộc Luyện Thể Chi Pháp, Trấn Tộc Chi Bảo, từ không truyền ra ngoài, Trương Khổng Hổ chính là tu luyện bộ công pháp này."

Vu Tộc nhục thân vô cùng, danh dự Cửu Châu, trong đó có rất lớn trình độ là vì bộ này « Thiên vu thân thể »  « Thiên vu thân thể »  tu luyện đến đại thành, phía sau có Thập Nhị Tổ Vu hư ảnh hiện lên, cực độ kinh khủng.

Trương Khổng Hổ chính là đem « Thiên vu thân thể »  tu luyện đến đại thành nhân vật đại biểu.

"150 năm trước Trương Khổng Hổ mời ta sửa đổi bộ công pháp này, bộ công pháp này người sáng lập có thể nói kỳ tài, công pháp sáng lập ban đầu liền đến gần hoàn mỹ, ta sửa đổi sau cũng chỉ có thể đem Trương Khổng Hổ nhục thân cường độ đề cao hai thành nửa."

【  Đoạn Hồn thủy một phần 】

"Rốt cuộc đến ngươi, Cửu Châu không tồn tại nguyên liệu luyện đan."

Giang Ly nắm trân quý Đoạn Hồn thủy đi tìm Tô Duy.

"Đây chính là trong cổ tịch ghi lại Đoạn Hồn thủy, tới Tô Duy ngươi nếm một cái, này có phải hay không là thật?" Ở Luyện Đan Phong cửa, Giang Ly liền bị Xích Ô Lô chặn lại.

"Ta nếm ngươi đại gia." Nghe tiếng chạy tới Tô Duy một cước đem Xích Ô Lô đạp ngã.

Năm đó quạt lửa Tiểu Đồng Tử cũng trưởng thành vì tuổi dậy thì tiểu cô nương, xinh đẹp ở Đạo Tông không người không biết.

Nàng trở thành Tô Duy quan môn đệ tử, cũng trở thành Xích Ô Lô quan môn đệ tử.

Một người một lò đều có xem nàng như làm kẻ kế tục bồi dưỡng ý tứ.

Nàng co rút cái đầu, cảm thấy Tô Duy sư phụ tính khí càng ngày càng nóng nảy.

"Nhân Hoàng muốn cho ta luyện Thiên Dương ách Độc Đan? Được rồi, quấn ở trên người của ta, ta bảo đảm ăn viên thuốc này người chết không thể chết lại!" Tô Duy cười lạnh, đối Luyện Đan Chi Đạo rất có tự tin.

Phàm là dùng đan dược người có thể lại thở một cái, đều là đối với hắn Luyện Đan kỹ thuật khinh nhờn.

"... Ngược lại cũng không cần như vậy tác dụng." Giang Ly cảm thấy Tô Duy nhiệt tình dâng cao hơi quá đầu.

"Nửa ngày, cho ta nửa ngày liền có thể!"

Giang Ly mới vừa muốn nói gì, chân mày cau lại.

Có người ở triệu hoán chính mình.

...

"Các vị, xin nghe ta một lời. Bây giờ tạo thành loại này chiến loạn cục diện, tất cả là vì Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu. Lại tiếp tục đánh xuống, chỉ sẽ để cho Phật nghe thế giới đi về phía diệt vong."

Một cái bên trong không gian, hơn mười vị hư ảnh yên lặng đứng ở một bên, muốn nghe một chút trước mắt cái này tự xưng đến từ thế giới Cửu Châu tu sĩ muốn nói gì.

Phật nghe thế giới chính là hắn núi đá đi quá thế giới, cái thế giới này tinh cầu mọc như rừng, mỗi cái tinh cầu đều có đặc biệt văn minh, tinh cầu cách nhau khoảng cách lấy năm ánh sáng tính toán, trước đó, bọn họ cũng không biết đối phương.

Sau đó một cái văn minh ở vũ trụ phi hành kỹ thuật bên trên thực hiện trọng Đại Đột Phá, có thể tiến hành Matt tốc độ phi hành.

Tinh cầu này văn minh nhiệt tình hiếu khách, muốn phải tìm trong vũ trụ thanh âm, cũng chính là những văn minh khác.

Bọn họ phái ra mấy chi Hạm Đội, trong đó một nhánh Hạm Đội dùng thời gian mấy chục năm, sắp tìm tới một cái khác văn Minh Thì, bỗng nhiên cùng mẫu văn minh cắt ra liên tiếp, này để cho bọn họ cảm thấy tứ cố vô thân, trở nên nhiều nghi.

Bọn họ lo lắng tìm được những văn minh khác ôm ác ý phải làm gì.

Nếu là cái văn minh này so với bọn hắn phát đạt, rất có thể sẽ tiêu diệt bọn họ.

Nếu là cái văn minh này trình độ khoa học kỹ thuật cùng bọn họ tương tự, mà bọn họ bên này chỉ có mấy trăm chiếc Quân Hạm, căn bản không đủ đánh.

Như cái vấn đề này khoa học kỹ thuật thủy Bình Viễn khiêm tốn cùng bọn chúng, đối phương rất có thể dùng cực trong thời gian ngắn sao chép cũng siêu vượt bọn họ.

Chỉ có đánh, trước chiếm Lĩnh chủ động quyền.

Tinh cầu này văn minh suất trước công kích, ai ngờ đối phương cũng không phải ăn chay, chỉ là không có nghiên cứu ra Matt tốc độ phi hành kỹ thuật, nhưng vũ khí uy lực lại cường đáng sợ.

Bởi vì đột nhiên tập kích duyên cớ, đối Phương Thiên vạn tính toán dân chúng tử vong, thống trị giai cấp lên cơn giận dữ, đem này mấy trăm chiếc Hạm Đội tiêu diệt, lại lợi dụng hướng ngược lại suy luận kỹ thuật, rất nhanh thì học được Matt tốc độ phi hành kỹ thuật, hướng Hạm Đội phía sau tinh cầu tấn công, muốn trả thù tuyết hận.

Trùng hợp là, phái ra còn lại mấy chi Hạm Đội cùng Mẫu Tinh mất đi liên lạc, sau đó trở nên tính tình đa nghi, hướng không biết văn minh phát động công kích, đều bị giết ngược.

Những văn minh khác học được Matt tốc độ phi hành kỹ thuật, tất cả đi báo thù.

Trong lúc nhất thời, cái này trước nhất nghiên cứu ra Matt tốc độ phi hành văn minh biến thành chúng chú mục, bị mấy cái văn minh công kích.

Cái văn minh này cũng rất oan, nó cảm thấy Hạm Đội mất liên hệ, nhất định là những thứ này văn minh giở trò quỷ, bây giờ cắn ngược một cái, nói là bọn hắn chủ động tấn công.

Thế gian há có loại này đạo lý.

Phản kích!

Cái văn minh này cùng phụ cận Tinh Hệ trở thành giao chiến nơi, chiến hỏa liên thiên.

Ở giao chiến trong lúc, có càng nhiều còn ở vào lần thứ ba khoa học kỹ thuật cách Mệnh Tinh cầu kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, lần đầu tiên tiếp xúc được ngoại giới lúc, biết được cao cấp nhất mấy cái văn minh hỗn chiến thành một đoàn, liền ý thức được mấy cái này cao cấp văn minh cực độ dã man, có chiếm đoạt những văn minh khác dã tâm.

Văn minh chi gian quan hệ cũng không mỹ hảo.

Vì tự vệ, bọn họ phát triển mạnh vũ khí kỹ thuật, chủ động tham chiến.

Mấy chục tinh cầu văn minh hỗn chiến một đoàn.

Đánh tới loại trình độ này, lúc ban đầu giao chiến nguyên do đã không trọng yếu.

Lúc trước hắn núi đá đi tới Phật nghe thế giới lúc, chỉ cảm thấy các cái tinh cầu chi gian quan hệ thật là loạn, nếu muốn làm rõ ràng trong đó quan hệ, yêu cầu am hiểu nhất gom tình báo Thiên Cơ Lâu cùng Thiên Sát Các.

Cho nên Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ, Thiên Cơ Lâu đệ tử, nguyên Thiên Sát Các Các chủ đáp ứng lời mời mà tới.

Bọn họ phát động mỗi người ưu thế, tìm tòi tinh cầu cổ Sử, đẩy ngược thực tế, dần dần, bọn họ rốt cuộc phát hiện vấn đề chỗ ở.

Có một cái tên là "Hồng" nhân, hắn hóa thân ngàn vạn, làm khoa học gia, dẫn dắt lúc ban đầu văn minh học được Matt tốc độ phi hành kỹ thuật.

Hắn hóa thân Quân Hạm trưởng, chủ động cắt ra cùng mẫu văn minh liên lạc, hạ lệnh tấn công không biết văn minh.

Hắn hóa thân mỗi cái văn minh cơ cấu tình báo nhân viên, cung cấp sai lầm tình báo, từng bước một dẫn dắt những thứ này văn minh căm thù những văn minh khác.

...

Hắn hóa thân rất nhiều, nhiều đến liền Thiên Mệnh Đạo Nhân cũng đếm không hết.

Cái này kêu "Hồng" nhân tuyệt đối là vị đại tu sĩ.

Thiên Mệnh Đạo Nhân chủ động ra mặt, thân phận của Lượng Minh, thả ra lớn nhất có lòng tốt, hy vọng có thể dừng lại chiến đấu.

Mỗi cái văn minh đã là nỏ hết đà, lại đánh như vậy đi xuống, chỉ sẽ để cho thế giới đi về phía diệt vong.

"Thế giới bên ngoài còn có thế giới, các ngươi tới tự Cửu Châu thế giới?" Thấy Thiên Mệnh Đạo Nhân như thế, các đại văn minh buông lỏng cảnh giác, cảm thấy nói một chút cũng có thể.

Đang lúc các đại văn minh cũng thả ra có lòng tốt đáp lễ lúc, người thống trị thân tín trải qua một hệ liệt phân tích, cho là thế giới Cửu Châu lai lịch bất chính, muốn từ đầu đến cuối ôm cảnh giác chi tâm.

"Tìm tới ngươi! Hắn núi đá, tiến lên!" Thiên Mệnh Đạo Nhân cười lạnh, mấy thập niên gần đây "Hồng" phân thân không sẽ hành động lại, Thiên Mệnh Đạo Nhân cũng không tìm được hắn tung tích, dứt khoát thân phận của Lượng Minh, tới chiêu dẫn xà xuất động, để cho "Hồng" phân thân lại ra tay nữa.

Có Tiên Khí hắn núi đá ở, Thiên Mệnh Đạo Nhân còn thật không sợ đối phương có thể vén lên cái gì đợt sóng..