Chương 500: Đây là cái gì đồ chơi?

Chương 500: Đây là cái gì đồ chơi?

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ phong tỏa sở hữu "Hồng" phân thân, ngồi lên ký hiệu  khiến cho không cách nào chạy thoát.

Hắn núi đá phá vỡ không gian, vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng, xuất hiện ở các cái tinh cầu bên trên.

Bỗng nhiên, một viên tĩnh mịch tinh cầu miệng nói tiếng người.

" Được ! Các ngươi khỏe rất! Hồng" chân thân thở hổn hển, hắn là một cái tinh cầu thành tinh.

"Thế gian còn có loại sinh linh này?" Thiên Mệnh Đạo Nhân kinh ngạc, hắn có thể chưa nghe nói qua tinh cầu cũng có thể trở thành sinh mệnh.

"Không đúng, hắn không phải một người, mà là ngay ngắn một cái cái tinh cầu sinh linh cũng dung hợp trở thành một thân thể!" Nguyên Thiên Sát Các Các chủ từng giết rất nhiều người, đối loại này tàn nhẫn thủ pháp tương đối quen thuộc.

"Quả thật là Dị Giới khách tới, có thể thấy được thân phận ta. Hồng" cười to.

"Ta vốn là trên cái thế giới này tiên tiến nhất văn minh, làm còn lại văn Minh Chính thuộc về đốt rẫy gieo hạt thời đại, chúng ta cũng đã thực hiện mấy lần Cách mạng công nghiệp."

"Bất quá chúng ta bên trong tinh cầu bộ chiến loạn không ngừng, cuối cùng có một vị thiên tài khoa học gia gia người chết ở trong chiến loạn, hắn điên cuồng, vì vậy nói lên, đem tất cả mọi người biến thành một người, cũng sẽ không có chiến tranh."

"Hắn cải tạo tinh cầu, sáng lập ta, ta Mạn Mạn cắn nuốt người sở hữu, đem Bọn họ đều biến thành Ta ."

"Bây giờ ta có 9 tỷ loại phương thức suy nghĩ."

"Hồng" có thể có thiên vạn loại không đồng tính vạch hóa thân, có thể đồng thời thao túng, nhất tâm đa dụng, cũng là bởi vì trong cơ thể tồn tại quá nhiều người tư tưởng.

"Hắn đã sờ tới Độ Kiếp Kỳ ngưỡng cửa." Thiên Mệnh Đạo Nhân nói nhỏ, đối phương tồn tại hình thái thập phần quái dị, không thể lấy cảnh giới cân nhắc, bất quá từ thi triển trong lực lượng nghĩ rằng, tuyệt không phải Hợp Thể Kỳ trình độ.

Bất quá không liên quan, nơi này có hắn núi đá.

Thiên Mệnh Đạo Nhân ném ra hắn núi đá, trực tiếp tướng tinh cầu hạch tâm đánh nát.

"Không đúng, viên tinh cầu này hạch tâm lại có trận pháp!" Hắn núi đá đem tinh cầu đánh lạnh thấu tim, mới phát giác vấn đề chỗ ở.

Phật nghe thế giới cũng chưa có tu tiên nói 1 câu, lấy ở đâu trận pháp, chớ đừng nói chi là là như thế tinh vi trận pháp.

Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại!

"Đây là kêu trận pháp, chỉ cần trận pháp gặp phải phá hư, Vực Ngoại Thiên Ma sẽ bị tin tức."

Thiên Cơ Lâu mọi người và nguyên Thiên Sát Các Các chủ thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Giữ Vực Ngoại Thiên Ma lại quân cờ bạt trừ, có thể có kết quả gì, đương nhiên là Vực Ngoại Thiên Ma chạy tới.

"Không cần sợ, chính là Địa Tiên cấp Thiên Ma, không phải đối thủ của ta." Hắn núi đá hồn nhiên không sợ, nó công kích, Địa Tiên bên trong không ai có thể ngăn cản.

"Phải không, kiêu ngạo như vậy Tiên Khí ngược lại ta là thấy lần đầu tiên."

Bỗng nhiên, một cổ uy áp kinh khủng cuốn toàn bộ Phật nghe thế giới, giống như là hồng hoang cự thú tỉnh lại, Thôn Thiên Phệ Địa.

Mỗi cái người văn minh thân thể cứng ngắc, cảm giác mình hơi có động tác, sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Lạnh quá..."

Thiên Mệnh Đạo Nhân lại đã lâu cảm thấy giá rét.

Điều này sao có thể, Nguyên Anh Kỳ cũng không sợ nhiệt độ biến hóa, bây giờ đã là Hợp Thể Kỳ đỉnh phong hắn làm sao sẽ cảm thấy lạnh.

Thiên Mệnh Đạo Nhân còn như vậy, chớ đừng nói chi là một đám Thiên Cơ Lâu đệ tử.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ rợn cả tóc gáy, hắn đối sát ý nhạy cảm nhất, người tới sát ý ngút trời, giết chết nhân sợ rằng lấy "Ức" làm đơn vị cũng không đủ dùng.

"Cha! Hồng" hét lớn, hắn chiếm đoạt hết người sở hữu sau, suy nghĩ hỗn loạn, chính là cái này tự xưng Hồng Hồ thượng sứ nhân xuất hiện, trợ giúp hắn làm rõ suy nghĩ, hóa 9 tỷ là chân chính một, sẽ không tinh thần phân liệt.

Hắn coi Hồng Hồ thượng sứ vì phụ thân, lấy Hồng Hồ thượng sứ một chữ làm tên, tỏ vẻ tôn kính.

"Bây giờ ta khoảng cách hóa hình chỉ có một bước ngắn rồi cha."

Hồng Hồ thượng sứ từng từng nói với hắn, chỉ cần giết tử trên cái thế giới này người sở hữu, là hắn có thể hóa thành hình người, cùng Hồng Hồ thượng sứ cùng nhau đi tới Tiên Giới.

"Đứa nhỏ ngốc, ta gạt ngươi chứ."

Hồng Hồ thượng sứ mỉm cười xuất thủ, đầy trời sức mạnh to lớn đem "Hồng" nghiền thành phấn vụn.

Này mai quân cờ đã không cần.

"Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma."

Thiên Mệnh Đạo Nhân trong kẻ răng chậm rãi phun ra mấy chữ.

"Giả thần giả quỷ." Hắn núi đá không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp đập về phía Thiên Tiên cấp Thiên Ma.

Hồng Hồ thượng sứ lấy tay ngăn trở, lui về sau nửa bước, có chút kinh ngạc.

"Sinh ra linh trí Tiên Khí."

"Ta nhớ đến ngươi là Bồng Lai thượng sứ luyện chế hắn núi đá, không trách có như thế lực lượng, nói tới sức mạnh có thể so đo Thiên Tiên sơ kỳ."

"Ta cùng với Bồng Lai thượng sứ chiến lực còn ở như nhau, chẳng nhẽ hắn luyện chế một quả Tiểu Tiểu cục đá là có thể chiến thắng ta?"

Hồng Hồ thượng sứ hoàn toàn không có đem hắn núi đá công kích coi ra gì: "Để cho ta tới nói cho ngươi biết Thiên Tiên chỗ kinh khủng."

Hồng Hồ thượng sứ điều động Phật nghe thế giới linh khí, dùng linh khí hóa thành lạnh vô cùng đại trận, để cho hắn núi đá nhiệt độ xung quanh xuống đến đến gần Tuyệt Đối Linh Độ, không gian cũng đọng lại, hắn núi đá bên trong giam cầm ở lạnh vô cùng trong đại trận, không cách nào di động.

"Đến đây đi ngươi." Hồng Hồ thượng sứ đưa hắn núi đá bắt được.

"Chẳng qua chỉ là một món lấy được không biết nơi nào tạo hóa vật chết, cũng dám ở trước mặt ta ngông cuồng."

"Bồng Lai thượng sứ đưa ngươi lưu ở thế giới Cửu Châu Bồng Lai Tiên Đảo, nói như vậy, các ngươi tất cả đến từ Cửu Châu?" Hồng Hồ thượng sứ tùy ý nhìn về phía Thiên Mệnh Đạo Nhân đám người.

"Độ Nghiệp thượng sứ làm việc bất lợi, chờ ta trở về tố hắn một quyển." Hồng Hồ thượng sứ vui mừng, hắn vẫn đối với Độ Nghiệp thượng sứ thành vì chính mình cấp trên cảm thấy bất mãn, lúc này rốt cuộc có cơ hội.

"Bất quá ta không cần nhiều như vậy người làm chứng, lưu lại cái kia nhìn có sát khí Hợp Thể Kỳ là được."

Hồng Hồ thượng sứ đưa hắn núi đá ném về phía Thiên Cơ Lâu nhân, hắn núi đá chỗ đi qua, Không Gian Phá Toái, lộ ra hư không, hư không cương phong rót ngược Phật nghe thế giới.

Hắn núi đá phải cải biến quỹ tích, tiếp tục như vậy, những người này chắc chắn phải chết.

Như những thứ này người chết ở nó dưới sự công kích, nó đời này cũng phải bị lương tâm khiển trách.

Đáng tiếc nó thân bất do kỷ, ở trận pháp giam cầm hạ, nó mặc cho Hồng Hồ thượng sứ định đoạt.

Thiên Mệnh Đạo Nhân cũng muốn ngăn trở, nhưng hắn biết rõ mình bao nhiêu cân lượng, đủ để sát tử địa tiên công kích căn bản không phải hắn có thể chống đỡ.

Thiên Mệnh Đạo Nhân tuyệt vọng.

"Để cho ta tới!" Nguyên Thiên Sát Các Các chủ hướng hướng về phía trước.

Thiên Mệnh Đạo Nhân rất là cảm động: "Ngươi không cần như vậy hi sinh vô ích..."

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ móc ra Bạch Hoành Đồ tặng cho phòng ngự phù.

Phòng ngự phù biến mất, cướp lấy là một tôn không tâm pho tượng, đem nguyên Thiên Sát Các Các chủ đám người bao phủ ở bên trong.

Hắn núi đá đánh vào pho tượng bên trên, pho tượng không hề động một chút nào, không có được đến bất kỳ tổn thương gì, ngược lại thì đụng sinh ra dư âm ở vũ trụ gian truyền bá, dọc đường chấn vỡ mấy trăm cái tinh cầu, dư âm uy lực mới giảm nhỏ.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ nghi ngờ nghiêng đầu: "Ngươi mới vừa nói cái gì hy sinh?"

Bàn về trong chiến đấu giữ được tĩnh táo năng lực, Thiên Mệnh Đạo Nhân kém xa nguyên Thiên Sát Các Các chủ.

"Không, không có gì. ;" Thiên Mệnh Đạo Nhân xấu hổ không chịu nổi, dưới tình thế cấp bách, hắn lại quên mất Bạch Hoành Đồ cung cấp phòng ngự phù.

Đây chính là được xưng Thiên Tiên cũng không đánh tan được phòng ngự.

Bất quá tại sao là một pho tượng, hơn nữa chất liệu rất phổ thông, là thường thấy nhất Thanh Đồng.

Hồng Hồ thượng sứ chau mày, hắn gặp không thể nào hiểu được sự tình.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Hắn núi đá nhìn pho tượng hình tượng, trợn mắt hốc mồm.

"Giang Nhân Hoàng pho tượng? !".