Chương 501: Đừng có gấp đi mà (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm )

Chương 501: Đừng có gấp đi mà (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm )

"Thế giới Cửu Châu Kỳ Dâm Xảo Kỹ?" Hồng Hồ thượng sứ sinh ra đùa giỡn chi tâm, hắn không cảm thấy phàm trần có cái gì có thể uy hiếp được hắn đồ vật.

Bất quá là một có chút thông minh vặt đồ vật, rất nhanh thì hắn có thể hiểu nguyên lý bên trong.

Hồng Hồ thượng sứ dò xét tính đánh ra một đạo công kích, nội hàm dày đặc hơn ngàn loại bất đồng trận pháp, chung nhau tạo thành một kích này, lỗ đen đều phải ở dưới một kích này phát sinh mất đi phản ứng, có thể đánh vào Giang Ly pho tượng bên trên, không có biến hóa chút nào, trong pho tượng nhân càng là liền bị công kích cảm giác cũng không có.

"Là nào đó hóa giải lực lượng kỹ xảo? Còn là thông qua dịch chuyển không gian rồi công kích..."

Hồng Hồ thượng sứ không ngừng công kích, định tìm được một toà phổ thông pho tượng đồng thau tại sao có thể tiếp nhận được chính mình công kích.

Thần Tàng Tôn Giả là Thiên Đạo Hóa Thân, Tiên Giới không người dám công kích Thần Tàng Tôn Giả giống như, Hồng Hồ thượng sứ cũng liền không biết rõ một ít nhân vật khủng bố, ngay cả đem pho tượng cũng không sắc mặt hư hại.

"Bên ngoài thật giống như không có động tĩnh?" Thiên Mệnh Đạo Nhân không phát hiện được công kích, hắn công pháp cũng không có báo hiệu.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ phủi Thiên Mệnh Đạo Nhân liếc mắt: "Ngươi cho rằng là Vực Ngoại Thiên Ma sẽ khinh địch như vậy bỏ qua cho chúng ta?"

"Lâu Chủ... Chúng ta sợ." Thiên Cơ Lâu hơn mười vị đệ tử vừa nghĩ tới bọn họ chính gặp Thiên Tiên cấp Thiên Ma công kích, một trận sợ hãi.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ thả ra thần thức, phát hiện bảo hộ bọn họ lại là Giang Ly pho tượng.

"Cái gì?" Thiên Mệnh Đạo Nhân còn lấy vì mình nghe lầm, cũng thả ra thần thức, cũng thấy Giang Ly pho tượng.

Bất luận là Hồng Hồ thượng sứ hay lại là Cửu Châu tu sĩ, cũng không thể hiểu được một màn trước mắt.

Hồng Hồ thượng sứ chiêu thức chồng chất, từ đầu đến cuối không làm gì được Giang Ly pho tượng.

Dần dần, Hồng Hồ thượng sứ mất đi kiên nhẫn.

"Quản nó là cái gì, trước tiên đem nhân giết, lại Mạn Mạn nghiên cứu pho tượng vấn đề."

Hồng Hồ thượng sứ sát tâm dần lên, hắn có là vòng qua pho tượng giết người biện pháp.

Hắn thay đổi ra hư ảo bàn tay, trên dưới lay động pho tượng, Thiên Mệnh Đạo Nhân đám người bị rung thất điên bát đảo.

Cái này nhìn như là đùa giỡn như vậy công kích, nhưng chân chính lực công kích chỉ có Thiên Mệnh Đạo Nhân đợi nhân mới có thể hiểu.

Lay động tốc độ quá nhanh, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ sẽ đang không ngừng đánh trúng, miễn cưỡng rung thành thịt nát!

Thiên Mệnh Đạo Nhân nhớ lại khác một đạo bảo vệ tánh mạng các biện pháp.

"... Triệu hoán phù."

Pho tượng bên cạnh xuất hiện một cái Truyền Tống Trận, Hồng Hồ thượng sứ bỗng nhiên sinh ra cảm giác không ổn, suất trước công kích truyền tống người từng trải.

Một cái đại thủ bỗng nhiên xuất hiện, bóp Hồng Hồ thượng sứ cổ tay.

Hồng Hồ thượng sứ liền cơ hội xuất thủ cũng không có.

Hồng Hồ thượng sứ quá sợ hãi, làm sao có thể có người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên người, hơn nữa lực đạo đại dọa người.

Mấu chốt nhất là, cái nhân dạng này mạo như thế nào cùng pho tượng như thế!

Giang Ly yên lặng nhìn Hồng Hồ thượng sứ, khóe miệng dần dần nhếch lên.

Giang Ly ứng triệu mà tới.

"Coi như, đây là ta lần đầu tiên thấy chân chính Thiên Tiên." Giang Ly cười nói, đây thật là thu hoạch ngoài ý muốn, lại có thể ở đi Địa Phủ trước tìm tới một vị Tiên Nhân.

"Nhân Hoàng." Hắn núi đá thoáng qua thoáng qua Du Du tới, tìm được chủ định.

Giang Ly chỉ một cái pho tượng, đem pho tượng thu hồi nhẫn trữ vật, để cho Thiên Mệnh Đạo Nhân đám người đi ra.

Hắn pho tượng chỉ là vì ứng cho bảo vệ tánh mạng dùng, bây giờ hắn chân thân đã tới, liền không hề yêu cầu pho tượng.

"Nhân Hoàng..." Thiên Mệnh Đạo Nhân trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn còn tưởng rằng lần này thật muốn bỏ mình.

"Buông tay!" Hồng Hồ thượng sứ một quyền luân quá đi, Giang Ly không nhanh không chậm, vươn tay trái ra ngón trỏ, ngăn trở này nhẹ phiêu phiêu công kích.

Hồng Hồ thượng sứ không dám tin tưởng một màn trước mắt, một quyền này là hắn toàn lực, đáng ghét Độ Nghiệp thượng sứ cũng sẽ không như thế hời hợt tiếp.

Hồng Hồ thượng sứ thấy Giang Ly không buông tay, tự đoạn cổ tay, nhanh chóng cách xa Giang Ly, chưa tỉnh hồn.

Đối phương không làm gì hết, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, nắm cổ tay hắn, hắn thì có loại đến gần vô hạn cảm giác tử vong, cách xa Giang Ly sau mới phải trước nhất điểm.

Cũng chỉ là một chút.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Hồng Hồ thượng sứ hét lớn, cất cao giọng thêm can đảm, hắn cũng không có phát hiện, lúc nói chuyện hai chân run lên.

"Thế giới Cửu Châu, Nhân Hoàng Giang Ly." Giang Ly giơ tay lên, xoay giật mình cổ.

Hồng Hồ thượng sứ đồng tử phóng đại, còn tưởng rằng xuất hiện nghe nhầm.

Hạ giới làm sao có thể xuất hiện thứ người như vậy.

Hắn thấy Giang Ly giơ tay lên, còn tưởng rằng phải ra chiêu, bị dọa sợ đến liền vội vàng làm xong Phòng Ngự Tư Thế, ai ngờ đối phương chỉ là đang hoạt động cổ.

Bây giờ hắn giống như bị kinh sợ gà rừng, thợ săn mọi cử động sẽ để cho hắn nhảy nhót tưng bừng.

"Không thể nào! Thế giới Cửu Châu như thế nào đi nữa cường đại, chết no chính là có mấy vị Độ Kiếp Kỳ, liền Tiên Nhân cũng sẽ không sinh ra, làm sao có thể xuất hiện ngươi!"

Hồng Hồ thượng sứ không muốn tin tưởng Giang Ly lời nói, hắn hai chưởng hợp lại, chợt mở ra, vô số trận pháp tự lòng bàn tay xuất hiện, xuôi ngược thành lộng lẫy sáng lạng bàng đại trận pháp.

"Là trong truyền thuyết Tru Tiên diệt Địa Trận, trong truyền thuyết Thiên Tiên trúng một chiêu này cũng khó thoát khỏi cái chết!" Thiên Mệnh Đạo Nhân nhận ra một chiêu này.

Trận pháp bao trùm số cái Tinh Hệ, ẩn chứa sát cơ, trong trận pháp xông ra vô số Thiết Liên, trói Giang Ly tứ chi cùng cổ, năm đạo Thiết Liên hướng ra phía ngoài lôi kéo, phải đem Giang Ly phân thây.

Thiết Liên có thể phong tỏa Tiên Nhân pháp lực, phế bỏ Tiên Nhân nhục thân, để cho một thân tu vi thuộc về Vu Bình phàm, khó có Tiên Nhân tránh được chiêu này.

Lúc trước Tiên Giới đại loạn lúc, Hồng Hồ thượng sứ sử dụng chiêu này giết chết đếm rõ số lượng vị đồng cấp bậc Tiên Nhân.

Nhưng hôm nay để cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chiêu thức, ở trước mặt Giang Ly không có một chút tác dụng.

Giang Ly thoáng dùng sức, liền đem Thiết Liên kể cả phía sau trận pháp cùng kéo qua đến, bàn tay Già Thiên, đem những thứ lộn xộn này vò thành một cục, ném về Hồng Hồ thượng sứ.

Hồng Hồ thượng sứ né tránh không kịp, bị đập miệng phun tinh huyết, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Một kích này sẽ để cho hắn chịu rồi không thể khôi phục ám thương, thọ nguyên lột bỏ một phần tư.

Hồng Hồ thượng sứ tâm đều run rẩy.

Có thể hoàn toàn nghiền ép chính mình... Đối phương là Kim Tiên!

Liền Tiên Lực cũng không có chỗ lấy ở đâu Kim Tiên.

Hồng Hồ thượng sứ muốn không hiểu, nhưng hắn biết rõ, hết thảy các thứ này khẳng định cùng Độ Nghiệp thượng sứ không trốn thoát liên quan.

Độ Nghiệp thượng sứ này cái trứng rùa, xuất hiện lớn như vậy sơ suất cũng không được báo, thế giới Cửu Châu khẳng định xảy ra không muốn người biết biến hóa!

Hồng Hồ thượng sứ không nói hai câu, trực tiếp thiêu đốt tuổi thọ, sử dụng mạnh nhất công kích.

Ở trước mặt Kim Tiên, hắn không dám có giữ lại.

Hồng Hồ thượng sứ hóa thành ngàn trượng người khổng lồ, da thịt xanh biếc, dưới da mặt trận văn lóe lên.

Phanh

Hồng Hồ thượng sứ thân thể nổ tung, vô số thịt vụn, bể xương, huyết dịch có quy luật phân tán, bao vây Giang Ly.

Thân thể của hắn mỗi một bộ phận, ngay cả xương tủy, tim các nơi cũng minh khắc trận văn.

Đây là hắn liều mạng chiêu thức.

Hắn liền một thức này kêu không hề suy nghĩ bất cứ điều gì được, hắn vốn tưởng rằng đời này cũng sẽ không dùng đến một chiêu này.

Ùm ùm ùm

Liều mạng trận pháp dẫn động thiên linh khí chấn động, giống như là cự người trái tim đang nhảy nhót, phàm là sử dụng linh khí người, đều sẽ bị sinh ra cộng hưởng, trong cơ thể phát sinh linh khí nổ lớn.

Chết

Như một thức này thành công thi triển, chớ nói Thiên Mệnh Đạo Nhân, ngay cả hắn núi đá đều là chắc chắn phải chết chi cục.

Đáng tiếc có Giang Ly ở, một thức này không thể nào thi triển thành công.

Giang Ly nhẹ nhàng nắm chặt, liền đem Hồng Hồ thượng sứ thịt vụn bể xương tụ hợp lại cùng nhau.

Vốn là muốn phải thừa dịp máy thoát đi Hồng Hồ thượng sứ bị Giang Ly bóp cổ, hai chân hoạt động.

Giang Ly lộ ra chỉnh tề 8 cái răng: "Đừng có gấp đi mà, ta còn rất nhiều sự tình cũng muốn hỏi ngươi.".