Chương 502: Ba vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên

Chương 502: Ba vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên

"Cảm tạ Nhân Hoàng ân cứu mạng, chúc mừng Nhân Hoàng bắt sống Thiên Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma." Thiên Mệnh Đạo Nhân đám người đồng loạt khom người.

Thái độ của Thiên Mệnh Đạo Nhân cung kính, cảm xúc dâng trào, hắn không nghĩ tới liền kinh khủng Thiên Tiên cũng không phải Giang Ly đối thủ, đối Giang Ly kính sợ chi tâm lại thêm một tầng.

Nhân Hoàng vô địch a.

Hồng Hồ thượng sứ vẻ mặt mờ mịt, Vực Ngoại Thiên Ma là đồ chơi gì, hắn không biết rõ mình làm sao lại thành Vực Ngoại Thiên Ma rồi.

Phải nói bây giờ Hồng Hồ thượng sứ đáng giận nhất là ai, Độ Nghiệp thượng sứ muốn xếp ở vị trí thứ nhất.

Cửu Châu xuất hiện một vị Kim Tiên, đây quả thực là thọt Phá Thiên chuyện lớn, nói Minh Cửu châu có thể vòng qua Tiên Lực trực tiếp thành tiên, Tiên Giới ưu thế không còn sót lại chút gì.

Người trước mắt này chỉ sợ là cái tu luyện thiên tài, tu hành mấy ngàn năm liền trở thành Kim Tiên, nếu là cho hắn thêm mấy ngàn năm, khởi không phải có thể trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên?

Chỉ bằng vào một điểm này, Độ Nghiệp thượng sứ liền muốn chết không có chỗ chôn!

Nếu là hắn đem tin tức này mang về, phía trên nhất định sẽ đối với hắn đại gia khen ngợi.

Điều kiện tiên quyết là có thể mang về.

Hồng Hồ thượng sứ phát hiện hắn ở Giang Ly trong tay, liền tự sát khả năng cũng không có.

Thực lực sai biệt lớn đến tuyệt vọng.

Giang Ly xách Hồng Hồ thượng sứ mắt cá chân, nói: "Thiên Mệnh Đạo Nhân các ngươi lưu ở nơi đây xử lý cái thế giới này, ta đem đầu này Vực Ngoại Thiên Ma mang về."

"Tuân lệnh."

Hắn núi đá đi tới Giang Ly bên người, nhỏ giọng nói: "Nhân Hoàng, đầu này Vực Ngoại Thiên Ma nói ta là Bồng Lai thượng sứ luyện chế, Bồng Lai thượng sứ đem ta ban cho Bồng Lai Tiên Đảo."

Bồng Lai Tiên Đảo người sáng lập được xưng Bồng Lai tiên, là một vị Thiên Tiên.

Hắn núi đá chần chờ nói: "Chẳng lẽ nói cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma..."

Giang Ly thâm ý sâu sắc nhìn hắn núi đá liếc mắt: "Ngươi là thông minh đá, ứng nên biết rõ, có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời."

Hắn núi đá sững sờ, trong nháy mắt biết rõ rất nhiều thứ.

Đúng ta cái gì cũng không biết rõ."

Giang Ly cũng là bất đắc dĩ, bây giờ còn không phải công khai Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng thời điểm, chớ nhìn hắn bây giờ lực lượng vượt qua Thiên Đạo, nhưng đối với Cửu Châu tu sĩ mà nói, bọn họ tính toán Giang Ly thực lực cũng chính là Thiên Tiên đến Kim Tiên trình độ.

Bây giờ nói cho mọi người địch nhân nhưng thật ra là Tiên Giới cùng Thiên Đạo, Cửu Châu rất có thể sẽ loạn cả một đoàn.

Cũng không thể nói Giang Ly có thể tùy tiện chiến Thắng Địa Tiên Cấp Vực Ngoại Thiên Ma, các tu sĩ sẽ cho là Giang Ly còn mạnh hơn Thiên Đạo.

Này không thực tế.

Nếu là thật xuất hiện loại này sùng bái mù quáng tình huống mình, ngược lại thì đến phiên Giang Ly phải nhức đầu.

Sùng bái mù quáng có thể không phải là cái chuyện tốt gì.

...

"Tiên Ông, ta tìm ngươi thừa nhận sai lầm, ta đây cái Đại Thừa Kỳ là giả." Giang Ly thành khẩn hướng Trường Tồn Tiên Ông nói xin lỗi.

"Thế nào?" Trường Tồn Tiên Ông không sờ được đầu não.

"Ngươi nói Đại Thừa Kỳ có thể lực kháng Thiên Tiên 30 chiêu bất tử, mà Thiên Tiên lại không đỡ nổi ta theo tay khẽ vẫy."

Giang Ly đem cái chết cẩu như thế Hồng Hồ thượng sứ níu qua.

"..."

Ở Giang Ly xuất hiện lúc trước, Trường Tồn Tiên Ông cân nhắc là hắn đem Đại Thừa Kỳ biên có phải hay không là quá mạnh mẽ, cũng không có người nào tin tưởng.

Giang Ly xuất hiện sau này, hắn phát hiện mình trí tưởng tượng hoàn toàn theo không kịp Đại Thừa Kỳ cường độ.

Lực kháng Thiên Tiên 30 chiêu mà bất tử là cái gì rác rưởi Đại Thừa Kỳ.

"Đạo Tổ trung thi quan môn đệ tử, hoàng trường tồn, không nghĩ tới ngươi còn sống!" Hồng Hồ thượng sứ thấy Trường Tồn Tiên Ông, sửng sốt một chút.

"Bất quá ngươi bây giờ còn là Địa Tiên, thật là không có thành tựu."

Hắn còn tưởng rằng Đạo Tổ cùng Đạo Tổ Tam Thi đệ tử đều chết ở Tiên Giới, không nghĩ tới ở Cửu Châu còn có cá lọt lưới.

Tiên Giới đối với Đạo Tổ rất coi trọng, dù sao cũng là mạnh nhất Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, đối với Đạo Tổ đệ tử liền không có hứng thú gì rồi, mạnh hơn nữa còn có thể mạnh hơn Đạo Tổ, còn có thể nghịch thiên hay sao?

Có cá lọt lưới liền lậu, đợi đến cuối cùng Đại Thanh đoán thời điểm lại giết cũng không muộn.

"Ngươi là ai?" Trường Tồn Tiên Ông đằng địa đứng dậy, hắn cảm giác đối phương có khí tức quen thuộc, nhưng từ đầu đến cuối không hợp nhau.

Hơn nữa này sóng sức mạnh... Là Thiên Tiên!

Giang Ly âm thầm, đột nhiên sinh cầm một vị Thiên Tiên.

"Giang Ly, ngươi này thần thần bí bí bảo chúng ta tới đây làm gì?"

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cùng đi đến phong mình động, Giang Ly bỗng nhiên gọi bọn họ tới, cũng không nói minh nguyên nhân.

Ngọc Ẩn mới từ Nho Giáo học thành trở về, ở trên đường trở về liền bị Giang Ly gọi lại.

"Không có gì, chẳng qua chỉ là bắt được một vị Thiên Tiên mà thôi."

"Ta làm là cái gì, nguyên lai là bắt được Thiên Tiên... Ta thảo ngươi nói cái gì?" Vốn là lướng biếng Bạch Hoành Đồ thoáng cái nghiêm túc.

Hồng Hồ thượng sứ không để ý tới thải hai cái chính là Độ Kiếp Kỳ tiểu bối, cười nói: "Ta là ai? Ta là Băng Phách, bây giờ mọi người cũng gọi ta Hồng Hồ thượng sứ."

"Ngươi là cùng ta đồng thời nghe Thiên Tiên giảng thuật trận pháp Băng Sương Cự Nhân!"

Trường Tồn Tiên Ông rốt cuộc cùng Hồng Hồ thượng sứ cùng trong trí nhớ Băng Phách Tiên Nhân chống lại hào.

"Ngươi thế nào thành bộ dáng này, khí tức, huyết mạch, tướng mạo... Cùng thì ra tất cả không giống nhau!" Trường Tồn Tiên Ông không thể hiểu được.

"Thiên Đạo sinh ra linh trí sau, quy thuận với Thiên Đạo Thiên Tiên tất cả xảy ra như vậy biến hóa, rất nhiều người đều nặng tân một cái tên, tỏ vẻ cùng quá khứ bản thân cáo biệt."

"Tỷ như ta đã từng là Băng Phách Tiên Nhân, bây giờ là Hồng Hồ thượng sứ."

Hồng Hồ thượng sứ cười lạnh nói: "Nhắc tới ngươi cũng thật là may mắn, Thiên Đạo sinh ra linh trí thời điểm ngươi lưu ở Cửu Châu, nếu ngươi ở Tiên Giới, bây giờ sớm tựu là những thứ kia không có linh trí quái vật một bộ phận."

Giang Ly một cước đem Hồng Hồ thượng sứ đạp trên đất, lạnh lùng nói: "Đối Tiên Ông hãy tôn trọng một chút."

"Ta hỏi, ngươi đáp."

"Độ Nghiệp thượng sứ là ai ? Bây giờ Tiên Giới ra sao kết cấu, ai thống lĩnh chúng tiên?"

Hồng Hồ thượng sứ giống như là nghe được chuyện cười lớn: "Ta đã là tù nhân, ngươi vẫn còn ở diễn ta. Các ngươi sẽ không nhận biết Độ Nghiệp cái kia trứng rùa? Vậy ngươi này thân tu vi là thế nào tới?"

"Ta đã sớm nên nghĩ đến, hắn là các ngươi thế giới Cửu Châu Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng, âm thầm không vâng lời Thiên Đạo, hướng các ngươi!"

"Ngày xưa nhìn hắn đa mưu túc trí, lòng dạ ác độc, không nghĩ tới cũng là một ánh mắt thiển cận, không quả quyết."

Trường Tồn Tiên Ông than thở: "Quả nhiên, Độ Nghiệp thượng sứ chính là Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng."

Lúc trước Giang Ly đem Độ Nghiệp thượng sứ một giọt máu cho Trường Tồn Tiên Ông nhìn, Trường Tồn Tiên Ông thì có hoài nghi.

Bây giờ hoài nghi trở thành sự thật, thành hắn không muốn thấy thực tế.

Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng bộ ngực thiên hạ Yêu Tộc, là Chính Đạo tu sĩ, thế nào bây giờ biến thành Độ Nghiệp thượng sứ.

Còn có Băng Phách Tiên Nhân, tuy tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết rõ đem nghiêng về Chính Đạo, không phải lạm sát hạng người, thế nào cũng trở thành đao phủ Hồng Hồ thượng sứ.

Hồng Hồ thượng sứ không biết rõ Tiên Ông trong lòng hoạt động, tiếp tục nói: "Ta cùng Độ Nghiệp cùng thuộc về Kim Tiên Minh Hỏa Tiên Quân quản lý, Độ Nghiệp là nửa bước Kim Tiên, trở thành Minh Hỏa Tiên Quân phó thủ."

"Giống như Minh Hỏa Tiên Quân như vậy Kim Tiên đội ngũ, còn có mấy chục."

"Kim Tiên trên, là ba vị ngồi xem vạn cổ Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên: Phật Tổ, Nguyên Tổ cùng Tiên Đế."

Đối với cái này ba vị danh hiệu, tất cả mọi người không xa lạ gì, ở thành Tiên Thiên thê lúc trước, thì có năm vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, theo thứ tự là Đạo Tổ, Phật Tổ, Nho Thánh, Nguyên Tổ cùng Tiên Đế.

Trong đó Đạo Tổ xưa nhất, Tiên Đế trẻ tuổi nhất.

"Này ba vị trên, đó là Thiên Đạo hóa hình thân Thần Tàng Tôn Giả.".