Chương 503: Cấp trên tốt

Chương 503: Cấp trên tốt

Hồng Hồ thượng sứ nói xong, nhìn bốn người, hy vọng có thể từ trên mặt bọn họ thấy sợ hãi, giãy giụa, thấy chết không sờn đợi biểu tình.

Đem hắn tóm lấy, chính là cùng Tiên Giới đối nghịch, những người này hẳn là Cửu Châu người mạnh nhất rồi, hai cái Độ Kiếp Kỳ, một cái Địa Tiên đỉnh phong, một cái không nhìn thấu nhưng hẳn là Kim Tiên gia hỏa.

Tiên Giới có thể tùy tiện nghiền ép Cửu Châu.

Bất quá hắn chỉ thấy bốn người một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

"Thì ra mạnh nhất cũng chính là Thần Tàng Tôn Giả, ta còn tưởng rằng có thể có bao nhiêu lợi hại địch nhân." Bạch Hoành Đồ một bộ không có vấn đề dáng vẻ.

Hồng Hồ thượng sứ bối rối.

Nghe khẩu khí này, rốt cuộc các ngươi là Tiên Giới, hay là chúng ta là Tiên Giới.

Thần Tàng thân phận của Tôn Giả cùng Trường Tồn Tiên Ông suy đoán nhất trí, Thiên Đạo không thể nào đem phát ra Công Đức Chi Lực quyền bính giao cho người khác Tôn Giả chính là Thiên Đạo.

"Nói một chút ban đầu Thiên Đạo sinh ra linh trí sự tình." Giang Ly dùng không nghi ngờ gì nữa giọng.

"Ta còn nhớ chín ngàn năm trước sự tình, lúc ấy Thiên Đạo sinh ra linh trí, Tiên Giới hỗn loạn, sớm có chuẩn bị Đạo Tổ ngang nhiên xuất thủ, chứng minh cái gì là càng cổ xưa càng cường đại, ta lúc ấy chỉ có Thiên Tiên sơ kỳ, kiến thức không nhiều, không biết rõ Đạo Tổ mạnh như thế nào, chỉ là sau đó nghe tới mặt nói, khi đó Đạo Tổ đã hoàn thành Tam Thi Hợp Nhất, là tối cường đại Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên."

"Ta lúc ấy ngẩng đầu nhìn trời, đủ loại không thể nào hiểu được chiêu thức xuất hiện, trong lúc nhất thời không phân được là Thiên Đạo xuất thủ, hay lại là Đạo Tổ đang xuất thủ, khi đó Đạo Tổ trong lúc giở tay nhấc chân cũng hiển lộ rõ ràng Đạo Pháp Tự Nhiên, hắn giống như là tự nhiên hóa thân, là chúng tiên đứng đầu."

"Sau đó Nho Thánh cũng xuất thủ, hắn và Đạo Tổ kết làm đồng minh, cùng Chiến Thiên, Nho Thánh xuất thủ đồng thời, Tiên Đế, Nguyên Tổ cùng Phật Tổ cũng xuất thủ, rất nhanh ta hai mắt bốc huyết, không thể nhìn thẳng chiến trường, không thấy được những thứ kia đẹp đẽ Tiên Pháp."

"Đạo Tổ không địch lại Thiên Đạo, thảm bại chạy trốn, Phật Tổ đem Nho Thánh lấy Hồng Liên Nghiệp Hỏa Tù khốn tại Đại La Thiên, Nho Thánh phản kháng, Phật Tổ áp chế, hai vị này đến bây giờ vẫn còn ở Đại La Thiên đấu pháp, Phật Tổ chiếm thượng phong, nhưng cái khó lấy Triệt Địa mài Diệt Nho thánh."

"Nghiêm chỉnh mà nói, hôm nay là Tiên Đế cùng Nguyên Tổ trị thế, Phật Tổ chỉ ở quyết sách trọng đại lúc lộ diện."

"Băng Phách, ngươi khi đó cũng là nhân vật số má, thế nào bây giờ thành bộ dáng này." Trường Tồn Tiên Ông vô cùng đau đớn, gián tiếp chết ở Hồng Hồ thượng sứ trong tay nhân khó mà lường được, đổi thành Trường Tồn Tiên Ông, hắn cho dù chết, cũng sẽ không thành tâm ra sức loại này Thiên Đạo, rút đao hướng người yếu.

"Trường tồn tiên, thế gian này chỉ có chữ lợi dụ người nhất, duỗi trương chính nghĩa là vì thỏa mãn trong lòng tinh thần trọng nghĩa, đây là lợi ích, Tu luyện ma đạo tăng lên tu vi, đây là lợi ích, còn có như Tiên Đế như vậy thành đứng thẳng Thiên Đình, quản lý chúng tiên, thỏa mãn quản lý dục vọng, cũng là lợi ích."

"Ta là là vì công đức."

"Giết người liền có thể thu được công đức, Chính Ma từ nay không có giới hạn, trời ạ chi phí ngu độn, chỉ có thể tu luyện tới Thiên Tiên sơ kỳ, sau đó ta tiêu diệt mỗi cái thế giới, có công đức, gắng gượng đem ta cảnh giới tăng lên tới Thiên Tiên hậu kỳ, bây giờ còn có so với giết người đạt được lực lượng nhanh hơn phương pháp sao?" Hồng Hồ thượng sứ ha ha cười to.

Mọi người không tự chủ được ngắm Hướng Giang cách.

Quả thật có.

"Kia ngươi có thể biết rõ, vô luận là giết người, hay lại là giết các ngươi, cũng sẽ có được công đức? Thiên Đạo muốn tiêu diệt không chỉ là Chư Thiên Vạn Giới, còn có Thiên Đạo bản thân!"

Ánh mắt cuả Giang Ly sáng quắc nhìn chằm chằm Hồng Hồ thượng sứ.

Ai ngờ Hồng Hồ thượng sứ không có chút nào kinh ngạc.

"Ta đương nhiên biết rõ, ban đầu Minh Hỏa Tiên Quân đem Bạch Dạ tiên treo cổ ở Nam Thiên Môn bên trên liền được công đức."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là đang ở diệt thế? Không, vừa vặn ngược lại, chúng ta là ở cứu cái thế giới này."

"Có tai nạn đánh tới, cái thế giới này gần sẽ đi về phía diệt vong, đến thời điểm tất cả mọi người muốn xong đời, chỉ có một biện pháp có thể cứu thế giới, đó chính là trước thời hạn hủy diệt thế giới, để cho thế gian lại cũng không có sinh linh, không có ý niệm, chỉ để lại Tôn Giả chính là chỗ này duy nhất ý niệm."

"Đợi thế giới hủy diệt sau, Tôn Giả làm thế gian duy nhất ý niệm, sẽ lần nữa diễn hóa cái thế giới này, đem chúng ta Tiên Nhân cùng các ngươi phàm nhân cũng sống lại, mà chúng ta Tiên Nhân làm cứu thế giới công thần, địa vị có thể so với bây giờ cao hơn!"

"Khi đó thế giới có thể so với bây giờ còn tốt đẹp. Biết không, chúng ta làm là chuyện tốt!"

Hồng Hồ thượng sứ nói đến hưng phấn nơi, đứng dậy vung cánh tay hô to.

Giang Ly cau mày, đạp Hồng Hồ thượng sứ sau đầu gối một cước, để cho hắn lần nữa quỳ xuống.

"Thiên Đạo tại sao sợ hãi tân Thiên Đạo sinh ra?"

"Bởi vì tân Thiên Đạo cũng là Thiên Đạo, tân Thiên Đạo sinh ra sau sẽ cùng thiên địa dung hợp, khó mà tìm cùng tiêu diệt, Thiên Đạo lo lắng đến cuối cùng, tai nạn đem hắn chiếm đoạt, chỉ để lại tân Thiên Đạo, đến thời điểm tân Thiên Đạo liền sẽ trở thành thế gian duy nhất ý niệm."

"Là cái gì tai nạn sẽ để cho Chư Thiên Vạn Giới đi về phía hủy diệt?"

"Không biết, phía trên không có nói."

"Một vấn đề cuối cùng, Tiên Giới ở nơi nào?"

...

"Hồng Hồ, ngươi này là muốn đi đâu?" Độ Nghiệp thượng sứ thấy Hồng Hồ thượng sứ phải rời khỏi, cười ha hả hỏi.

Từ biết được đối phương lặng yên không một tiếng động trở thành nửa bước Kim Tiên sau, Hồng Hồ thượng sứ trở nên càng phát ra căm thù Độ Nghiệp thượng sứ, cảm thấy hắn là cái âm hiểm tiểu nhân.

"Có người xúc động ta lưu lại trận pháp, ta đi xem một chút tình huống gì."

"Thế giới nào, có cần hay không ta xuất thủ?"

"Đa tạ lãnh đạo quan tâm, lãnh đạo khổ cực, là Phật nghe thế giới, ngài trăm công nghìn việc, sao dám làm phiền ngài xuất thủ, chuyện này chính ta liền có thể giải quyết." Cứ việc tâm lý ghét, nhưng đối phương cảnh giới, địa vị cũng cao hơn chính mình, chính mình chỉ có thể cười xòa.

Súc nô.

"Nguyên lai là Phật nghe thế giới." Độ Nghiệp thượng sứ nhẹ nhàng gật đầu, căng thẳng trong lòng.

"Ngài biết rõ?"

"Có nghe thấy."

Lúc trước Linh Bảo sinh ra linh trí, hắn liền giấu ở trong đám người, tận mắt thấy sáu cái Linh Bảo bay về phía sáu cái thế giới, trong đó có Phật nghe thế giới.

Hắn biết rõ Giang Ly chỗ đáng sợ, là có thể vòng quanh Giang Ly đi liền vòng quanh Giang Ly đi, hắn hiện tại cũng không dám nhìn tới chính mình quản hạt thế giới, rất sợ gặp Giang Ly.

Độ Nghiệp thượng sứ đối cùng Cửu Châu có liên lạc, lại không phải mình quản hạt thế giới rất để ý, trong đó liền bao gồm Phật nghe thế giới.

Hồng Hồ thượng sứ cho là chính mình xui, ra ngoài gặp Độ Nghiệp thượng sứ, nhưng thật ra là Độ Nghiệp thượng sứ một mực giám thị hắn.

Vạn nhất Hồng Hồ thượng sứ đi Phật nghe thế giới, vạn nhất ở Phật nghe thế giới gặp Giang Ly...

Tuyệt đối không thể để cho Giang Ly tìm tới Tiên Giới, đây là rơi đầu sự tình!

Độ Nghiệp thượng sứ xuất ra từ Cửu Châu lấy được Khống Tâm Cổ, lặng lẽ khống chế được Hồng Hồ thượng sứ, lại thi triển Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa.

Ở Cửu Châu thành lập Thần Tàng Giáo lúc, Độ Nghiệp thượng sứ liền đối Tu Di Lão Phật thi triển Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa, để cho lão Phật không thể thổ lộ chính mình tin tức.

"Hồng Hồ, ngươi không thể tiết lộ mảy may Tiên Giới tọa độ, biết không?"

"Biết." Hồng Hồ thượng sứ cứng ngắc gật đầu.

Độ Nghiệp thượng sứ thu hồi Khống Tâm Cổ, Khống Tâm Cổ còn không có tế luyện đến mức tận cùng, chỉ có thể khống chế Hồng Hồ thượng sứ trong nháy mắt.

Hồng Hồ thượng sứ chỉ cảm thấy sửng sốt một chút thần, không biết rõ mình đã bị xuống Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa.

Độ Nghiệp thượng sứ mỉm cười đưa mắt nhìn đối mới rời đi, tâm lý tính toán phải như thế nào biên tạo hắn nguyên nhân tử vong.

"Chỉ vì cái lợi trước mắt, thích làm lớn thích công to, muốn đánh lén Địa Phủ, gặp phải Thập Điện Diêm La xuất thủ? Hay lại là vận khí không được, gặp sợi nhỏ diệt thế tai nạn..."

...

Hồng Hồ thượng sứ mới vừa muốn nói chuyện, thân thể lại bành trướng, tùy thời muốn nổ mạnh.

Hắn trợn to cặp mắt, thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là Độ Nghiệp thượng sứ.

"Độ Nghiệp ngươi một cái cẩu tử trứng rùa..."

Giang Ly quá quen thuộc tràng cảnh này rồi, cái này cùng Thần Tàng Giáo giáo đồ tự bạo hình ảnh giống nhau như đúc.

Này thì không cách nào ngăn cản nổ mạnh.

Giang Ly ngang nhiên xuất thủ, đang nổ trước giết chết Hồng Hồ thượng sứ.

Hắn thu được số lớn Công Đức Chi Lực..