Chương 504: Ta tới không phải lúc?

Chương 504: Ta tới không phải lúc?

"Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa, ta nhớ đến hạ nguyền rủa người cần cao hơn một cái đại cảnh giới?" Giang Ly trầm tư.

Đúng có thể cho Hồng Hồ thượng sứ hạ nguyền rủa, chỉ có thể là Kim Tiên." Trường Tồn Tiên Ông chắc chắc, Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa uy lực cực lớn, vì vậy đối tu vi yêu cầu cực cao, nửa bước Kim Tiên trên bản chất chính là Thiên Tiên, không thể nào cho Hồng Hồ thượng sứ hạ nguyền rủa.

Giang Ly tiếp tục phân tích: "Mà hắn đang nổ trước mắng to Độ Nghiệp thượng sứ."

"Nói như vậy, là Độ Nghiệp thượng sứ hạ nguyền rủa, hơn nữa Độ Nghiệp thượng sứ cũng không phải là Hồng Hồ thượng sứ nói nửa bước Kim Tiên, mà đã là Kim Tiên rồi."

"Cân nhắc đến Tiên Giới Kim Tiên số lượng thưa thớt, đã là Kim Tiên Độ Nghiệp thượng sứ không thể nào làm Minh Hỏa Tiên Quân phó thủ, nói cách khác, Độ Nghiệp thượng sứ tu vi không chỉ có lừa gạt Hồng Hồ thượng sứ, cũng lừa gạt Minh Hỏa Tiên Quân?"

Trường Tồn Tiên Ông than thở: "Ngược lại cũng phù hợp hắn luôn luôn nhún nhường thói quen."

Trường Tồn Tiên Ông cau mày trầm tư, từ đầu đến cuối không có nghĩ ra được có vật gì có thể hủy diệt bao gồm Tiên Giới ở bên trong Chư Thiên Vạn Giới.

"Bất kể nói thế nào, lần này thu hoạch rất phong phú, không chỉ có biết Tiên Giới phân chia thế lực, cũng biết rõ một ít Tiên Giới diệt thế nguyên nhân, hơn nữa cũng thu được Công Đức Chi Lực." Giang Ly trong tay dâng lên một đoàn ngọn lửa màu vàng, sáng chói chói mắt.

"Bất quá ngươi muốn Công Đức Chi Lực cũng vô dụng thôi, Công Đức Chi Lực có dành riêng tính, không thể dời đi cho người khác." Bạch Hoành Đồ cảm thấy người nào đến Công Đức Chi Lực cũng so với Giang Ly lấy được tốt hơn.

Nhưng khi đó tình huống, Trường Tồn Tiên Ông cùng Ngọc Ẩn có thể ngay cả cho Hồng Hồ thượng sứ phá vỡ đều làm không được đến, Bạch Hoành Đồ vận dụng Cửu Châu Linh Thực đại trận cần thời gian, cũng chỉ có Giang Ly có thể trước thời hạn giết chết Hồng Hồ thượng sứ.

Công Đức Chi Lực có nghĩa là thành tiên, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn lấy được có thể thành tiên, Trường Tồn Tiên Ông lấy được nói không chừng có thể trở thành Thiên Tiên.

"Có một loại phương pháp có thể dời đi Công Đức Chi Lực."

Ngọc Ẩn từ từ nói: "Ngươi quên Mộng Giang Hoàng hướng công đức kim chuyên?"

Bạch Hoành Đồ lúc này mới nhớ tới Mộng Giang Hoàng hướng ẩn giấu bảo vật công đức kim chuyên.

Giang Ly đối công đức kim chuyên cũng rất quen thuộc, Mộng Giang Hoàng kim ốc tàng kiều, cho Hồng Trần tiên tử xây dựng nhà sử dụng chính là công đức kim chuyên.

"Đệ nhất Mộng Giang Hoàng phi thăng Tiên Giới sau, bái sư Nho Thánh, từ Nho Thánh nơi đó học được để cho người khác sử dùng Công Đức Chi Lực phương pháp, đem Công Đức Chi Lực đồ vật hóa, luyện chế công đức kim chuyên, nhưng loại phương thức này không phù hợp Thiên Đạo phát ra Công Đức Chi Lực dự tính ban đầu, sẽ có 2 phần 3 trả lại Thiên Đạo."

"Y theo Tiên Ông góc nhìn, những thứ này Công Đức Chi Lực luyện chế thành công đức kim chuyên, có thể chuyển đổi bao nhiêu Tiên Lực?"

"Đủ để cho một người thành tiên."

"Như thế cho giỏi." Giang Ly đối cái kết quả này cũng không nghĩ là.

. . .

"Tạm thời triệu tập mọi người qua đến, cũng không có chuyện gì lớn, chính là trò chuyện một chút Vực Ngoại Thiên Ma."

Nhân Hoàng Điện đại sảnh, Liễu thống lĩnh, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Kiếm Quân, Lý Nhị, Lão Long Vương này sáu vị Độ Kiếp Kỳ tề tụ một đường, Giang Ly cùng Trường Tồn Tiên Ông phân biệt ngồi chủ thứ vị.

"Chư vị đều là Độ Kiếp Kỳ cường giả, là Cửu Châu trụ cột, ta cùng chư vị giao thiệp với số lần cũng không ít, biết rõ chư vị đều là tin được nhân, sẽ không đem bí mật truyền ra ngoài."

"Thực ra cũng không có gì Vực Ngoại Thiên Ma, hết thảy đều là lời nói dối." Giang Ly đi lên liền cho không biết chuyện bốn người mang đến tin tức nặng ký.

Lão Long Vương trợn to hai mắt, vừa qua khỏi hết 2800 tuổi đại thọ, trở thành Độ Kiếp Kỳ, liền biết rõ như thế bí mật.

Đây chính là thế giới Độ Kiếp Kỳ sao?

Kiếm Quân cùng Lý Nhị với Lão Long Vương phản ứng cũng không kém, chỉ có Liễu thống lĩnh vẻ mặt biến hóa không lớn.

Liễu thống lĩnh đối Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch có nhiều loại suy đoán, trong đó có Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Nhân giả thiết.

"Chín ngàn năm trước, Trường Tồn Tiên Ông vì ổn định cục diện, đem Tiên Giới phái tới Địa Tiên quái vật xưng là Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

Giang Ly từ từ nói ra thứ nhất bí mật.

"Nói cách khác, thành Tiên Thiên thê đứt gãy sau, Cửu Châu một mực làm việc không phải chống cự Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, mà là Tru Tiên, lấy phàm nhân lực Tru Tiên."

"Địch nhân chúng ta không phải hư vô phiêu miểu Vực Ngoại Thiên Ma, mà là tất cả người tu tiên mục tiêu Tiên Giới."

Lời vừa nói ra, ngay cả luôn luôn không có chút rung động nào Liễu nội tâm của thống lĩnh cũng vén lên kinh đào hãi lãng.

Lấy Cửu Châu lực đối kháng Địa Tiên còn cũng khó khăn, kia Thiên Tiên, Kim Tiên đợi Tiên Nhân phải như thế nào đối phó?

Liền Liễu thống lĩnh đều nghĩ như vậy, liền càng không cần phải nói Kiếm Quân đám người.

Bạch Hoành Đồ nói: "Đối phó Tiên Giới sự tình mọi người không cần lo lắng, theo ta phỏng đoán cẩn thận, Giang Ly so với Thiên Đạo phải mạnh hơn một ít."

". . ."

Trong lúc nhất thời đại sảnh yên lặng ngay cả hô hấp âm thanh cũng có thể nghe.

Liễu thống lĩnh sống hơn sáu ngàn tuổi, còn từ không nghe được như vậy không bảo thủ phỏng đoán cẩn thận.

Ngọc Ẩn trắng Bạch Hoành Đồ liếc mắt: "Đừng làm loạn, ngươi nói chuyện có hay không lực tin tưởng và nghe theo chính mình tâm lý không số?"

Bạch Hoành Đồ suy nghĩ một chút, cảm thấy Ngọc Ẩn nói rất có đạo lý.

Lúc này Trường Tồn Tiên Ông nói: "Tiểu Bạch nói không sai, Giang Ly mạnh, đã cùng Thiên Đạo tề khu, thậm chí còn vượt qua."

"Đây là Thần Tàng Tôn Giả pho tượng, đây là Giang Ly pho tượng, hai người tất cả bền chắc không thể gảy."

"Mà Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên trung tối cường đại Đạo Tổ, cũng chính là ta sư phụ, cũng không có loại này đặc tính."

Kiếm Quân giờ mới hiểu được trước hắn ở trong hư không tìm tới nửa đoạn Thần Tàng Tôn Giả giống như ý vị như thế nào.

Mấy vị Độ Kiếp Kỳ theo thứ tự thử hủy diệt pho tượng, liền phát hiện làm đều là không công.

Liễu thống lĩnh cùng Giang Ly tiếp xúc số lần nhiều, biết rõ Giang Ly một ít thủ đoạn đã vượt qua trong điển tịch đối Thiên Tiên, Kim Tiên miêu tả, bây giờ tiếp nhận Giang Ly mạnh hơn Thiên Đạo cũng không đoán khó khăn.

Kiếm Quân ở trong hư không có Thần Tàng Tôn Giả giống như cùng Giang Ly giống như thử kiếm, biết rõ chí cường giả hình tượng không cho hư mất.

Lý Nhị định lấy Giang Ly vì Pháp Thân, vẫn không có thành công, hắn còn tưởng rằng là chính mình vấn đề, bây giờ mới biết là hai người chênh lệch quá lớn, hắn không có viết phỏng theo tư cách, coi như là cởi ra trong lòng nghi hoặc.

Giang Ly trợ giúp chính mình trở thành Độ Kiếp Kỳ, Lão Long Vương tin tưởng Giang Ly lời nói, hắn tin tưởng Thanh La ở chỗ này cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

"Vốn là đem mọi người kêu đến, là nghĩ nói một chuyện, chẳng qua là cảm thấy tóm lại muốn nói rõ ràng tiền nhân hậu quả cho thỏa đáng, mới nói cho các ngươi biết Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng."

Giang Ly xuất ra một đoàn ngọn lửa màu vàng.

"Ta mới vừa giết một vị Thiên Tiên, lấy được Công Đức Chi Lực, đủ để cho một người thành tiên, "

"Ai tới thành tiên?"

Đại sảnh lại lần nữa lâm vào yên lặng, mọi người đồng loạt nhìn này một dạng Công Đức Chi Lực.

Cửu Châu 9000 không người thành tiên, hôm nay phải xuất hiện vị thứ nhất tiên nhân sao?

Lúc này Mộng Giang Hoàng đẩy cửa vào.

"Nghe nói Nhân Hoàng muốn học như thế nào luyện chế công đức kim chuyên?"

Mọi người đồng loạt nhìn về Mộng Giang Hoàng.

Mộng Giang Hoàng rụt cổ một cái: "Ta tới có phải hay không là không phải lúc?"

"Không, ngươi tới chính là thời điểm."

Mộng Giang Hoàng cũng không phải như vậy nghĩ.

Đỡ lấy một đám Độ Kiếp Kỳ áp lực, Mộng Giang Hoàng đem luyện chế công đức kim chuyên phương pháp dạy cho mọi người.

Theo lý thuyết đây là Mộng Giang Hoàng hướng bí mật bất truyền, không thể ngoại truyền, nhưng từ thành Tiên Thiên thê cắt ra sau, Cửu Châu các thế lực vì đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, rất nhiều thứ bắt đầu bù đắp nhau, rất nhiều bí mật bất truyền cũng lưu truyền ra.

Hôm nay chẳng qua chỉ là nhiều hơn một cái luyện chế công đức kim chuyên phương pháp..