Chương 505: Thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất vị thứ nhất Tiên Nhân

Chương 505: Thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất vị thứ nhất Tiên Nhân

Luyện chế công đức kim chuyên phương pháp rất đơn giản, ngay cả Giang Ly cũng có thể nắm giữ.

Rất nhanh, thành sơn công đức kim chuyên luyện chế xong thành, 2 phần 3 công đức bị Thiên Đạo thu về.

Ngay cả Mộng Giang Hoàng cũng không bái kiến nhiều như vậy công đức kim chuyên.

Mộng Giang Hoàng hướng công đức kim chuyên chỉ đủ đem người đưa đến Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong, cùng Giang Ly luyện chế được công đức kim chuyên căn bản không thể so sánh.

Thực ra Đệ nhất Mộng Giang Hoàng lưu rất nhiều công đức kim chuyên, đủ sinh ra mấy vị Tiên Nhân, không biết sao thành Tiên Thiên thê cắt ra trước, các đời Mộng Giang Hoàng không ngừng được nội tâm tham lam, ỷ có tu vi thiên phú, trở thành Độ Kiếp Kỳ sau, cổ động phung phí công đức kim chuyên, làm cho mình thành tiên, đưa đến công đức kim chuyên số lượng giảm nhanh, nối thành Tiên Đô không đủ dùng.

"Chỉ có đã vượt qua thành Tiên Kiếp người mới có thể thành tiên sao?" Lão Long Vương cảm thấy thành tiên với hắn không có quan hệ gì.

Kia có trở thành Độ Kiếp Kỳ không tới hai giờ liền thành tiên.

Giang Ly lắc đầu: "Không, chỗ này của ta có một viên Cửu Chuyển tiên đan, bất luận kẻ nào ăn vào đều có thể thành tiên, bất luận là Độ Kiếp Kỳ hay lại là Hợp Thể Kỳ, cân nhắc đến Hợp Thể Kỳ tùy tiện thành tiên bất lợi cho đến tiếp sau này tu hành, ta mới chỉ đem chư vị Độ Kiếp Kỳ kêu đến bàn."

"Ta mới trở thành Độ Kiếp Kỳ, liền cảnh giới cũng không có vững chắc, còn không phải cân nhắc thành tiên thời điểm." Lão Long Vương cự tuyệt, nếu là lấy hướng, hắn sẽ còn khát vọng trở thành thọ nguyên một trăm ngàn chở Địa Tiên, nhưng bây giờ hắn đối thọ nguyên chuyện đã coi nhẹ rồi, sinh tử có số, đều là tạo hóa.

Hơn nữa hắn thành tiên đối Cửu Châu cũng không có quá tốt đẹp nơi.

"Ta cũng không cần, chúng ta Kiếm Tu tuyệt sẽ không dựa vào đan dược tăng lên tu vi." Kiếm Quân cự tuyệt càng dứt khoát.

"Không cần." Ngọc Ẩn lạnh nhạt, không quan tâm một cơ hội này, Cửu Châu cùng Tiên Giới trở thành địch nhân đã là định cục, Tiên Giới nhất định sẽ phái người tấn công Cửu Châu, đến lúc đó, sẽ có liên tục không ngừng Công Đức Chi Lực.

Nàng cũng không nguyện ý bây giờ thành tiên, còn muốn tiếp tục mài Độ Kiếp Kỳ.

"... Các ngươi như vậy, làm ta rất không có cảm giác thành công." Giang Ly không nói gì, mỗi một người đều đại công vô tư, không biết rõ còn tưởng rằng Công Đức Chi Lực là cái gì rác rưởi.

Bây giờ chỉ còn lại vượt qua hai lần thành Tiên Kiếp Liễu thống lĩnh, độ qua một lần thành Tiên Kiếp Lý Nhị cùng Bạch Hoành Đồ không có tỏ thái độ.

"Ta cũng không cần, bây giờ ta có Cửu Châu Linh Thực đại trận thêm được, có thể so với Thiên Tiên, có được hay không tiên đối với ta không cái gọi là, ta đề nghị để cho Liễu thống lĩnh thành tiên." Bạch Hoành Đồ nói.

"Đồng ý Bạch Tông chủ quan điểm, Liễu thống lĩnh vì Cửu Châu vất vả rồi 6000 năm, là hơn mười vị Nhân Hoàng phó thủ, lao khổ công cao, chớ đừng nói chi là hắn là Độ Kiếp Kỳ trung mạnh nhất, về tình về lý cũng nên để cho hắn thành tiên." Lý Nhị tỏ thái độ.

" Đúng, hẳn để cho Liễu thống lĩnh thành tiên."

"Để cho Liễu thống lĩnh thành tiên."

"Giống như trên." Ngọc Ẩn tích tự như kim.

Giang Ly nhìn không có phản ứng kịp Liễu thống lĩnh, cười nói: "Liễu thống lĩnh, mọi người đều nói như vậy, ngươi nghĩ như thế nào, thuận tiện nhắc tới, ta cùng mọi người quan điểm như thế."

"Vốn là ta là muốn đem cơ hội này để cho cho các ngươi, dù sao ta đã sống Lục Thiên Tuế, không hề ít, nhưng xem các ngươi điệu bộ này, coi như ta cự tuyệt, sợ cũng sẽ đẩy mạnh đến ta thành tiên."

Liễu thống lĩnh bất đắc dĩ cười nói: "Cũng được, ta liền thành tiên."

"Cho, Cửu Chuyển tiên đan."

Cửu Chuyển tiên đan có thể giúp nhân thành tựu Tiên Thể, phối hợp Tiên Lực, thành tiên là nước chảy thành sông sự tình.

"Đa tạ Điện Chủ hảo ý, bất quá ngài vẫn là đem tiên đan để lại cho có nhu cầu nhân đi, ta gần đây tu hành có cảm ngộ, thành Tiên Kiếp cũng sắp tới, cải lương không bằng bạo lực, ta hôm nay liền đưa tới thành Tiên Kiếp."

Liễu thống lĩnh luyện tập một chút như thế nào đem công đức kim chuyên chuyển đổi thành Tiên Lực, ngay sau đó bay đến Nhân Hoàng Điện bầu trời, buông ra áp chế, dẫn thiên kiếp lâm thân.

Chỉ một thoáng kiếp vân tụ lại, kiếp vân Mạn Mạn hóa thành hình vòng xoáy, nước xoáy phần đuôi hướng về phía Liễu thống lĩnh.

Người ở tại tràng ngoại trừ Giang Ly, tất cả cảm thấy này đầy trời uy áp.

Lý Nhị nuốt nước miếng một cái, thành Tiên Kiếp quả thật là một lần so với một lần mạnh, những năm gần đây nhất hắn tu vi tinh tiến, có 6-7 thành vượt qua lần thứ hai thành Tiên Kiếp lòng tin, nhưng đối mặt này lần thứ ba thành Tiên Kiếp, hắn chỉ có hai, ba phần mười lòng tin có thể vượt qua.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang vang lớn, năm màu Kiếp Hỏa sự quay tròn cơn xoáy phần đuôi xông ra, nóng bỏng nghiêng về, cuốn thế gian, nóng bỏng sóng lửa đánh về phía mọi người.

Mọi người động dùng pháp lực, ngăn trở thành Tiên Kiếp uy lực còn lại, Giang Ly tiện tay đem sóng lửa tát đi, bảo vệ Mộng Giang Hoàng.

"Hỏa khắc mộc, đây đối với Liễu thống lĩnh là bết bát nhất cướp." Lý Nhị cau mày nói nhỏ.

Liễu thống lĩnh trực diện lần thứ ba thành Tiên Kiếp, thấp giọng lẩm bẩm: "Lần thứ ba thành Tiên Kiếp kinh khủng như vậy, lão Phật lại có thể vượt qua, thật là làm cho nhân hâm mộ..."

Ở Giang Ly trước, Tu Di Lão Phật là một vị duy nhất vượt qua lần thứ ba thành Tiên Kiếp nhân.

"... Cũng may loại này kiếp nạn vẫn còn ở ta có thể đối phó trong phạm vi."

Liễu thống lĩnh tóc trắng chuyển lục, lục sắc đồng tử càng phát ra thâm thúy, hắn một tay kết ấn, đánh về phía Kiếp Hỏa.

Chấn giới ấn!

Kiếp Hỏa bị suy yếu sau, uy lực giảm nhanh, phương hướng không thay đổi, như cũ xông về Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh với Kiếp Hỏa trung thiêu đốt, từ thân thể đến linh đài lại tới linh hồn, cũng đang cháy.

Liễu thống lĩnh cũng không thi triển cái gì pháp thuật, lấy thuần túy sinh mệnh lực cùng Kiếp Hỏa giằng co, đây là cướp, cũng là cơ duyên.

Kiếp Hỏa có thể để cho hắn nhục thân cường đại, để cho linh đài trong veo, để cho linh hồn không tỳ vết.

Cuối cùng Kiếp Hỏa không địch lại Liễu thống lĩnh sinh mệnh lực, nhỏ dần dần yên.

Kiếp Hỏa biến mất, Liễu thống lĩnh thoi thóp, giống như là tùy thời đều có hôn mê khả năng, nhìn mọi người bận tâm.

Giang Ly cũng không có xuất thủ ý tứ, hắn biết rõ Liễu thống lĩnh thủ đoạn không chỉ như vậy.

Quả nhiên, Liễu thống lĩnh phía sau xuất hiện trăm trượng Thanh Liễu hư ảnh, nhẹ nhàng quơ múa cành lá, để cho Liễu thống lĩnh trở lại đỉnh phong.

Tiếp lấy lôi đình lấy Cửu Long hàm châu thế bổ về phía Liễu thống lĩnh, trực tiếp đem Thanh Liễu hư ảnh chém nát, Liễu thống lĩnh hộc máu không thôi.

Lôi đình Cửu Long thừa thắng xông lên, lấy mạnh mẽ Lôi Đình Chi Thế trui luyện Liễu thống lĩnh.

Cuối cùng Liễu thống lĩnh thật qua một kiếp này, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, khó đi nữa thi triển Thanh Liễu hư ảnh trả lời đỉnh phong.

Mọi người cho là Liễu thống lĩnh Độ Kiếp thất bại, muốn xông tới, lại bị Trường Tồn Tiên Ông ngăn lại.

"Cũng nhìn cho thật kỹ, đây chính là thành tiên."

Giống như là cùng Trường Tồn Tiên Ông lời nói hô ứng, tiêu đen da thịt tạo thành một cái kén, Liễu thống lĩnh phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa, tim khôi phục sức sống, cho tứ chi cung huyết, da, thịt, cốt, huyết, tủy, linh đài, linh hồn... Cũng đang biến hóa, trở nên cực kỳ cường đại.

Chỉ nghe rắc rắc một tiếng, than sắc vỏ kén rách mở một cái miệng nhỏ, Liễu thống lĩnh dùng sức nắm quyền, làm cho cả vỏ kén bể tan tành.

Liễu thống lĩnh đem công đức kim chuyên chuyển hóa thành Tiên Lực, đem linh khí trong cơ thể thay đổi vì Tiên Lực.

Hắn bỏ đi phàm thai, đăng lâm tiên nhân cảnh.

Liễu thống lĩnh theo tay vung lên, trải qua trực tiếp đem không khí áp súc thành một thanh lưỡi dao sắc bén, đâm rách Vân Tiêu.

"Nguyên lai đây chính là Tiên Nhân, khó trách các đời Nhân Hoàng đánh gian nan như vậy, Tiên Nhân thể xác liền như vậy cường đại."

Thành tiên sau, Liễu thống lĩnh trước nhất nghĩ đến ngược lại là cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu, trong lòng có cổ phần nhàn nhạt ưu thương.

"Liễu đạo hữu, ngươi này có thể không phải bình thường Địa Tiên, mà là địa tiên hậu kỳ." Trường Tồn Tiên Ông tiến lên chúc mừng.

"Cái gì?"

"Nghĩ đến là trước ngươi góp nhặt nội tình, vượt qua thành Tiên Kiếp sở trí, cho ngươi vượt qua Địa Tiên trước trung hai cái nấc thang, trở thành địa tiên hậu kỳ."

"Bây giờ ngươi có phải hay không là có loại không nói được thiếu sót cảm?"

Liễu thống lĩnh suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Đây là bởi vì Công Đức Chi Lực chuyển Hóa Tiên lực chỉ đủ Địa Tiên trung kỳ sử dụng, không điền đầy ngươi cái này địa tiên hậu kỳ."

"Không sao, ta hiện sau có thể không thi triển Tiên Thuật, chỉ dùng nhục thân." Hắn trấn giữ Nhân Hoàng Điện, không cần Tiên Thuật.

Mọi người tiến lên, rối rít chúc mừng Liễu thống lĩnh trở thành thành Tiên Thiên thê đứt gãy sau vị thứ nhất Tiên Nhân.

"Chúc mừng a Liễu thống lĩnh, thành tiên sau có một trăm ngàn chở thọ nguyên, có thể tiếp tục trấn giữ Nhân Hoàng Điện."

"..."

Liễu thống lĩnh bỗng nhiên nghĩ đến, Giang Ly cái này Đại Thừa Kỳ thọ nguyên nhiều đáng sợ, nếu như hắn một mực làm Nhân Hoàng, chính mình chẳng phải là muốn một mực trấn giữ Nhân Hoàng Điện.

"Điện Chủ ngươi nói thật với ta, để cho ta thành tiên với để cho ta tiếp tục trấn giữ Nhân Hoàng Điện có quan hệ hay không."

Giang Ly có chút hơi khó: "Không thể nói hoàn toàn không có quan hệ..."

Rất nhanh thì Giang Ly thay một bộ mặt mày vui vẻ, vỗ vào Liễu thống lĩnh bả vai: "Thành tiên là chuyện tốt, không đàm luận những chuyện này thương chuyện tình cảm rồi, ta gần đây có thể phải tử một trận, ngươi giúp ta giữ gìn kỹ thân thể ta."

Liễu thống lĩnh không nói gì, mặc dù đã sớm nghe nói Điện Chủ muốn dùng Độc Đan đi Địa Phủ, nhưng hắn vẫn lần đầu thấy như vậy hết sức phấn khởi đi Địa Phủ.

Từ Giang Ly bị triệu hoán đến Phật nghe thế giới, đến Liễu thống lĩnh thành tiên, vừa vặn đi qua nửa ngày, Tô Duy đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, luyện chế ra Đan Vân vờn quanh, có cửu Đạo Đan văn Thiên Dương ách Độc Đan.

Giang Ly hoài nghi đây là Tô Duy đời này luyện chế tốt nhất đan dược.

...

Giang Ly giao phó xong hậu sự, dùng đan dược, bình yên ngủ li bì.

Liễu thống lĩnh ngồi ở Nhân Hoàng Điện đại sảnh, phía sau để Giang Ly thi thể, nhìn Giang Ly trước khi đi giao phó chú ý sự hạng, không biết rõ nên nói cái gì.

Bạch Hoành Đồ trộm cắp đi tới Nhân Hoàng Điện, đụng vào Liễu thống lĩnh.

"Bạch Tông chủ, ngươi tới làm gì? Ngươi nắm bút lông, cũng không phải là muốn cho Điện Chủ trên mặt họa đồ vật?"

"Ha ha ha, làm sao có thể, ta chỉ là tới chiêm ngưỡng vĩ Đại Giang Nhân Hoàng di dung."

Liễu thống lĩnh xuất ra Giang Ly lưu lại chú ý sự hạng, điều thứ nhất rõ ràng là "Cấm chỉ Bạch Hoành Đồ đến gần ta thi thể.".