Chương 506: Một cái điểm đen nhỏ

Chương 506: Một cái điểm đen nhỏ

Dùng Thiên Dương ách Độc Đan cảm giác rất kỳ diệu, đan dược từ đan điền tan ra, xông ra một cổ lực lượng, dẫn dắt Giang Ly linh hồn đi Địa Phủ.

Bất quá cổ lực lượng này rất yếu ớt, hệ thống ban đầu lôi Giang Ly linh hồn đi thế giới Ella làm Ma Pháp Sư khí lực cũng lớn hơn so với cái này.

Giang Ly chủ động đem Linh Nhục chia lìa, theo đan dược chỉ dẫn phương hướng, phiêu hướng Địa Phủ.

Nhân Hoàng Điện, Cửu Châu đại lục, thế giới Cửu Châu, hư không... Giang Ly lần đầu tiên thể nghiệm cảm giác tử vong.

Giang Ly linh hồn tốc độ di động thật nhanh, nháy mắt con mắt sẽ đến hư không.

"So với  xé rách không gian tốc độ còn nhanh hơn, hơn nữa Liễu thống lĩnh liền ở một bên, lại không thấy được ta, đây chính là Tiên Ông nói tối thần bí Sinh Tử Luân Hồi chi đạo?"

Truyền thuyết Địa Phủ giờ nào khắc nào cũng đang thi triển Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, dẫn dắt chết đi vong hồn đi Địa Phủ.

Giang Ly ở vô hạn trong hư không qua lại, thả ra thần thức, quan sát hết thảy.

Trước khi đến Địa Phủ trên đường, Giang Ly không phải cô đơn, có Cửu Châu lão nhân với sau lưng Giang Ly, có lâm vào tai nạn những thế giới khác vong hồn kèm theo Giang Ly khoảng đó.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có Chư Thiên Vạn Giới sinh linh tử vong, Giang Ly không biết rõ trước kia là như thế nào, nhưng hắn cảm thấy, chết đi sinh linh thật sự là quá nhiều.

Hắn thấy tinh khiết ấu Tiểu Linh hồn từ phía trước lội tới, đi mỗi cái thế giới, so với chết đi linh hồn, tân sinh linh hồn lộ ra số lượng thật là ít ỏi.

"Đây chính là linh hồn thị giác, quả thật cùng người sống thấy đồ vật bất đồng." Giang Ly cảm thấy mới mẻ, "Hơn nữa liền Độ Kiếp Kỳ đều không cách nào ở hư không ở lâu, yếu ớt linh hồn nhưng có thể tùy ý qua lại."

"Nhân Hoàng, chẳng nhẽ liền ngài vậy..." Cửu Châu lão nhân thấy Giang Ly, lão lệ tung hoành, bi thương từ tâm tới.

Trước đây người nhà của hắn nhân lão nhân từ trần, khóc tan nát tâm can, bây giờ lão nhân thấy Giang Ly linh hồn, khóc so với nhà của hắn nhân còn lợi hại hơn.

Giang Ly có chút lúng túng, chỉ có thể kiên trì giải thích chính mình không có chết, chỉ là đi Địa Phủ chạy một vòng, sẽ còn trở lại Cửu Châu.

Lão nhân lúc này mới dừng lại khóc tỉ tê.

"Rời đi ngài Cửu Châu, ta thật không cách nào tưởng tượng sẽ là một như thế nào quang cảnh." Lão nhân chỉ là một phàm nhân, hắn không nghĩ tới khi còn sống vô duyên thấy Giang Nhân Hoàng, sau khi chết ngược lại thì gặp được.

Giang Ly chính muốn nói gì, chân mày cau lại, hắn ở trong hư không phát hiện mỗ tên kỳ quái đồ vật.

Một cái điểm đen nhỏ.

Giang Ly dùng thần thức thấy rất rõ ràng, hư không đột ngột xuất hiện một cái điểm đen nhỏ, không có bất kỳ nguyên do.

Bất kỳ vật gì cũng sẽ mất đi ở trong hư không, cái này điểm đen nhỏ giống như là đặc biệt, không chịu hư không ảnh hưởng.

Điểm đen nhỏ phát sinh biến hóa, biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái, sau đó bốn cái điểm đen nhỏ lại đột ngột biến mất, không có bất kỳ nguyên do.

"Đây là cái gì?" Giang Ly lần đầu tiên gặp phải như thế quái dị đồ vật.

Giang Ly quá đi kiểm tra, chẳng có cái gì cả tìm tới, một chút tồn tại qua vết tích cũng không có.

...

Địa Phủ, U Đô.

"Nhân đều đến đông đủ, bây giờ bắt đầu buổi họp."

"Ta có thể hay không khác làm trò này, ngày ngày họp, ngươi biết rõ mỗi ngày tới Địa Phủ vong hồn có bao nhiêu ấy ư, đang ở xếp hàng có bao nhiêu, ta bận rộn cũng không giúp được."

"Diêm La Vương, chú ý ngươi chọn lời. Họp là truyền thống, thế nào đến trong miệng ngươi thành Một bộ này ."

"Ta cái gì chọn lời, ta đây là có sao nói vậy, Tần Nghiễm Vương, ngươi tới phân xử thử, này cả ngày họp ngươi có phiền hay không?"

Tần Nghiễm Vương khụ một cái, cho Diêm La Vương nháy mắt: "Hôm nay lúc này còn rất trọng yếu."

Hắn không có nhấc lúc trước biết cái gì dạng.

Diêm La Vương theo Tần Nghiễm Vương tầm mắt nhìn sang, dọa cái run run.

Một vị tư thái đoan trang, dáng vẻ phóng khoáng ôn hòa nữ tử ngồi ở bàn dài cuối, người mặc màu mực tiên bào, đen nhánh mái tóc bàn thành nặng nề mà phức tạp kế, da thịt như ngọc, đôi mắt đẹp nhìn quanh, khóe miệng mang theo một tia như có như không mỉm cười, yên lặng nhìn Diêm La Vương.

Địa Phủ Chi Chủ, Địa Phủ duy nhất Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên.

Hậu Thổ hoàng chỉ.

Diêm La Vương tâm lý lộp bộp xuống.

Hắn chỉ là theo thường lệ trút bầu tâm sự, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, ngày xưa Thần Long Bất Kiến Thủ đuôi Hậu Thổ hoàng chỉ có thể tới tham dự.

Hậu Thổ hoàng chỉ chậm rãi nói: "Diêm La, bây giờ Địa Phủ quỷ tràn đầy là mối họa, tất cả mọi người rất khổ cực, ngươi thông cảm xuống."

"Dĩ nhiên, ngươi nói cũng có đạo lý, mọi người sự vật bận rộn, thường xuyên họp cũng không tiện, không bằng như vậy, đem họp tần số xuống đến thì ra 1 phần 3, ngươi thấy có được không?"

Diêm La Vương nào dám khó mà nói.

Thập Điện Diêm La tề tụ U Đô, nhìn Hậu Thổ hoàng chỉ, cũng ý thức được hôm nay hội nghị sợ là không tầm thường.

Diêm La Vương lúc này mới đàng hoàng xem xét hôm nay đề tài thảo luận, phát hiện quả thật là yêu cầu Thập Điện Diêm La cùng Địa Phủ Chi Chủ đồng thời quyết nghị sự hạng.

Tần Nghiễm Vương chủ trì hội nghị: "Phong Mặc thế giới có mấy một tỷ vong hồn khởi tử hoàn sinh, Hắc Bạch Vô Thường đã dò rõ nguyên nhân. Là có người lấy được thành Tiên Thiên thê mảnh vỡ thời gian bộ phận, đưa đến cả thế giới thời gian đổi ngược hồi mười năm trước, vô số đã tại Địa Phủ ghi danh nhân sống lại."

"Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, lại vừa là cùng Tiên Giới có liên quan." Mọi người hiện tại cũng không muốn nghe đến Tiên Giới tin tức, Thiên Đạo sinh ra linh trí sau cho bọn hắn mang đến bao nhiêu công việc, hủy diệt thế giới để cho Địa Phủ quỷ tràn đầy là mối họa, bây giờ còn tấn công Địa Phủ.

Bọn họ đã rất lâu không có đừng có mơ nghỉ dài hạn.

Chết so với sống thời điểm còn mệt hơn.

"Chuyện này phải làm xử lý như thế nào?"

"Sinh tử có số, không thể nghịch chuyển, ta cho là nên đem những này vong hồn cũng bắt trở lại." Bình Đẳng Vương nói.

"Nhưng này sẽ cho Địa Phủ tạo thành lượng lớn công việc." Diêm La Vương cau mày.

"Này không phải trọng điểm, quản lý người chết là Địa Phủ chức vụ mình công việc, không thể nói công việc nhiều không làm, tạo thành cá lọt lưới. Diêm La Vương ngươi nếu là cảm thấy công việc nhiều, ta có thể thay ngươi chia sẻ một ít." Bình Đẳng Vương nói.

"Bình Đẳng Vương nói có lý, đây là Địa Phủ chức vụ mình công việc, không thể từ chối. Bất quá chúng ta chức vụ mình công việc bắt nguồn ở Sinh Tử Luân Hồi pháp tắc, mấy một tỷ vong hồn sống lại là Thời Gian Pháp Tắc đưa đến, mà Sinh Tử Luân Hồi pháp tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc cấp bậc giống nhau, cũng không chia cao thấp."

"Nếu là pháp tắc giữa mâu thuẫn, thuộc về không thể đối kháng, chúng ta phải làm tôn trọng Thời Gian Pháp Tắc, để cho vong linh tiếp tục sinh hoạt tại phong Mặc thế giới."

"Hơn nữa chúng ta Địa Phủ không nên can thiệp dương gian chuyện, nếu là đem những này vong hồn triệu hồi, sẽ đưa đến cái tinh cầu kia trật tự đại loạn."

"Ta đồng ý Tần Nghiễm Vương cách nói, bất luận là từ tôn trọng Thời Gian Pháp Tắc góc độ, hay lại là bảo trì dương gian trật tự góc độ, cũng không nên để cho những người đó chết một lần nữa."

Thập Điện Diêm La ngắm hướng Hậu Thổ hoàng chỉ, vị này mới có tư cách lập tức xác định.

"Không cần triệu hồi vong hồn."

Diêm La Vương thở phào nhẹ nhõm, lại đem vong hồn gọi trở về, yêu cầu một lần nữa phán định âm đức, lần nữa ghi danh, an bài lần nữa chỗ ở.

Trải qua nhiều năm như vậy, vong hồn sống lại sau, có người làm chuyện tốt, có người làm ác, trước âm đức không đếm, yêu cầu lần nữa xếp hàng.

Nếu là thật như vậy, Diêm La Vương liền đầu thai chuyển thế tâm đều có.

"Bây giờ tiến hành mục tiếp theo đề tài thảo luận, Hắc Bạch Vô Thường nhắc tới một vị tên là Giang Ly người sống, nắm giữ lượng lớn âm đức, này người chết sau, chúng ta phải làm như thế nào đối đãi?"

"Diêm La, cầm ra Sổ Sinh Tử, để cho mọi người xem nhìn này nhân sinh ôn hòa âm đức."

Ừ

Diêm La Vương hướng không trung ném ra chân chính Sổ Sinh Tử..