Chương 507: Nếu không chúng ta kéo một biểu ngữ?

Chương 507: Nếu không chúng ta kéo một biểu ngữ?

Vàng óng ánh quang mang đem toàn bộ U Đô cũng chiếu sáng, đâm một đám Quỷ Tiên không mở mắt nổi.

"Cái này kêu Giang Ly lai lịch gì, âm đức như thế khoa trương?"

Diêm La Vương đọc ra Sổ Sinh Tử bên trên tự: "Giang Ly, Cửu Châu thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, tu vi không biết, thọ nguyên... Ta hoa mắt, đây là bao nhiêu số không?"

Thập Điện Diêm La yên lặng, coi như được xưng thọ nguyên vô hạn Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, tuổi thọ cũng có cuối, hơn nữa xa ít hơn cái này kêu Giang Ly.

"Các ngươi nhìn, bọn họ thọ nguyên có phải hay không là còn đang biến hóa?"

Sổ Sinh Tử bên trên, Giang Ly thọ nguyên còn đang không ngừng gia tăng, này có nghĩa là hắn khoảng cách tử vong càng ngày càng xa.

Diêm La Vương tiếp tục thì thầm: "Mười tám tuổi lúc Luyện Khí năm tầng... Một trăm bốn mươi lăm tuổi lúc trở thành Cửu Châu Nhân Hoàng, đồng nhất trở thành Độ Kiếp Kỳ... Một trăm tám mươi tuổi lúc giết chết một vị Địa Tiên... Hai trăm tuổi lúc trở thành Đại Thừa Kỳ ". Đại Thừa Kỳ là cái đồ chơi gì?"

"Không biết rõ, tiếp lấy đi xuống đọc."

"... 290 tuổi lúc giết chết vị thứ hai Địa Tiên... Vẽ Cửu Châu bản đồ, đạt được âm đức... Bốn trăm lẻ ba tuổi lúc giết chết vị thứ ba Địa Tiên..."

"Gia tốc Linh Bảo cùng tu sĩ phối hợp, tăng lên Cửu Châu tu sĩ trung bình chiến lực, đạt được âm đức... Mấy lần cứu thế giới, đạt được âm đức... Thành lập thế giới liên lạc cơ chế, xúc tiến thế giới phát triển, đạt được âm đức..."

"Đạt được âm đức... Đạt được âm đức... Giết chết Hồng Hồ thượng sứ, đạt được âm đức..."

"Không được, bây giờ nhìn nhiều cũng không nhận ra âm đức hai chữ." Diêm La Vương sờ một lần mắt, nhìn mặt vựng, người này đơn giản là âm đức chế tạo cơ, tùy tiện làm một chuyện liền sinh ra âm đức.

"Đây là đâu ngày qua sinh Thánh Nhân?" Bình Đẳng Vương trợn mắt hốc mồm, nói ra còn lại chín vị đồng liêu tiếng lòng.

Thập Điện Diêm La đều là Kim Tiên, hay lại là âm đức Vô Lượng Kim Tiên, không đúng vậy không tư cách lưu ở Địa Phủ.

Nhưng hôm nay nhìn tình huống này, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo âm đức nhằm nhò gì a.

"Chỉ sợ cũng chỉ có giáo hóa Chư Thiên Vạn Giới Nho Thánh có thể ổn áp người này."

"Diêm La, Sổ Sinh Tử là ngươi luyện chế, vội vàng thêm một chức năng mới. Sổ Sinh Tử tại sao không thể biểu hiện ưa thích cá nhân, ta muốn nhìn một chút người này yêu thích là tích lũy âm đức hay lại là cứu thế giới."

Cút

"Hoàng chỉ, ngài đối với người này có ý kiến gì không?"

Hậu Thổ hoàng chỉ thấy "Giang Ly" cùng "Đại Thừa Kỳ" hai cái từ ngữ, trầm mặc một hồi, như là đang suy nghĩ có phải hay không là người này.

Cuối cùng nàng từ từ nói: "Các ngươi còn nhớ hay không được Đạo Tổ tiền bối nói qua, hắn ở sau khi chết thi thể còn tại hành động, hắn Linh Hồn 1 thẳng đi theo thi thể."

"Hắn nói hắn thấy một vị không thuộc về thời đại kia đại năng, kỳ lực quá mức vĩ, tu vi sâu không lường được, ngay cả hắn đều không nhìn thấu người này sâu cạn."

"Đạo Tổ nói trời cao bao nhiêu, hắn tâm lý nắm chắc, người này mạnh bao nhiêu, hắn không biết."

"Hắn nói có người này ở, Tiên Giới cùng Thiên Đạo không phải là đối thủ, Địa Phủ không cần hắn trấn giữ."

Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Thập Điện Diêm La một mực hi vọng Đạo Tổ trấn giữ Địa Phủ, để bảo đảm luân hồi trật tự không bị xâm phạm, có thể Đạo Tổ lại nói tương lai có so với hắn còn muốn cường đại đại năng, đối kháng Tiên Giới, Tiên Giới căn bản không khả năng nhiễu loạn Địa Phủ trật tự.

Chúng Quỷ Tiên truy hỏi này người tin tức, Đạo Tổ mới nói sau khi hắn chết bản thân nhìn thấy một màn.

Hậu Thổ hoàng chỉ nói: "Hẳn là cơ Thuấn làm, cơ Thuấn từ Thời gian trường hà trung nhảy đến Cửu Châu, coi như là nửa Cửu Châu nhân, có lẽ là hắn mang theo không biết đại có thể trở lại quá khứ."

Cơ Thuấn trên bản chất là Thời gian trường hà ngư, mà Thời gian trường hà là không chết khái niệm, nói cách khác cơ Thuấn là Địa Phủ hắc hộ, Địa Phủ không cách nào quản lý cơ Thuấn.

"Người này cảnh giới rất quái dị, ta chết mấy triệu năm cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì Đại Thừa Kỳ, các ngươi ai nghe nói qua?"

"Chưa nghe nói qua, nhìn hắn có thể giết chết Hồng Hồ thượng sứ, ít nhất cũng là nửa bước Kim Tiên."

"Đó mới là lạ, hắn từ Độ Kiếp Kỳ đến Đại Thừa Kỳ dùng hơn bốn mươi năm, trong lúc không có vượt qua mặc cho Thuế Phàm Cảnh giới, nói cách khác Độ Kiếp Kỳ phía sau đi theo Đại Thừa Kỳ, Đại Thừa Kỳ cùng Địa Tiên Kỳ không sai biệt lắm, nhà ai Địa Tiên Kỳ có thể giết chết Thiên Tiên hậu kỳ?"

"Có phải hay không là Cửu Châu đặc sản, nếu không tìm một Cửu Châu tu sĩ hỏi một chút?"

"Có thể."

"Ta nói chúng ta cũng không cần quan tâm như vậy người này đi, dù sao cũng cái thọ nguyên số cũng không rõ người sống, với chúng ta có quan hệ gì..."

Luân Chuyển Vương đang nói, đã nhìn thấy Giang Ly tên thay đổi đạm.

Chết

Này nói thế nào vừa nói nhân lại tới.

Người này nếu thật là Đạo Tổ trong miệng người kia, kia Địa Phủ Chi Chủ vị trí đều phải thay đổi người ngồi.

Hậu Thổ hoàng chỉ ngược lại là đối thay đổi Địa Phủ Chi Chủ không có quá lơ là cách nhìn, có đổi hay không nhân cũng không đáng kể, ngược lại nàng ít ỏi quản sự.

Người này thân là Cửu Châu Nhân Hoàng, phải là một có thể quản sự, sở thích quản sự, vừa vặn để cho hắn làm Địa Phủ Chi Chủ.

Hậu Thổ hoàng chỉ không nói tiếng nào, đứng dậy rời đi, Thập Điện Diêm La tất cả không nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng.

"Tỉnh táo, nhân còn sống, cái này hẳn chỉ là linh hồn tới, đây coi là chết giả."

Tần Nghiễm Vương gãi cằm: "Coi như là chết giả, cũng là một vị khó lường đại năng, chúng ta có phải hay không là muốn ý tứ một chút, kéo một biểu ngữ."

"Biểu ngữ bên trên viết cái gì?"

"Hoan nghênh Nhân Hoàng Giang Ly vị trước khi Địa Phủ khảo sát loại?"

...

Giang Ly tới đến Địa Phủ, cảm thấy hết thảy đều rất mới mẻ, tỷ như trước mặt hắn là Cửu Châu lão nhân, lại phía trước là một đám ngưu, khả năng đều là một cái lò sát sinh đi ra huynh đệ, Giang Ly phía sau là mấy cái dị thế giới nhân.

Hắn đang ở đàng hoàng xếp hàng, chờ Diêm La Vương xét xử, đi một lần đầu thai chương trình.

Có Nhân Hoàng đứng ở phía sau, Cửu Châu lão nhân sống lưng thẳng tắp.

"Huynh đệ mấy cái là chết như thế nào?" Giang Ly chờ buồn chán, tìm người phía sau nói chuyện phiếm.

Địa Phủ nói cũng là Tiên Giới Cửu Châu ngữ, Địa Phủ ở các nơi không người kế tiếp đại trận, để cho sở hữu vong linh cũng có thể học được nói Tiên Giới Cửu Châu ngữ.

Nếu không đến từ Chư Thiên Vạn Giới vong linh vừa nói Ngũ Hoa Bát Môn phát biểu, Địa Phủ đầu cũng phải lớn hơn rồi.

"Chớ nói, xui rất." Người kia nói thuần khiết Cửu Châu ngữ, "Cũng không biết rõ làm sao chuyện, thế giới chúng ta bỗng nhiên toát ra một nơi cấm địa, chiếm cứ gần phân nửa đại lục, trong cấm địa toát ra một đám hình thái khác nhau quái thú."

"Chúng ta giết tử quái thú sau, phát hiện có thể lợi dụng trong quái thú năng lượng làm cho mình tiến hóa, chúng ta xưng là Tiến Hóa Giả, ta chính là một vị Nhị Cấp Tiến Hóa Giả."

"Một ngàn năm trôi qua rồi, chúng ta thành lập hoàn thiện quái thú đối kháng hệ thống, giết chết quái thú, bồi dưỡng Tiến Hóa Giả, lấy chiến nuôi chiến."

"Ta đúng là đang một lần tìm tòi ở ngoài vùng cấm vây trong nhiệm vụ bị mấy con quái thú vây công, chết, chết sau này ta mới phát hiện, thì ra thế giới lớn như vậy, thế giới bên ngoài còn có thế giới, người sở hữu sau khi chết cũng phải đi Địa Phủ."

"Ngươi biết rõ thế giới các ngươi vị trí sao?"

Người kia mờ mịt lắc đầu.

"Ngươi thì sao?" Giang Ly hỏi lại phía sau một người.

Người này cười lạnh, đối Giang Ly chẳng thèm ngó tới: "Phàm nhân, chú ý ngươi lời nói, bổn tọa chính là thời đại mạt pháp duy một Nguyên Anh Kỳ, đương thời nhân vật vô địch, nếu không phải ta ngươi cùng thuộc về người chết, ngươi ngay cả nói chuyện với ta tư cách cũng không có."

Cửu Châu lão nhân nghe được câu này, dùng sức che miệng không làm cho mình cười ra tiếng.

Giang Ly liếc mắt, hắn còn không bái kiến như vậy bành trướng nhân..