Chương 508: Diêm La xét xử

Chương 508: Diêm La xét xử

Nếu nói là Tiên Giới là chúng sinh muốn muốn phi thăng, hoàn thành sinh mệnh tiến hóa chung cực nơi, kia Địa Phủ chính là Chư Thiên Vạn Giới cuối cùng nơi quy tụ.

Mặc cho tu vi của ngươi ngút trời, có tài năng cái thế, khống chế một cái tinh cầu, một thế giới, kết quả cuối cùng đều là thân tử đạo tiêu, ngoan ngoãn tới đến Địa Phủ xếp hàng.

Có người tự phụ khi còn sống thế giới là chi chủ, không thích xếp hàng, không muốn cùng chính là phàm nhân giống nhau đãi ngộ.

"Bản tôn đến từ thế giới La Phù, chính là Hợp Thể Kỳ đỉnh phong đại tu sĩ, quả quyết sát phạt, cả đời tàn sát vạn vạn nhân, sau khi chết há có thể chỉ có đãi ngộ như vậy?"

Đến từ thế giới La Phù đại tu sĩ bay đến không trung, lớn tiếng khơi thông bất mãn, hắn bắt một cái Địa Phủ Quỷ Sai.

"Bản tôn có thể tủi thân một chút, ở Địa Phủ lưu nhiệm, mau đem các ngươi quản sự kêu đến, ta muốn cùng hắn gặp mặt nói chuyện!"

Người kia sát khí kinh người, uy hiếp Quỷ Sai.

Khoé miệng của Quỷ Sai dâng lên một tia như có như không mỉm cười, bắt thế giới La Phù tu sĩ cổ tay, trở tay đem hắn bắt.

"Độ Kiếp Kỳ... Không, Tiên Nhân!" Thế giới La Phù tu sĩ bị nhấn trên đất ăn đất, bị dọa sợ đến sắp hồn phi phách tán.

Tùy tiện chộp tới một vị Quỷ Sai, lại là Tiên Nhân, chính mình vận khí đen đủi như vậy sao?

Giang Ly lắc đầu, cảm thấy người này không biết gì đáng sợ.

Nơi đây bảo trì trật tự Quỷ Sai, đều là Địa Tiên.

Giang Ly phía sau được xưng thời đại mạt pháp duy một Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng không dám nói chuyện lớn tiếng rồi, co lên cổ ngoan ngoãn làm người.

"Chớ nói ngươi là Hợp Thể Kỳ, coi như là Độ Kiếp Kỳ, tiên nhân đến rồi, cũng phải ngoan ngoãn xếp hàng, đây là Địa Phủ quy củ, tiên phàm ngang hàng đãi ngộ, ngươi mới vừa tập kích Quỷ Sai, tội thêm một bậc, sau này Diêm La Vương xét xử ngươi âm đức lúc sẽ có thể hiện."

Thế giới La Phù tu sĩ kêu khổ cả ngày, có thể Quỷ Sai không hề bị lay động, phong ấn hắn tu vi.

Giang Ly nghe xong khẽ gật đầu, đối Địa Phủ hành động như vậy rất hài lòng, phù hợp hắn tâm ý.

Đang đợi Diêm La Vương xét xử trong quá trình, Giang Ly cùng phía sau sinh linh cũng quen thuộc, tất cả mọi người trò chuyện với nhau mỗi người thế giới, ở Giang Ly nghe tới, có thế giới không nhìn ra có nguy cơ gì, có thế giới kế cận diệt vong, có thế giới thậm chí chỉ còn lại mấy ngàn người, diệt tuyệt là sớm muộn sự tình.

Đáng tiếc những người này cũng không biết rõ mình thế giới tọa độ, Giang Ly có lòng muốn cứu, nhưng không làm gì được.

"Ha ha, vị này Giang Ly huynh đệ thật là có thể khoác lác, nói mình sát Địa Tiên Thiên Tiên dễ như trở bàn tay, Kim Tiên cũng không phải đối thủ của ngươi, ngươi lợi hại như vậy, làm sao còn ở chỗ này xếp hàng?"

Cửu Châu lão nhân muốn vì Giang Ly chính danh, lại bị Giang Ly ngăn lại, cùng những người này tranh chấp loại vấn đề này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mọi người cảm thấy Giang Ly là một cái diệu nhân, cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui.

Qua một đoạn thời gian, Giang Ly rốt cuộc ở cách đó không xa thấy Diêm La Vương.

Lúc này Diêm La Vương đang ở xét xử thế giới La Phù tu sĩ.

"Đổng giúp, thế giới La Phù nhân, Hợp Thể Kỳ tu vi, la thiên dạy giáo chủ, với 1560 tuổi tử vong, nguyên nhân cái chết là luyện công tẩu hỏa nhập ma."

"Cả đời cùng giết người chết đạo sinh linh 1300 hơn vạn, truyền thụ Ma Đạo tu hành pháp, gián tiếp đưa đến nhân đạo sinh linh tử vong số một tỷ... Sau khi chết ý đồ nhiễu loạn Địa Phủ trật tự."

"Âm đức là số không, nghiệp lực ngút trời, không phù hợp thiên nhân đạo, nhân đạo luân hồi điều kiện, xứng nhận địa ngục hành hạ, đi Súc Sinh Đạo luân hồi."

Diêm La Vương lật xem Sổ Sinh Tử, ở một bên Phán Quan ghi chép, bút lông tự nhiên, rất nhanh thì thẩm lý rõ ràng Đổng giúp cả đời ưu khuyết điểm.

Đổng giúp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn khi còn sống nhưng là uy vũ một đời Hợp Thể Kỳ, Ma Đạo hạng nhất, thế nào đến Địa Phủ liền làm người lần nữa cơ hội cũng không có.

Diêm La Vương cùng Phán Quan không hề bị lay động, thứ người như vậy bọn họ đã thấy rất nhiều, ai nghe nói mình phải đi Địa Phủ, đi Súc Sinh Đạo, đều sẽ có tương tự biểu hiện.

Như cầu xin tha thứ hữu dụng, vậy bọn họ làm ác đi lại nên làm như thế nào thanh toán?

Quỷ Sai quen việc dễ làm đem Đổng giúp kéo đến đi địa ngục phương hướng.

"Thịt ngưu một trăm 18 Ức 3679 vạn Linh số hai mươi, thế giới Hoàng Hoàng Súc Sinh Đạo, với ba tuổi tử vong, nguyên nhân cái chết hệ bị người đạo sinh linh thực dùng."

"Cả đời vô ác, thi thể bị người ăn, âm đức làm một trăm, không phù hợp thiên nhân đạo, nhân đạo luân hồi điều kiện, làm đi Súc Sinh Đạo luân hồi."

Thịt ngưu thuộc Súc Sinh Đạo sinh linh, không có linh trí, nghe không hiểu Diêm La Vương lời nói, nó mu mu kêu hai tiếng, bị Quỷ Sai dắt hướng Súc Sinh Đạo phương hướng.

Thịt ngưu phía sau là thành đoàn thịt ngưu, bọn họ đến từ cùng một cái lò sát sinh, Diêm La Vương không sợ người khác làm phiền vừa nói giống nhau lời nói, cẩn thận tỉ mỉ thẩm tra xử lý này mấy ngàn con thịt ngưu.

Trong đó có một con thịt ngưu, nhân trong lúc vô tình cứu qua một cái nhân, âm đức đi đến đi nhân đạo luân hồi điều kiện, bị Quỷ Sai dắt đến nhân đạo phương hướng.

Sau đó chính là Cửu Châu lão nhân.

"Vương Hán, thế giới Cửu Châu nhân, Luyện Khí ba tầng, với một trăm ba mươi tuổi tử vong, nguyên nhân cái chết thọ nguyên hao hết."

"Mười tuổi từng nhìn lén quả phụ tắm, làm ác... Vi Thiện... Làm ác... Làm ác... Vi Thiện... Hai mươi lăm tuổi ăn trộm Linh Thạch, vốn làm ác, nhưng nể tình vì vậy đã gặp được lao ngục tai ương, có thể không tính này ác, sau khi ra ngục thích làm vui người khác, cùng người Vi Thiện, dạy dỗ con cháu hướng thiện, cần cù công việc, trợ cấp người khác, Vi Thiện..."

"Âm đức 300, phù hợp nhân đạo luân hồi điều kiện, làm đi nhân đạo luân hồi."

Vương Hán khấu tạ Diêm La Vương.

Diêm La Vương khoát tay, đây là hắn việc nằm trong phận sự.

Vương Hán lại hỏi "Dám hỏi Diêm La Vương đại nhân, ta đời sau có thể hay không đi thế giới Cửu Châu luân hồi?"

"Ngươi âm đức chưa đủ lựa chọn đời sau thế giới, đời sau thế giới ngẫu nhiên phân phối."

Nghe vậy Vương Hán thất vọng, bất quá cũng nằm trong dự liệu, hắn không có cãi lộn, chỉ là xoay người, hướng về phía Giang Ly quỳ lạy tạ ơn.

"Tạ Nhân Hoàng thủ hộ Cửu Châu, chỉnh lý trật tự, quy phạm tu sĩ, chúng ta phàm nhân có an hưởng tuổi già cơ hội. Nhân Hoàng cung cấp tu luyện con đường cùng tấn thăng con đường, đáng tiếc trời ạ chi phí ngu độn, cả đời buồn ngủ ở Luyện Khí ba tầng, để cho Nhân Hoàng thất vọng."

Giang Ly nâng lên Vương Hán, để cho hắn không cần như thế, đây đều là việc nằm trong phận sự.

"Thân vì Nhân Hoàng, quy phạm trật tự chính là chuyện đương nhiên chuyện, về phần tu vi của ngươi, đem vấn đề ở ta, ta từ đầu đến cuối không có tìm được phàm nhân đột phá Luyện Khí ba tầng phương pháp, là ta xin lỗi các ngươi."

Vương Hán khóc lớn: "Nhân Hoàng đại nghĩa, đáng tiếc ta cả đời hành thiện không đủ, vô duyên lại đi Cửu Châu làm người, không cách nào hưởng được Nhân Hoàng phúc trạch, được Nhân Hoàng che chở. Sợ rằng đây cũng là ta một lần cuối cùng cùng Nhân Hoàng gặp nhau."

Vương Hán khóc Hướng Giang cách cáo biệt, đi về phía nhân đạo đầu thai phương hướng.

Diêm La Vương từ đầu chí cuối đều nghe đến Vương Hán cùng Giang Ly đối thoại, Nhân Hoàng, thế giới Cửu Châu, hai cái này từ rất dễ dàng liền liên tưởng đến mới vừa rồi họp nội dung.

Diêm La Vương lật xem Sổ Sinh Tử, hướng về phía Giang Ly chiếu một cái.

Toàn bộ Diêm La Điện đắm chìm trong kim quang trung.

Được, không cần nhìn Sổ Sinh Tử trên viết là cái gì, Diêm La Vương cũng biết rõ người trước mắt này nhất định là Giang Ly.

"Thật đúng là ngươi." Diêm La Vương thế nào cũng không nghĩ tới Giang Ly sẽ đàng hoàng xếp hàng xét xử, muốn biết rõ ban đầu liền liền Đạo Tổ cũng là trực tiếp tìm tới Diêm La, để cho Diêm La tính toán chính mình âm đức.

"Ngươi biết ta?" Giang Ly hiếu kỳ, không nghĩ tới ngay cả Địa Phủ cũng biết rõ mình, là Hắc Bạch Vô Thường nói?

"Nào chỉ là ta biết ngươi, Thập Điện Diêm La đều biết ngươi.".