Chương 509: Đạo Tổ khả năng không phải cái ý này

Chương 509: Đạo Tổ khả năng không phải cái ý này

"Ta nổi danh như vậy?" Giang Ly không thấy được mình đã làm gì đại sự.

Mới bắt đầu Diêm La Vương nghe nói Giang Ly thời điểm, cũng không có đem hắn và Đạo Tổ nói người kia liên hệ tới, coi như dùng Sổ Sinh Tử kiểm tra hắn bình sinh, cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ, cho đến hôm nay, thoáng dùng thần thức dò xét Giang Ly, sẽ cảm nhận được kia sâu không thấy đáy cường đại linh hồn.

Diêm La Vương chỉ ở Đạo Tổ cùng Hậu Thổ hoàng chỉ trên người hai người này từng có tương tự cảm giác, nhưng cũng không đến Giang Ly cho hắn cảm giác sâu sắc.

Diêm La Vương đánh giá Giang Ly, Giang Ly cũng đánh giá Diêm La Vương, đây là hắn lần đầu tiên thấy Kim Tiên, mặc dù chỉ có linh hồn.

Cảm giác cùng Thiên Tiên cũng không kém, cũng không phải rất có thể đánh.

"Xét xử ta đi." Giang Ly chờ xét xử, hắn cũng muốn biết rõ mình âm đức.

Diêm La Vương hai chỉ con mắt đều là đen thui, cho nên hắn lật cái hắc nhãn: "Ngươi... Ngài không có chết, ta không thể xét xử ngài."

Diêm La Vương theo bản năng lật hắc nhãn, muốn nói xét xử cái búa, ngươi lại không chết.

Nhưng hắn vừa định há mồm, chỉ thấy Phán Quan điên cuồng nháy mắt.

Diêm La Vương lúc này mới nhớ tới, người trước mắt này không phải hắn đồng nghiệp, mà là so với Đạo Tổ kinh khủng hơn đại nhân vật.

"Để tránh sau khi chết chưa quen thuộc chương trình, thử một chút chứ sao." Giang Ly cười hì hì nói.

Diêm La Vương muốn nói nếu như ngươi muốn chết, vậy thành toàn cho ngươi, ta có thể đem ngươi thọ nguyên hoa xuống.

Sau đó hắn lại ý thức được lời như vậy không thể nói bậy bạ.

Phán Quan thấy Diêm La Vương dáng vẻ, nơi đó không hiểu vị thủ trưởng này muốn nói cái gì, hắn cảm thấy cấp trên sớm muộn muốn nhân cái miệng này hỏng bét.

Hắn nghe nói Diêm La Vương còn sống thời điểm ở Tiên Giới cũng là nhất phương Cự Bá, bởi vì nói không nên nói, đắc tội Tiên Đế, mới rơi vào cái Tru Tiên pháp trường Tiên Thể chia năm xẻ bảy kết quả.

"Ngươi âm đức phong phú, đủ để cho ngươi Bách Thế vì thiên nhân đạo, vĩnh hưởng phồn vinh phú quý, nếu là ngươi nguyện ý lưu ở Địa Phủ, sẽ trở thành đệ thập nhất điện Diêm La, Diêm La đứng đầu, Hậu Thổ hoàng chỉ bên dưới tồn tại, cũng có thể Hậu Thổ hoàng chỉ làm cho vị, cho ngươi trở thành tân Địa Phủ Chi Chủ."

"Nếu ta chuyển thế thiên nhân đạo, tối kết quả tốt là cái gì?"

"Có Tiên Thai xuất thế, sinh nhi vì tiên, là thiên địa sủng nhi, ngươi có thể chuyển thế vì thế Tiên Thai."

"Có thể chuyển thế đi Tiên Giới sao?"

"Có thể. Nói như vậy, thiên nhân đạo đều là chuyển kiếp đến Tiên Giới, bởi vì Tiên Giới cơ duyên rất nhiều, có thể tiếp xúc được tối cao tầng thứ Tiên Nhân cùng công pháp, có lợi Vu Tu đi, bất quá Tiên Giới đã có 9000 không có cái mới sinh mệnh sinh ra, coi như lựa chọn của ngươi chuyển thế đi Tiên Giới, cũng là một xa xa khó vời kết quả."

Diêm La Vương không nhịn được hỏi "Ngươi có hay không lưu ở Địa Phủ dự định?"

Bây giờ Địa Phủ thiếu người, Hậu Thổ hoàng chỉ lại không thế nào quản sự, tốt nhất có thể nhiều quản sự, có thể chia sẻ sự vụ.

Giang Ly trả lời sạch sẽ gọn gàng: "Không có."

Hắn nhìn Diêm La Vương này làm việc chết bỏ dáng vẻ liền biết rõ lưu ở Địa Phủ không phải là cái gì chuyện thật tệ.

"Ngươi nếu là không nghĩ ra đời sau, trước tiên có thể dựa theo chương trình đi, bên kia chính là Thiên Nhân nói chuyển thế phương hướng." Diêm La Vương thấy Giang Ly quấn quít dáng vẻ, không biết rõ còn tưởng rằng hắn thật ở muốn như thế nào chuyển thế.

Ngươi chuyển cái rắm thế, ngươi này thọ nguyên, ai chuyển thế cũng không tới phiên ngươi chuyển.

Ngưu Đầu Mã Diện hướng dẫn dắt Giang Ly, lại bị đột nhiên xuất hiện nữ quỷ kém giành trước.

"Mời đi bên này, bên này là thiên nhân đạo chuyển thế địa phương."

Nữ quỷ kém một bên đi ở phía trước, vừa cùng Giang Ly giới thiệu Địa Phủ tình huống.

"Toàn bộ Địa Phủ đại khái có thể chia làm lục bộ phận, Diêm La Vương xét xử, chỉnh lý âm đức, sau đó là thiên nhân đạo, nhân đạo cùng Súc Sinh Đạo ba cái luân hồi chuyển thế đợi chuyển khu, vốn là không cần thiết đặc biệt phân ra này ba cái khu, có thể Tiên Giới gây chuyện, muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, càng ngày càng nhiều linh hồn tuôn hướng Địa Phủ, vì dễ dàng cho quản lý, không thể làm gì khác hơn là vạch ra này ba cái khu."

"Còn nữa chính là Vô Gian Địa Ngục, có chút sinh linh tội ngút trời, yêu cầu ở địa ngục trải qua thống khổ, tiêu giải nghiệp lực, mới có thể chuyển thế vì Súc Sinh Đạo."

"Nếu là nghiệp lực khó mà tiêu giải, chỉ có thể đời sau tiếp tục chuyển kiếp vì Súc Sinh Đạo."

"Cuối cùng là luân hồi khu, dân gian truyền thuyết tam đường sông, Vọng Hương Thai chính là ở nơi đó."

"Gần đây có thể có Tiên Giới Tiên Nhân chuyển thế?" Giang Ly nghĩ đến vừa mới chết Hồng Hồ thượng sứ.

Nữ quỷ kém lắc đầu: "Không có tiên nhân đến đến Địa Phủ. Ban đầu Thiên Đạo sinh ra linh trí, Tiên Giới hỗn chiến, ngoại trừ Đạo Tổ cường đại, làm cho mình linh hồn tới đến Địa Phủ, Tiên Giới Tiên Nhân, phàm nhân linh hồn cũng không có tới đến Địa Phủ, Đạo Tổ nói là Thiên Đạo xuất thủ, xua tan người sở hữu hồn phách."

"Có lẽ là Tiên Giới muốn hết sức tránh cho Địa Phủ trở nên cường đại, ở đó sau đó, sở hữu Tiên Nhân sau khi chết, hồn phách sẽ tự động tiêu tan, lại không chuyển thế nói 1 câu."

"Vốn là chúng ta còn kỳ quái, tại sao Tiên Giới muốn đề phòng chúng ta thay đổi cường đại, Địa Phủ từ không can thiệp dương gian chuyện, sau đó chúng ta mới hiểu được, Địa Phủ cùng không có Tiên Giới đối nghịch ý tứ, Tiên Giới lại muốn tấn công chiếm Địa Phủ, ngăn cản luân hồi chuyển thế."

"Đạo Tổ ở Địa Phủ?" Giang Ly luôn muốn cùng vị này xưa nhất Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên thấy một mặt.

"Không có ở đây, Đạo Tổ là vị thứ nhất chuyển thế Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, bất luận kẻ nào chuyển thế, đều phải đem linh hồn hắn rửa sạch sẽ, trở thành một mới tinh linh hồn, có thể Đạo Tổ vô cùng cường đại, chúng ta Địa Phủ sử dụng Lục Đạo Luân Hồi bia, muốn tiêu diệt đại biểu Đạo Tổ bộ phận linh hồn, đáng tiếc hay lại là thất bại, đến cuối cùng, Lục Đạo Luân Hồi bia nứt ra, đều không có thể đem Đạo Tổ biến thành mới tinh linh hồn."

"Chúng ta cũng không có cách nào không thể làm gì khác hơn là đưa như vậy Đạo Tổ linh hồn chuyển thế."

Giang Ly hơi động lòng, cái này miêu tả có thể rất giống hắn bái kiến người nào đó rồi.

"Đạo Tổ chuyển thế tới chỗ nào? Trở thành ai?"

Nữ quỷ kém suy nghĩ một chút, giống như là ở hội nghị Đạo Tổ chuyển lời: "Đạo Tổ muốn chuyển thế thiên nhân đạo, có thể Tiên Giới không có chỗ, Đạo Tổ nói chuyển thế đến Cửu Châu liền tương đương với thiên nhân đạo. Hắn nói muốn chuyển thế đến thiên phú tu luyện người tốt nhất trên người."

"Chúng ta nhìn qua một lần Cửu Châu tân sinh trẻ sơ sinh, quả thật tìm tới một cái thiên phú tu luyện xưa nay hiếm thấy, nhất là Tu Phật. Chúng ta hỏi tổ Tu Phật hay lại là tu đạo có trọng yếu không, hắn nói Phật Đà nghe hắn giảng bài, mới ở dưới cây bồ đề ngộ đạo, Phật chính là nói một bộ phận, tại sao Tu Phật tu đạo phân chia, chúng ta bừng tỉnh đại ngộ, để cho Đạo Tổ chuyển thế đến thành cái kia trẻ sơ sinh, trẻ sơ sinh tên gọi nghe thấy đạt đến."

"Chúng ta còn quan tâm tới trẻ sơ sinh tương lai, nghe nói trẻ sơ sinh vào Phật Môn, Phật hiệu Ngộ Chỉ, nghĩ đến Đạo Tổ đối cái thân phận này thật hài lòng."

"..."

Giang Ly hoài nghi lúc ấy Đạo Tổ chỉ là muốn khoe khoang hắn lý lịch có nhiều lão, không có chuyển thế thành Phật Tử ý tứ.

"Này chính là Thiên Nhân nói."

Ở thiên nhân đạo chuyển thế dừng lại khu, Giang Ly gặp được rất nhiều vẻ mặt khẩn trương vong hồn, bọn họ căm thù đối phương.

Bọn họ đối Giang Ly cũng rất phòng bị.

Giang Ly kỳ quái, có tư cách chuyển thế thiên nhân đạo, hẳn là rất hiền lành người mới đúng, thế nào thấy cũng không phải là cái gì hiền lành.

Nữ quỷ kém cười lạnh: "Một đám si tâm bất tử, chờ Tiên Giới khôi phục bình thường, chuyển thế đến Tiên Giới đáng thương vong hồn, bọn họ nhìn thấy ngươi, cho là lại thêm một người đối thủ cạnh tranh.".