Chương 510: Này Kim Tiên cũng không trải qua đánh a

Chương 510: Này Kim Tiên cũng không trải qua đánh a

Giang Ly không nghĩ tới, Địa Phủ đã cùng những vong linh này nói biết, chuyển thế đến Tiên Giới là chuyện không có khả năng, bây giờ Tiên Giới đã không có phàm nhân hoàn cảnh sinh hoạt, sẽ không còn có tân sinh.

Thật có chút vong hồn không nghe.

Đối với bọn họ mà nói, đầu thai Tiên Giới liền có nghĩa là một bước lên mây, tiến vào Vạn Giới trung tâm, coi như đều là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, một loại Luyện Khí Kỳ há có thể cùng Tiên Giới Luyện Khí Kỳ so sánh?

Bọn họ làm cả đời chuyện tốt, hiếm có cơ hội đầu tốt thai, há có thể không bắt được cơ hội lần này.

"Bọn họ đã ở nơi này chờ bao lâu."

"Có người vừa mới chết, cũng có người đợi mấy ngàn năm."

Nữ quỷ kém chỉ vừa mới chết quỷ hồn, còn là một bộ lòng tin tràn đầy, tin tưởng chính mình ít ngày nữa liền muốn đầu thai Tiên Giới, mà những thứ kia đợi mấy ngàn năm, vẻ mặt tan rả, không muốn biết người.

"Địa Phủ khuyên bọn họ không nên uổng phí khí lực, có thể lựa chọn đi nhân đạo đầu thai, để cho bọn họ tương lai mấy đời đầu đến phú quý nhân gia, có vài người nghe, mà có chút người chọn ở lại chỗ này. Nếu không ngươi hôm nay thấy vong hồn so với bây giờ còn phải nhiều."

Giang Ly không thể hiểu được những thứ này ý tưởng của quỷ hồn, vì vậy tìm tới một cái vừa mới chết vài năm vong hồn: "Vị này quỷ huynh, đầu thai nhân đạo, trở thành tu sĩ cũng là thật tốt lựa chọn, tại sao không đi nhân đạo đầu thai?"

Đối phương phốc bật cười một tiếng: "Đi nhân đạo đầu thai có thể thành tiên? Thân ta là Chính Đạo tu sĩ, làm cả đời chuyện tốt, trời cao không có hạ xuống một chút công đức, trời ạ chi phí một dạng chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ, không có công đức tăng lên tu vi, ta một Thiên Tuế đã chết rồi."

"Thật vất vả ở Địa Phủ thanh toán âm đức, có thể đi đời sau đi Tiên Giới, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này. Tiên Giới là địa phương nào, khắp nơi là Thiên Tài Địa Bảo, ven đường rút ra căn thảo đều là ngàn năm linh dược, ở Tiên Giới thành tiên khởi không phải dễ như trở bàn tay."

"Nhưng bây giờ Tiên Giới muốn muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, Tiên Giới sẽ không còn có tân sinh nhi, ngươi ở nơi này chờ đợi là phí công."

Đối phương đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng lay động: "Này nhưng khó mà nói chắc được, nói không chừng thì có Thiên Tiên kết thành đạo lữ, sinh ra trẻ sơ sinh, trước không có loại tình huống này, ngươi liền có thể bảo đảm sau đó không có?"

"Hay hoặc là Thiên Đạo thay đổi tâm ý, không hề hủy diệt Vạn Giới, để cho Tiên Giới khôi phục sinh cơ, hết thảy đều là không biết."

Giang Ly còn muốn nói điều gì, nữ quỷ kém ở Giang Ly bên tai nhỏ giọng nói: "Buông tha đi, bọn họ thế giới bây giờ đã rất lâu không có ai phi thăng, thế giới bọn họ truyền thuyết vẫn luôn là Tiên Giới là mỹ địa phương tốt, là cuối cùng theo đuổi, có cơ hội như vậy, hắn sẽ không như thế đơn giản buông tha, có lẽ quá mấy trăm năm, hắn nhận rõ thực tế, phải đi nhân đạo xếp hàng, hay hoặc là cùng những thứ kia mục nát Mộc Nhất như vậy, gắt gao đợi ở chỗ này."

Nữ quỷ kém nói gỗ mục là những thứ kia ở chỗ này chờ mấy ngàn năm quỷ.

Giang Ly lại đi hỏi mấy ngàn năm quỷ.

Đối phương vẻ mặt tan rả, thấy mới tới quỷ hồn, hai mắt tập trung, lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Mới tới, phía sau xếp hàng chờ đến đi, bây giờ ta xếp ở vị trí thứ năm mươi, một khi Tiên Giới có biến hóa, ta chính là trước nhất chuyển thế kia khều một cái."

Nữ quỷ kém nói: "Những người này đợi quá lâu, có lẽ muốn buông tha, nhưng cảm giác được buông tha quá thua thiệt, tựu là bây giờ tấm quỷ này dáng vẻ."

"Đúng rồi, mới vừa rồi ta Diêm La Vương nói Hậu Thổ hoàng chỉ, không biết vị này Hậu Thổ hoàng chỉ là người phương nào?" Trường Tồn Tiên Ông chỉ nói quá Thập Điện Diêm La, không đề cập qua Hậu Thổ hoàng chỉ cái tên này kiêng kị.

"Hậu Thổ hoàng chỉ chính là trong thiên địa vị thứ nhất nắm giữ Sinh Tử Luân Hồi chi đạo sinh linh, nàng trở thành Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên sau, chủ động bị chết, dựa vào Sinh Tử Luân Hồi chi đạo thành lập Địa Phủ, lập ra Địa Phủ trật tự, luyện chế Lục Đạo Luân Hồi bia, Tam Sinh Thạch đợi Tiên Khí, để cho Địa Phủ ngay ngắn có thứ tự, người chết căn cứ âm đức xác định là đầu thai người lớn, hay lại là súc sinh."

"Thập Điện Diêm La khi còn sống đều là Tiên Giới Kim Tiên, ngay trong bọn họ có ở Thiên Đình làm quan, do Tiên Đế quản lý, có nhàn vân dã hạc như vậy nhàn nhã."

"Có người bị Tiên Đế xử tử, có người bị địch thủ hại chết, tất cả tới đến Địa Phủ, bọn họ âm đức trầm điện, lựa chọn lưu ở Địa Phủ, trở thành Địa Phủ tầng chót Quỷ Tiên."

"Có Thập Điện Diêm La quản lý Địa Phủ, Hậu Thổ hoàng chỉ dần dần ẩn cư phía sau màn, không hề quản lý."

"Âm đức lại vừa là đến từ đâu, tại sao giết người có thể đạt được công đức, nhưng không thể thu được được âm đức?"

"Công đức là Thiên Đạo quyền bính, âm đức bắt nguồn ở Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, hai người nguồn bất đồng, lấy được phương pháp cũng sẽ không cùng."

"Thiên Đạo sinh ra linh trí, phát sinh biến hóa, đạt được công đức phương thức cũng liền có sở biến hóa, mà âm đức bắt nguồn ở Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, là một loại quy luật, quy luật không thay đổi, âm đức phát ra quy tắc cũng sẽ không thay đổi."

Nữ quỷ kém quét mắt một lần thiên nhân đạo vong hồn, cười nói: "Nhắc tới nơi này ngược lại là không có các ngươi Cửu Châu nhân."

"Há, này là vì sao?" Giang Ly thật đúng là không phát phát hiện điểm này, hắn có thể không nhận ra cái nào vong hồn là Cửu Châu, cái nào không phải.

"Bởi vì các ngươi Cửu Châu nhân ở Địa Phủ biết được Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, bắt đầu căm thù Tiên Giới, các ngươi Cửu Châu là có tư cách chuyển thế vì thiên nhân đạo tối thế giới nhiều, nhất là gần đây mấy trăm năm, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn ở thiên nhân đạo khu vực chờ đợi, không do dự, cũng phải đi chuyển thế làm người nói."

"Bản vương hôm nay lại hỏi các ngươi một lần, có hay không người chọn đi nhân đạo?" Sở Giang Vương thanh âm truyền khắp thiên nhân đạo khu vực, nhất là Giang Ly nghe tối rõ ràng.

Sở Giang Vương đứng sau lưng Giang Ly.

Thấy không có người trả lời, Sở Giang Vương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn có chút hăng hái nhìn Giang Ly.

Sở Giang Vương là một cái khô cằn Lão đầu, cẩu lũ cõng

"Ngươi chính là trong truyền thuyết Giang Ly?"

"Vị này là Sở Giang Vương, phụ trách quản lý thiên nhân đạo khu vực." Nữ quỷ kém giới thiệu.

"Long Tộc?" Giang Ly phát hiện Sở Giang Vương nơi cổ cùng mu bàn tay đều có miếng vảy.

"Không, Bản vương là Kỳ Lân, lúc ban đầu Kỳ Lân." Sở Giang Vương toét miệng, lộ ra chỉ còn lại một nửa răng.

"Người đã già, luôn nghĩ tìm kích thích, nghe tiếng đã lâu Giang Nhân Hoàng cái thế vô song, có thể hay không cùng Bản vương quá hai chiêu?"

Không đợi Giang Ly nói chuyện, Sở Giang Vương lắc mình một cái, hóa thành một con kim sắc Kỳ Lân, uy phong lẫm lẫm, hung mãnh cùng tường thụy hai loại mâu thuẫn khí tức ở trên người hắn hòa làm một thể, Kim Tiên khả năng bao phủ thiên nhân đạo khu vực, khí thế hơn xa Bạch Tuyết Linh Kỳ Lân phân thân.

Cho dù ai thấy cũng sẽ không đem hắn cùng mới vừa mới khô cứng ba Lão đầu liên hệ tới.

Sở Giang Vương thanh âm như sấm, miệng phun Nam Minh Ly Hỏa: "Để cho ta thử một chút, ngươi có phải hay không là Đạo Tổ nói người kia, có phải hay không là đúng như trong tin đồn như vậy cường đại, không cần nương tay, Bản vương chính là Kim Tiên!"

Nó bốn vó đạp thiên, chân đạp tường vân, sừng hươu gian sấm vang lăn lộn, quang minh lỗi lạc, làm cho người ta một loại khao khát, nghe nói thấy tư thế này Kỳ Lân, sẽ có may mắn đến.

Giang Ly nhớ tới nơi này là Địa Phủ địa bàn, phải cho đối phương một chút mặt mũi, cẩn thận hướng về phía Sở Giang Vương mặt đánh ra một quyền.

Sở Giang Vương không trung xoay tròn, sau đó ngã xuống đất không nổi.

"... Hắn không có sao chứ?" Giang Ly có chút lo âu, hắn còn không dùng lực, này Kim Tiên cũng không mạnh hơn Thiên Tiên bao nhiêu a.

"Không việc gì, vẫn chưa tới hồn phi phách tán trình độ." Nữ quỷ kém một chút cũng không quan tâm Sở Giang Vương, "Còn muốn đi nơi nào?"

"Đi nhân đạo khu vực vòng vo một chút.".