Chương 511: Bái kiến các vị tiền bối

Chương 511: Bái kiến các vị tiền bối

"Quỷ Sai Đại ca, ngươi ước chừng phải cho chúng ta chủ trì công đạo a, ta ở trên đường chính đi, hắn nhìn thấy ta đột nhiên thì cho ta hai quyền, cái này làm cho ta từ đâu nói rõ lí lẽ đi."

"Ta, ta cũng không biết rõ làm sao chuyện, thấy hắn gương mặt này, không khỏi sinh khí, xông lên thì cho hắn một quyền."

"..."

Quỷ Sai nghe xong hai cái vong hồn nói tiền nhân hậu quả, đại khái hiểu, Địa Phủ để cho tiện quản lý nhân đạo, cũng làm người ta nói vong hồn trước thời hạn dùng Mạnh Bà Thang, hai người này khả năng kiếp trước là địch nhân, coi như quên mất trước kia cũng sẽ không tự chủ được đánh.

Chỉ có thể để cho hai người đổi chỗ ở, cách khá xa một ít.

"Này sau khi chết cũng không dễ dàng bao nhiêu a, muốn không dứt khoát chuyển thế liền như vậy." Quỷ Sai nằm ở trên bàn, hắn đã liên tục xử lý xong lên mấy sự tình như thế.

Tâm mệt mỏi.

"Ban đầu Địa Phủ nói có thể phá lệ để cho ta lưu ở Địa Phủ, ta còn tưởng rằng lưu ở Địa Phủ là cái gì chuyện thật tệ, kết quả hay lại là làm việc."

"Được rồi Tiểu Lục, ngươi đây coi là hay, hay xằng bậy đối mặt quỷ hồn còn có thần trí, ta đối mặt cũng là một đám vô tri vô giác quỷ hồn, nếu như ngươi cảm thấy phiền toái, chúng ta có thể đổi một chút." Một vị nữ quỷ đi tới, thấy họ Lục Quỷ Sai như vậy, thuận miệng trêu chọc.

Khi còn sống có tu vi quỷ hồn dùng Mạnh Bà Thang còn có thể cất giữ lý trí, nhưng không có tu vi quỷ hồn dùng Mạnh Bà Thang liền sẽ trở nên vô tri vô giác.

Đừng xem thế giới Cửu Châu người người có thể tu luyện, thực ra có thể tu luyện là số ít, nhân đạo vong linh phần lớn là chân chính phàm nhân.

"Vả lại nói, bây giờ là mệt mỏi, nhưng có thể có còn sống thời điểm mệt mỏi?"

"Quả thật so ra kém còn sống thời điểm, hai cái kia kẻ dở hơi đơn giản là ta cả đời địch, có lúc ta thật muốn để cho Địa Mạch cũng sinh ra linh trí, như vậy thì có thể hỏi một chút Địa Mạch, vì sao lại lựa chọn này hai người làm người thừa kế." Họ Lục Quỷ Sai một bộ hận sắt không thành được thép dáng vẻ.

"Được rồi, ngươi mỗi lần ngoài miệng vừa nói ghét hai người kia, trên thực tế tâm lý đã sớm nhạc nở hoa, có ưu tú như vậy người thừa kế, chúng ta làm bảo bối cũng không kịp, ngươi không biết đủ, ngày ngày ngoài miệng không tha người." Một vị khác họ nguyên Quỷ Sai cũng đi vào.

Họ Lục Quỷ Sai sửng sốt một chút: "Các ngươi thế nào đều tới, hôm nay là cái gì tốt thời gian, nghỉ?"

"Chúng ta đều là bị Tần Nghiễm Vương kêu đến, nói ở nơi này ngươi tập họp, hỏi một ít tình huống."

"Tần Nghiễm Vương đặc biệt tới nơi này chúng ta, mà không phải đem chúng ta kêu lên?" Họ Lục Quỷ Sai nghi ngờ, nhân đạo khu vực so với thiên nhân đạo khu vực bận rộn, Tần Nghiễm Vương công việc giống như Diêm La Vương nhiều, rất ít có thời gian rảnh rỗi, dưới tình huống này hắn lại muốn tới nơi này hắn.

Không hiểu nổi.

Lúc này họ Lục Quỷ Sai căn phòng đã tới mười mấy vị đồng liêu.

Mọi người tới tự tương cùng thế giới, quan hệ đều rất tốt, trò chuyện với nhau gần đây kiến thức, cùng với sinh tiền thế giới tin tức.

"Ha ha, tất cả mọi người tới." Đang khi nói chuyện, Tần Nghiễm Vương bước vào Quỷ Sai căn phòng.

"Bái kiến Tần Nghiễm Vương." Một đám Quỷ Sai chắp tay hành lễ.

"Tục lễ liền miễn." Tần Nghiễm Vương khoát tay, nơi này hắn không thịnh hành một bộ này, "Các ngươi đều là thế giới Cửu Châu thành danh đã lâu tu sĩ, ta tới nơi này là muốn hỏi một chút, các ngươi có nghe nói hay không quá Đại Thừa Kỳ?"

"Đại Thừa Kỳ... Ngài không biết rõ Đại Thừa Kỳ?" Họ Lục Quỷ Sai chần chờ, còn lại Quỷ Sai cũng là tương tự phản ứng.

"Đại Thừa Kỳ chính là Độ Kiếp Kỳ sau đó cấp bậc, là phàm nhân tu hành cực hạn, có thể cùng Thiên Tiên giao thủ mấy chục hiệp, Tiên Giới Minh Hỏa Tiên Quân cùng Chiến Tiên đều trở thành quá Đại Thừa Kỳ, này không phải thông thường sao?"

Tần Nghiễm Vương thấy bọn họ giới thiệu rõ ràng mạch lạc, thật giống như liền hắn kiến thức nông cạn, không biết rõ Đại Thừa Kỳ: "Ta chết mấy triệu năm, thấy qua vô số Tiên Nhân, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì Đại Thừa Kỳ."

Một đám Quỷ Sai hai mặt tướng dòm ngó, đây là chuyện gì xảy ra, coi như Đại Thừa Kỳ thưa thớt, cũng không phải liền Kim Tiên Tần Nghiễm Vương cũng chưa nghe nói qua.

Tần Nghiễm Vương không biết rõ sự tình, ngược lại Trường Tồn Tiên Ông biết rõ?

Nói không thông a.

Địa Phủ không thể tu hành, khi còn sống là cái gì tu vi, sau khi chết chính là cái đó tu vi, Quỷ Sai môn sau khi chết cũng chưa có cân nhắc cùng thảo luận qua tu hành vấn đề.

"Cũng được, không nói cái này, các ngươi có nghe nói hay không quá các ngươi có một cái hậu bối, tên là Giang Ly?" Ánh mắt cuả Tần Nghiễm Vương sáng quắc nhìn chằm chằm một đám Quỷ Sai, nhất là họ Lục Quỷ Sai.

"Dĩ nhiên biết rõ, hắn chính là tối người ưu tú hoàng, thiên phú tu luyện, năng lực quản lý, làm người xử thế đều là ta bái kiến tốt nhất."

"Ta còn tưởng rằng rất nhanh thì có thể cùng hắn ở Địa Phủ gặp nhau, không nghĩ tới hắn lại trở thành Đại Thừa Kỳ, có cùng Địa Tiên chiến đấu tư bản."

"Hắn rốt cuộc chung kết Nhân Hoàng ngắn Thọ Túc mệnh, trở thành tại vị lâu dài nhất Nhân Hoàng."

"Ta vẫn cảm thấy Đại Thừa Kỳ là Trường Tồn Tiên Ông biên đi ra gạt người, có thể ai có thể nghĩ tới, Đại Thừa Kỳ thật tồn tại, hơn nữa liền xuất hiện ở chúng ta thế giới Cửu Châu."

"So với chúng ta những thứ này không có ý chí tiến thủ, tiểu cách ưu tú quá nhiều, hắn không chỉ có làm được để cho Cửu Châu giữ hòa bình, còn làm gương tốt, quy Phạm Cường người trật tự, vẽ ra Cửu Châu bản đồ, đánh vỡ lũng đoạn, công chính vô tư, chúng ta những người này nằm mơ cũng không có nghĩ qua loại tình huống này."

"Chúng ta cho là Cửu Châu tốt nhất tình huống chính là không gặp Tiên Giới xâm phạm, nhưng tiểu cách làm so với chúng ta tưởng tượng tốt nhất tình huống còn tốt hơn."

Một đám Quỷ Sai ngươi một lời ta một lời khen Giang Ly, để cho Tần Nghiễm Vương đại cảm thấy ngoài ý muốn.

Những thứ này Quỷ Sai tu vi tại chỗ có Quỷ Sai trung là đội sổ, nhưng người người mắt cao hơn đầu, rất ít khen người.

Bọn họ cũng quả thật có vốn liếng này, lấy phàm nhân lực Tru Tiên, này quả thực là lời nói vô căn cứ, nhưng bọn họ cũng làm được.

Như hoàn cảnh cho phép, để cho bọn họ thành tiên, chiến lực tuyệt đối ở Địa Tiên trung đều là nổi bật.

Hơn nữa bọn họ làm người công chính, từ đại cuộc lên đường, tầm mắt so với còn lại Quỷ Tiên cũng cao.

Nghĩ đến ở Sổ Sinh Tử bên trên thấy Giang Ly bình sinh, Tần Nghiễm Vương cũng có thể hiểu được những thứ này Quỷ Sai khen.

"Các ngươi nói ta cái biểu ngữ này có thể hay không quá khoa trương?"

Tần Nghiễm Vương xuất ra chuẩn bị xong trên đó viết "Hoan nghênh Nhân Hoàng Giang Ly vị trước khi Địa Phủ hướng dẫn công việc" biểu ngữ.

Thấy biểu ngữ, một đám Quỷ Sai đều trầm mặc.

"Ta mới vừa rồi thật giống như nghe được thanh âm quen thuộc đang ra sức tán dương ta?" Khung cửa ngoại, đưa ra Giang Ly đầu.

Giang Ly mỉm cười bước, đi vào Quỷ Sai căn phòng, từng cái quét nhìn khuôn mặt quen thuộc, nhớ lại Nhân Hoàng Điện trưng bày điêu giống như, giống như là trở về cố lịch sử, trong lòng có loại không nói ra cảm giác.

Đệ nhất Nhân Hoàng... Đệ nhị Nhân Hoàng... 27 đại Nhân Hoàng... Ngũ mười Đệ nhị Nhân Hoàng...

Hắn cuối cùng đem tầm mắt cố định hình ảnh ở họ Lục trên người Quỷ Sai.

... Còn có hắn tiền nhiệm, thứ bảy mươi Nhất Đại Nhân Hoàng Lục Vũ.

"Thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng Giang Ly bái kiến các vị tiền bối."

Giang Ly khom người xá một cái.

Chúng Nhân Hoàng cả kinh, không nghĩ tới ở nơi này thấy cái này xuất sắc hậu bối, giống vậy khom người đáp lễ.

"Giang Nhân Hoàng."

Chỉ có lục Nhân Hoàng thân thể run rẩy, lệ quang lay động, trong miệng lẩm bẩm: "Xú tiểu tử ngươi thế nào, ngươi làm sao sẽ tới nơi này..."

Giang Ly đứng dậy, lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Lục tiền bối, ta chỉ là giả tử, tới Địa Phủ đi dạo một vòng, sẽ trở về."

Giang Ly giống vậy trong mắt có lệ..