Chương 512: Nhân Hoàng môn

Chương 512: Nhân Hoàng môn

Tần Nghiễm Vương nhìn một cái Giang Ly, nhìn một cái với sau lưng Giang Ly cười híp mắt nữ quỷ kém, yên lặng đem biểu ngữ cuốn lại.

"Mới đầu nữ quỷ kém nói các ngươi còn ở lại nhân đạo, ta cho là đang nói đùa, không nghĩ tới là thực sự." Giang Ly toét miệng cười nói, là xuất phát từ nội tâm cao hứng.

"Địa Phủ thông lệ là để cho Tiên Nhân làm Quỷ Sai, đáng tiếc Tiên Giới chết đi Tiên Nhân tất cả hồn phi phách tán, không thể tới đến Địa Phủ, mà Địa Phủ quỷ hồn số lượng cùng ngày càng tăng lên thêm, quản lý không tới, cân nhắc đến các ngươi Cửu Châu các đời Nhân Hoàng tất cả lấy Phàm nhân chi khu cùng Địa Tiên chiến đấu, miễn cưỡng đoán sờ tới Tiên một bên, liền phá lệ để cho bọn họ lưu ở Địa Phủ làm Quỷ Sai."

Nữ quỷ kém tiếp tục nói: "Bất quá cũng không phải người sở hữu hoàng đô có thể lưu ở Địa Phủ, có chút Nhân Hoàng cùng Địa Tiên chiến đấu, đem linh hồn cũng đốt sạch sẽ, thế gian lại không người này, hơi chút khá hơn một chút, linh hồn không lành lặn tới đến Địa Phủ, nếu không vội vàng chuyển thế, bù đắp linh hồn, sẽ thập phần nguy hiểm, nhiều vô số tính được, chỉ có bây giờ này mười mấy vị Nhân Hoàng lưu ở Địa Phủ."

Giang Ly nghe xong nội tâm thương cảm, bảy mươi mốt vị Nhân Hoàng, chỉ có mười mấy vị linh hồn là hoàn chỉnh.

Chúng Nhân Hoàng như ong vỡ tổ vây quanh Giang Ly, mồm năm miệng mười thảo luận, đối vị này gọi là xưa nay chưa từng có hậu bối ôm có rất lớn hứng thú.

Lục Nhân Hoàng chen chúc bất quá các vị tiền bối, đàng hoàng đợi ở phía ngoài nhất.

Hắn ban đầu tới Địa Phủ thời điểm thế nào không thấy các ngươi như vậy hoan nghênh ta?

"Ta bái kiến ngươi, ở thành Tiên Thiên thê cắt ra trước!" Nguyên Thượng chỉ Giang Ly, rất là kích động.

Chúng Nhân Hoàng đối với hậu bối sự tích cảm thấy hứng thú, không thèm để ý tướng mạo, Tiên Giới cũng sẽ không nhìn dung mạo ngươi soái hay lại là xấu xí, lục Nhân Hoàng cũng không có cho bọn hắn biểu diễn quá Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn đám người bộ dáng.

"Đệ nhất Nhân Hoàng, chúng ta lại gặp mặt. Ta Tằng Du trải qua Thời gian trường hà, gặp Thuấn Đế, Thuấn Đế vì để cho ta xem trong sạch tướng, đem ta mang tới chín ngàn năm trước, vốn là ta là không nên lộ diện, có thể ta gặp được ngài, cảm thấy cơ hội khó được, vẫn là không nhịn được lên tiếng chào. Nếu là biết rõ ở Địa Phủ còn có thể gặp mặt, ta liền không lộ diện rồi."

Đệ nhất Nhân Hoàng là Nhân Hoàng chế độ nhân vật then chốt một trong.

"Du lịch Thời gian trường hà? Tiểu Lục, ngươi xem ta nói cái gì tới, Cửu Châu tới vong hồn nhất trí cho rằng Giang Nhân Hoàng thủ đoạn vô song, chính là Thời Gian Chi Đạo bắt vào tay, ngươi còn nói tuyệt đối không thể nào."

Các đời Nhân Hoàng sẽ thường thường hỏi từ Cửu Châu tới vong hồn, hỏi thăm tin tức.

"Nhìn một chút, tiểu cách chính miệng nói, hắn có thể ở Thời gian trường hà di động, thậm chí trở lại chín ngàn năm trước, này cũng không tính là tinh thông Thời gian trường hà, cái gì đó dạng mới tính tinh thông?"

"Tiểu Lục ngươi chính là mạnh miệng, ta lúc còn sống cũng đã nói ngươi tật xấu này muốn đổi, kết quả ngươi chết cũng không thay đổi."

Lục Nhân Hoàng ở một đám Nhân Hoàng trung bối phận là nhỏ nhất, ai cũng có thể gọi hắn Tiểu Lục.

Giang Ly cười khan, nói mình sẽ Thời Gian Chi Đạo không phải, nói mình không sẽ Thời Gian Chi Đạo cũng không phải.

"Cung Nhân Hoàng, đã nghe danh từ lâu, Liễu thống lĩnh nhiều lần đối với ta đã nói về ngài, hắn vẫn đối với lúc ấy không cứu được ngài canh cánh trong lòng."

Thứ 27 đại Nhân Hoàng họ cung, là hắn tìm tới Liễu thống lĩnh, cũng thuyết phục hay lại là Tiểu Thụ Miêu Liễu thống lĩnh làm Nhân Hoàng Điện thống lĩnh.

Sau để chứng minh cung Nhân Hoàng ánh mắt độc đáo, Liễu thống lĩnh là lúc tại vị gian dài nhất thống lĩnh, hậu thế Nhân Hoàng tất cả bị Liễu thống lĩnh chiếu cố.

"Tiểu Liễu thật đúng là, ta đều trước khi lâm chung cũng đã nói với hắn, chọn hắn làm thống lĩnh không phải nuôi lớn dược, ta chết trận sa trường, cùng Vực Ngoại Thiên Ma đồng quy vu tận, chết có ý nghĩa, hắn thế nào cũng không nghe lọt đây."

"Thôi, lại đợi thêm mấy ngàn năm, hắn cũng nên tới địa phủ, đến thời điểm ta tự mình nói với hắn."

"Cái gì đó, cung Nhân Hoàng ngài khả năng không biết rõ, Liễu thống lĩnh đã thành tiên, mấy ngàn năm bên trong ngài đại khái là không thấy được hắn."

Cung Nhân Hoàng sửng sốt một chút: "Thành tiên? Lúc nào."

"Sáng hôm nay."

"Ta giết chết một cái vị Thiên Tiên, đạt được một ít công đức, đem công đức đổi thành Tiên Lực sau, đưa Liễu thống lĩnh thành tiên."

"Giết chết một vị Thiên Tiên? !" Chúng Nhân Hoàng thất kinh.

Vị này hậu bối thật không ngờ hùng hổ, nói tốt Đại Thừa Kỳ chỉ có thể cùng Thiên Tiên so chiêu đây.

Cái này còn hứng thú giết ngược?

Nữ ở một bên Quỷ Sai giúp đỡ: "Không chỉ như vậy, hắn mới vừa rồi còn một quyền quật ngã Sở Giang Vương."

Tần Nghiễm Vương sau khi nghe, sinh ra kéo ra biểu ngữ xung động.

"Thật tốt hay, hay a." Nguyên Thượng cởi mở cười to, vị này hậu bối thật đúng là cho bọn hắn mang tới một cái thiên đại kinh hỉ.

Chỉ cần Giang Ly cường đại là được, về phần nguyên nhân, không trọng yếu.

"Coi như, Liễu thống lĩnh hẳn là Cửu Châu vị thứ nhất Tiên Nhân." Một vị trong đó Nhân Hoàng vuốt chòm râu nói, khóe mắt lộ vẻ cười.

"Không, ngươi quên đoán Tu Di tiền bối."

Nói đến Tu Di Lão Phật, chúng Nhân Hoàng trầm mặc.

Nữ quỷ kém trước nhất đánh vỡ yên lặng: "Cửu Châu Tu Di là thành Tiên Thiên thê cắt ra sau duy nhất thành Tiên Tu sĩ, cũng là duy nhất tới Địa Phủ tu sĩ."

"Tu Di tiền bối... Hắn... Làm sao có thể, ai —— "

Các đời Nhân Hoàng ngoại trừ Nguyên Thượng bối phận so với đại, người còn lại đều là Tu Di Lão Phật hậu bối, lấy bọn họ lập trường, không có phương tiện bình luận Tu Di Lão Phật, trong lòng có mọi thứ ý tưởng, cuối cùng tất cả hóa thành thở dài một tiếng.

Nguyên Thượng nói: "Tu Di vì Cửu Châu huyết chiến vài chục lần, ngay cả hắn tấn thăng Độ Kiếp Kỳ đều là đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong chiến đấu hoàn thành, ta vốn cho là hắn cùng Trường Mi Phật tiền bối như thế, có thể nhìn thấu hồng trần, lĩnh ngộ Đại Thừa chân ý, chưa từng nghĩ hắn vẫn bao vây thọ nguyên cướp, hướng phàm nhân xuất thủ."

Tại chỗ các đời Nhân Hoàng, có chút có thể chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma, Tu Di Lão Phật đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Tu Di Lão Phật vượt qua ba lần thành Tiên Kiếp, tinh thông Không Gian Chi Đạo, đem cường đại là không thể nghi ngờ.

Mặt khác, nếu không có Giang Ly ở, thật đúng là không người nào có thể ngăn được cùng trừng phạt thành tiên Tu Di Lão Phật.

Vì tu vi mà sát lục Thương Sinh cái miệng này không có thể mở, ai đều không thể ngoại lệ.

Nguyên Thượng nhắm mắt, nhớ lại lúc ấy cảnh tượng: "Bây giờ ta còn nhớ, ban đầu Tu Di sau khi chết, muốn người vừa tới nói nhìn một chút Trường Mi Phật, ở nhân đạo cửa vào trù trừ, ta cùng hắn ở nơi nào gặp nhau."

"Khi đó ta chỉ cho là hắn thọ nguyên đã hết, người vừa tới nói chuyển thế, lấy hắn âm đức, đủ để lưu ở Địa Phủ làm cái Quỷ Sai."

"Ta nhiệt tình mời hắn người vừa tới nói, giúp hắn dẫn đường cho Trường Mi Phật, có thể Tu Di lại gào khóc đứng lên, nói cái gì cũng không dám bước ra một bước, hắn ùm thoáng cái quỳ dưới đất, không ngừng dập đầu  vừa khóc vừa nói, hắn xin lỗi sư phụ dạy bảo, có thua thiệt sư phụ, có thua thiệt Thương Sinh, không dám cùng sư phụ gặp mặt."

"Ta từ không nghĩ tới, thì ra nhân có thể khóc thành bộ dáng kia, ta lúc ấy nhìn cũng không đành lòng."

"Ta tiến lên trấn an hắn, nói Trường Mi Phật mang lòng thiên hạ, ngươi làm rồi chuyện sai lầm gì hắn cũng có tha thứ ngươi, ai ngờ hắn nghe ta nói như vậy, khóc lợi hại hơn, thế nào ta túm cũng kéo không nhúc nhích hắn."

"Không có cách nào, ta không thể làm gì khác hơn là đem Trường Mi Phật kéo qua đến, để cho hắn nhìn một chút tên đồ đệ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

"Khi ta cùng Trường Mi Phật trở lại giao lộ lúc, Tu Di đã đi rồi."

"Sau đó chúng ta hướng Diêm La Vương bên kia Quỷ Sai nghe mới biết rõ, Tu Di vì sống tiếp, âm thầm bày trận pháp, giết chín triệu người."

"Trường Mi Phật biết được tin tức sau, khóc một đêm, khóc Tu Di cất hạ không thể bỏ qua sai lầm lớn, khóc này chín triệu người tánh mạng.".