Chương 513: Địa ngục thụ nạn, Súc Sinh Đạo luân hồi

Chương 513: Địa ngục thụ nạn, Súc Sinh Đạo luân hồi

"Diêm La Vương nói Tu Di mấy lần cứu Cửu Châu, có thể được lượng lớn âm đức, nhưng giết chết chín triệu người cũng là sự thật, nghiệp lực giống vậy cao khoa trương."

"Âm đức cùng nghiệp lực không thể triệt tiêu, ưu khuyết điểm hai đoán, Tu Di cần ở địa ngục trải qua các loại hành hạ, dùng cái này trừng phạt, hóa giải nghiệp lực, mới có tư cách người vừa tới nói."

"Hơn nữa hắn tâm tính không quá quan, mặc dù là 9000 tới duy nhất Tiên Nhân, nhưng không thể lưu ở Địa Phủ làm Quỷ Sai, chỉ có thể đi nhân đạo luân hồi."

"Trường Mi Phật nghe xong, hướng Địa Phủ thỉnh cầu, nói có thể hay không thay thế Tu Di chịu tội, giảm bớt đối Tu Di trừng phạt, Địa Phủ đồng ý, để cho Trường Mi Phật ở Súc Sinh Đạo luân hồi, hơn nữa còn đem tin tức này nói cho Tu Di."

Nữ ở một bên Quỷ Sai giải thích: "Để cho Trường Mi Phật chịu tội không phải mục đích, Trường Mi Phật cũng không thể thay thế Tu Di tiếp bị trừng phạt, chúng ta để cho Tu Di biết rõ Trường Mi Phật nhân hắn mà chịu tội, đây mới là mục đích."

"Tu Di ở địa ngục bị khốc hình, là thân thể chịu tội, để cho hắn biết rõ đem sư phụ nhân hắn mà luân hồi, là lòng đang chịu tội, thể xác và tinh thần đồng thời chịu tội, có thể để cho hắn ở địa ngục thời gian giảm phân nửa."

" Chờ đến Tu Di khi nào từ địa ngục đi ra, Trường Mi Phật liền khi nào từ Súc Sinh Đạo luân hồi giải thoát."

"Mỗi lần Trường Mi Phật sau khi chết, chúng ta cũng sẽ hỏi hắn là hay không tiếp tục làm súc sinh, mặc cho người ăn, hắn nếu không phải nguyện ý, có thể tùy thời trở lại nhân đạo."

"Nhưng Trường Mi Phật mỗi lần cũng sẽ chọn tiếp tục tại Súc Sinh Đạo luân hồi, chúng ta cũng mỗi lần đem tin tức này nói cho Tu Di, để trong lòng hắn tiếp tục trải qua hành hạ."

"Kia Tu Di Lão Phật còn cần ở địa ngục đợi bao lâu?" Giang Ly hỏi.

"Hai triệu năm."

Giang Ly sửng sốt một chút: "Ít như vậy?"

Hai triệu năm sao nghe một chút rất nhiều, nhưng Tu Di Lão Phật nhưng là giết chín triệu người, hai triệu năm hay là giảm nửa kết quả, đổi tính được, đại khái giết một người ở địa ngục đợi nửa năm là được tiêu đi nghiệp lực.

"Không thể tính như vậy." Nữ quỷ kém chỉ ra Giang Ly suy nghĩ lỗi lầm, "Tu Di sát là Thiên Nguyên Hoàng thành nhân, chỗ đó người xấu tụ tập, có vài người là nên sát, giết những người đó, ngược lại muốn tính toán đến âm đức bên trong."

"Thì ra là như vậy."

Giang Ly cảm khái một phen, vừa nhìn về phía thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Thanh La.

"Thanh Nhân Hoàng, ta tuy không bái kiến ngài, nhưng từ trên người Lão Long Vương có thể nhìn thấy một bộ phận ngài năm đó phong thái."

"Lão Long Vương? Nha, ngươi là nói Ngao nghi, thế nào, hắn vẫn còn ở bắt chước ta?"

"Đúng vậy, hắn không chỉ ở phương thức hành động bên trên bắt chước ngươi, ở tu vi bên trên cũng bắt chước."

Thanh La sững sờ, trợn to đôi mắt đẹp: "Hắn thành Độ Kiếp Kỳ rồi hả?"

"Sáng hôm nay."

"Hắn và Liễu thống lĩnh làm bạn đâu rồi, một cái đột phá Độ Kiếp Kỳ, một cái thành tiên." Lục Nhân Hoàng nhổ nước bọt.

"Hai người hay là kém rồi hơn một canh giờ."

"Thật giả, tiểu tử ngươi có đáng tin cậy hay không." Lục Nhân Hoàng trên dưới quan sát Giang Ly.

"Lục tiền bối, ngươi không trả nổi giải ta, ta lúc nào đã nói láo?" Giang Ly lời thề son sắt nói.

"Tiểu Lục, này thì ngươi sai rồi rồi, đứa nhỏ này nhìn một cái chính là một người thành thật, ngươi làm sao có thể hoài nghi hắn?"

"Ta sẽ xem tướng, đứa nhỏ này thành thật."

"Tiểu cách tuân quy thủ kỷ, làm sao sẽ nói dối?"

Một đám Nhân Hoàng đứng ra bảo trì Giang Ly.

"Chém gió, hắn và Bạch Hoành Đồ liền chưa nói qua lời thật, hai người này làm bạn thời điểm, càng là một chữ đều không thể tin, tin một cái dấu chấm câu phù hiệu đều có thể mắc lừa!"

Lục Nhân Hoàng còn nhớ tự mình ở Tàng Kinh Các tìm một đêm « Tiên Giới dị văn »  cùng Tụ Bảo Tiên Nhân.

Hai người này lừa gạt Nhân Hoàng hậu tuyển thì coi như xong đi, thậm chí ngay cả mình cũng lừa gạt.

"Còn ngươi nữa, ngươi chừng nào thì tương ngộ mặt!" Lục Nhân Hoàng giậm chân.

"Được rồi được rồi, Lục tiền bối, sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tốt."

"Là cái gì?" Lục Nhân Hoàng tức giận, nghiêng đầu sang chỗ khác, không nghĩ lý tới Giang Ly.

"Bạch Hoành Đồ mở mang Linh Thực đại trận, điều động toàn bộ Cửu Châu lực lượng, có thể để cho hắn nắm giữ Thiên Tiên cấp lực lượng, coi như không cần ta xuất thủ, Cửu Châu cũng không cần lo lắng Địa Tiên công kích."

Thấy lục Nhân Hoàng hay lại là nghiêng đầu, không nói lời nào, Giang Ly đi tới trước mặt hắn, thấy lục Nhân Hoàng cố gắng nén cười.

Lục Nhân Hoàng thấy Giang Ly mặt, rốt cuộc nhịn không được cười lên.

Sau khi cười xong, lục Nhân Hoàng xụ mặt phê bình: " Ừ, Bạch Hoành Đồ tiểu tử này chính là ý đồ xấu nhiều, cuối cùng là đem suy nghĩ dùng đến Chính Đạo lên."

Nguyên Thượng đối Bạch Hoành Đồ làm đại gia tán thưởng: "Nếu là ta thời đại kia thì có Linh Thực đại trận, sợ gì chính là Địa Tiên."

Còn lại Nhân Hoàng rối rít gật đầu, chỉ hận chính mình thời đại không có Bạch Hoành Đồ loại này thiên tài.

Chỉ có Giang Ly không có cùng cái nhìn: "Không thể trước thời hạn, nếu để cho Tiên Giới biết rõ Cửu Châu có tăng lên tới Thiên Tiên lực lượng, sẽ trọng điểm đối trả cho chúng ta, khả năng cũng liền giữ vững không tới ta xuất hiện."

Giang Ly nói không sai, nếu để cho Độ Nghiệp thượng sứ biết rõ Cửu Châu có Linh Thực đại trận, sẽ đem Cửu Châu nguy hiểm cấp nhấc cao một cấp bậc, thiết kế kế hoạch khác, gia tốc Cửu Châu thất thủ.

Giang Ly ở lục nơi này Nhân Hoàng đợi rất lâu, chúng Nhân Hoàng nhớ lại đi qua Cửu Châu cùng đi qua huy hoàng, sau đó nhắc tới chuyện nhà chuyện cửa, nhắc tới Tiên Giới, nhắc tới Đại Thừa Kỳ.

"Ta nói thế nào thế nào ta cũng không đột phá nổi Đại Thừa Kỳ, thì ra đều là Tiên Ông biên." Nguyên Thượng vỗ đùi, muốn tìm Tiên Ông trò chuyện một chút.

"Tiên Ông là thực sự có thể biên a, miễn cưỡng tạo ra Vực Ngoại Thiên Ma cái chủng tộc này, còn chúng nói chúng nó là như thế nào như thế nào sinh ra, như thế nào tu luyện như thế nào, hù dọa ta sửng sốt một chút. Muốn không phải Địa Phủ nói cho ta biết không có Vực Ngoại Thiên Ma, ta đến bây giờ cũng đã cho ta sát là Vực Ngoại Thiên Ma!"

Chúng Nhân Hoàng cảm động lây, đồng loạt gật đầu, Tiên Ông nhìn nhiều hòa ái dễ gần, làm sao lại như vậy có thể gạt người, toàn bộ Cửu Châu bị Đại Thừa Kỳ cùng Vực Ngoại Thiên Ma lừa 9000.

Danh xứng với thực đến chết mới biết rõ chân tướng.

Chờ chút, mới vừa rồi có phải hay không là cũng nói lên ai nhìn thành thực tới?

Hi hi ha ha chơi đùa sau khi cười xong, Nguyên Thượng rất có cảm xúc: "Tiên Ông cũng không dễ dàng, tận tâm tận lực biên tạo lời nói dối, cho chúng ta một cái hư ảo hi vọng, nếu là không có Tiên Ông, Cửu Châu khả năng chỉ là nội đấu cũng đủ để hủy diệt."

Nguyên Thượng đối lúc ấy tình huống cảm xúc sâu nhất, biết rõ khi đó Tiên Ông chỉ có thể nói nói dối.

Đổi thành hắn là Tiên Ông, tuyệt đối không làm được loại trình độ này.

"Chúng ta cho là có hi vọng, một mực ở cố gắng, Tiên Ông là biết rõ chân tướng, vẫn còn ở cho chúng ta hi vọng, khó trách hắn lại đột nhiên già yếu, tướng do tâm sinh a."

Giang Ly cười nói: "Bây giờ Tiên Ông tốt hơn nhiều, có ta cái này chiến lực mạnh nhất ở, hắn không cần lại biên tạo hi vọng, cũng không cần lo lắng Tiên Giới uy hiếp, ta chính là Cửu Châu hi vọng."

"Chớ đừng nói chi là Hồng Trần tiên tử sống lại, Tiên Ông càng là ngày ngày nghĩ đủ phương cách chạy vào Hồng Trần Tịnh Thổ."

"Cái gì? Hồng Trần tiên tử sống lại?" Đây chính là đại tin tức, Hồng Trần tiên tử nhưng là được xưng Thiên Đạo đẹp hóa thân, như hôm nay nói sinh ra linh trí, khó tránh khỏi sẽ thêm muốn một ít.

Một mực hãy yên lặng lắng nghe Giang Ly cùng các tiền bối nói chuyện nữ quỷ kém nói: "Ta ngược lại thật ra nghe Đạo Tổ nói qua có liên quan Hồng Trần tiên tử sự tình."

Giang Ly nghiêng đầu: "Đạo Tổ nói thế nào?"

Nữ quỷ kém nói: "Hắn nói Thiên Đạo sinh ra linh trí là bởi vì chúng sinh cầu nguyện, để cho ông trời mở mắt, Thiên Đạo hưởng ứng chúng sinh nguyện vọng, làm ra phản ứng."

"Thiên Đạo vừa hóa thành nhiều, hóa ra nhiều vị phân thân, phân biệt đại biểu Thiên Đạo mỹ, Thiên Đạo lực, Thiên Đạo trí năng, Thiên Đạo tự, Thiên Đạo ngộ vân vân."

"Những thứ này hóa thân hành tẩu thế gian, khoảng cách gần quan sát Chư Thiên Vạn Giới cùng Thương Sinh nổi khổ, những thứ này hóa thân ý nghĩ quy về thiên, nhiều đọc hợp nhất, cuối cùng Thiên Đạo làm ra quyết định, sinh ra linh trí, cứu thế giới."

"Đạo Tổ cuối cùng nói, những thứ này đều là suy đoán, không chính xác, tự Cổ Thiên ý yêu cầu cao hỏi, Thiên Đạo cũng có hắn thật sự không thể hiểu được thủ đoạn.".