Chương 514: Chúng ta Bất tài, muốn cùng Giang Nhân Hoàng tỷ đấu một phen

Chương 514: Chúng ta Bất tài, muốn cùng Giang Nhân Hoàng tỷ đấu một phen

"Kia Hồng Trần tiên tử tân sinh ra linh hồn cùng Thiên Đạo có quan hệ gì?"

"Ta đối dương gian sự tình biết không nhiều, ngươi đem bây giờ Hồng Trần tiên tử dáng vẻ nói nghe một chút." Địa Phủ từ không để ý tới dương gian chuyện, đại đa số tình huống bọn họ đều là từ chết đi trong dân cư biết được.

Biết rõ Hồng Trần tiên tử sống lại, sau đó trở về Địa Phủ chỉ có một người, Hồng Trần Tịnh Thổ phản đồ —— Huyền Ai đạo cô.

Huyền Ai đạo cô cũng không có đem Hồng Trần tiên tử sự tình nói ra ngoài.

Giang Ly cặn kẽ miêu tả Hồng Trần tiên tử tình huống.

Thu cất biểu ngữ Tần Nghiễm Vương nói: "May ngươi không có đem Hồng Trần tiên tử sống lại tin tức truyền đi, nếu không Cửu Châu tuyệt đối muốn loạn đứng lên."

"Ngươi là không biết rõ, mấy vạn năm trước Hồng Trần tiên tử lúc chết sau khi, có không ít người chết sau đó đến Địa Phủ, hỏi Hồng Trần tiên tử ở nơi nào, bọn họ muốn muốn gặp mặt một lần, giải quyết xong tiếc nuối. Loại vấn đề này ta một ngày nghe 5000 khắp!"

"Thật Chính Hồng trần tiên tử sau khi chết trở về Thiên Đạo, căn bản không có tới Địa Phủ."

Lúc này nữ quỷ kém nói: "Dựa theo Nhân Hoàng cách nói, tân sinh Hồng Trần tiên tử cùng Thiên Đạo không có bất cứ quan hệ nào, nàng phải làm là nhục thân lâu dài bị linh khí tưới, sinh ra linh trí."

"Không có quan hệ liền có thể." Giang Ly thoáng thở phào nhẹ nhõm, nữ quỷ kém cùng Trường Tồn Tiên Ông cách nói nhất trí, phải làm sẽ không có vấn đề gì.

Giang Ly cùng người khác Nhân Hoàng lại trò chuyện hồi lâu, sau đó cáo biệt.

Ở trên đường, nữ quỷ kém có chút hăng hái nhìn Giang Ly: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói lên để cho bọn họ sống lại loại yêu cầu này."

"Địa Phủ sẽ đồng ý? Hậu Thổ hoàng chỉ sẽ đồng ý?"

Nữ quỷ kém lắc đầu: "Này không phải Hậu Thổ hoàng chỉ sẽ sẽ không đồng ý vấn đề, coi như nàng đồng ý, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc cũng sẽ không đồng ý."

"Thế gian lớn nhất không ai bằng quy tắc hai chữ, Sinh Tử Luân Hồi phải không có thể sửa đổi quy tắc, Nhân Hoàng nếu là cưỡng ép đem người sống lại, chỉ sẽ để cho sinh tử sinh tử mất thăng bằng, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc tan vỡ."

"Sinh Tử Luân Hồi quy tắc dễ dàng như vậy tan vỡ?"

"... Ta cảm thấy được khả năng này không phải quy tắc dễ dàng tan vỡ vấn đề."

Giang Ly không có đi Súc Sinh Đạo, đi thẳng tới địa ngục.

"Địa ngục chia làm 8 hàn địa ngục, 8 nhiệt địa ngục, A Tị Địa Ngục, cô độc địa ngục, này bốn đại địa ngục đều có một vị Diêm La trấn giữ."

Giang Ly đứng ở 8 hàn địa ngục xó xỉnh, yên lặng nhìn đang tiếp thụ trừng phạt Tu Di Lão Phật.

Đã là Tiên Hồn Tu Di Lão Phật ở nơi nào khổ khổ giãy giụa, Băng Nguyên bên trên gai băng dựng ngược, chân trần Tu Di Lão Phật một bước một cái dấu chân, đi ở Băng Nguyên bên trên, mặc cho gai băng xuyên phá lòng bàn chân.

Hàn Phong lạnh lùng, vù vù vang dội, Tu Di Lão Phật không có một chút quần áo, chỉ có thể mặc cho gió lạnh gào thét, ở chỗ này, lão Phật cùng phàm nhân không khác.

Hàn Phong đem lão Phật thổi cả người phúc mãn pháo loét, pháo bên trên lên pháo, cả người không có một chỗ hết địa phương tốt.

Lão Phật ô ô khóc tỉ tê, hắn khóc không phải mình, mà là khóc hắn liên lụy sư phụ ở Súc Sinh Đạo luân hồi.

Có lẽ nhưng vào lúc này, sư phụ bị người giết, thỏa mãn sinh linh ham muốn ăn uống.

Nước mắt hóa thành Tinh thể băng, trở về lại lão phật nhãn trung, đem hắn con mắt châm mù.

Lão Phật con mắt khôi phục, lại lần nữa khóc tỉ tê.

Lão Phật đi càng ngày càng xa, Tiên Hồn cũng biến thành cứng ngắc, cuối cùng hắn đông thành nước đá, Băng Nguyên bỗng nhiên nứt ra, lão Phật rớt xuống sườn núi, ngã chia năm xẻ bảy.

Mặc dù bị đông lại, nhưng lão Phật như cũ có cảm giác, này tương đương với trực tiếp đem hắn té chết.

Tiên Hồn tự động dính hợp lại cùng nhau, trở lại Băng Nguyên bên trên, lão Phật tiếp tục đi.

Giang Ly uu thở dài, không có nói chuyện với Tu Di Lão Phật ý tứ.

Giang Ly ở địa ngục hành tẩu, nhìn chúng sinh ở chỗ này chịu khổ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nữ quỷ kém liền yên lặng ở phía sau đi theo, không nói một lời.

Giang Ly còn thấy có chút vong hồn nhân ở địa ngục đợi quá lâu, đã chết lặng, hành động cứng ngắc, mất đi cảm giác, thì có Quỷ Sai tiến lên, cho những thứ này vong hồn dùng đặc chế Mạnh Bà Thang, để cho bọn họ quên trải qua thống khổ, lần nữa cảm thụ thống khổ.

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?" Nữ quỷ kém lòng có cảm giác, phát ra than thở.

Những thứ này vong hồn nếu là biết rõ sau khi chết bị trừng phạt, ban đầu cũng sẽ không làm những chuyện này.

Giang Ly hiếu kỳ: "Tại sao không đem Địa Phủ sự tình hướng Chư Thiên Vạn Giới công khai, người như vậy môn liền biết sợ địa ngục liền mà không hề làm ác."

"Nhân Hoàng, như hướng thế nhân báo cho biết Địa Phủ sự tình, đó cùng Địa Phủ thống trị dương gian có gì dị?"

Giang Ly gật đầu, biết rõ nữ quỷ kém ý tứ, không nói thêm gì nữa.

Ở 8 nhiệt địa ngục, Giang Ly còn gặp thông thế giới cổ định thành lập tiên triều duy nhất Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, Thiên Tôn.

Hắn tội so với Tu Di Lão Phật còn nặng hơn, trải qua các loại hành hạ.

Thiên Tôn phẫn nộ, gầm thét, dập đầu, cầu xin tha thứ... Không làm nên chuyện gì, hắn vẫn muốn ở địa ngục tẩy đi nghiệp lực.

Không chỉ là Thiên Tôn, thông thế giới cổ đại đa số tu sĩ đều ở chỗ này.

Giang Ly đi một đoạn, bỗng nhiên hỏi "Ta thấy ở địa ngục vong hồn phần lớn đều là tu sĩ, này là vì sao?"

Nữ quỷ kém chỉ phía dưới đang bị ngọn lửa cháy, kế cận tan vỡ các tu sĩ, nói: "Bởi vì tu sĩ làm ác năng lực hơn xa phàm nhân."

"Phàm nhân ác tính bất quá bao trùm mấy người, khó mà đi đến ở Địa Phủ thụ nạn trình độ, chỉ cần ở Súc Sinh Đạo luân hồi liền có thể tạo được trừng phạt tác dụng."

"Nhưng tu sĩ bất đồng, tu sĩ nắm giữ thiên địa sức mạnh to lớn, sinh sát tập cùng một thân, có thể tùy ý cướp lấy hắn tánh mạng người, thường thường một cái tu sĩ quật khởi, kèm theo vô số chết người."

"Bất kỳ tu tiên thế giới, Tiên Giới, trước Cửu Châu cũng là như thế, Nhân Hoàng, ngươi bây giờ biết rõ Cửu Châu có đa đặc thù sao?"

Giang Ly đi tới cô độc địa ngục.

Cô độc địa ngục, tự như tên, nơi này chẳng có cái gì cả, không âm thanh, không có vật thể, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có một mảnh trắng xóa.

Rất nhiều vong hồn không thể chịu đựng loại này cô tịch, bắt đầu lôi xé chính mình linh hồn, đáng tiếc loại phương pháp này vô dụng, ở cô độc địa ngục, vong hồn không có cảm giác nào, bọn họ liền cảm thụ thống khổ tư cách cũng không có.

Ở cô độc địa ngục, Giang Ly gặp đang ở lôi xé chính mình linh hồn Giang Nhất Tinh.

Giang Nhất Tinh cũng nhìn thấy Giang Ly, hắn hết sức vui mừng, muốn cho Giang Ly đem hắn tựu ra đi, hắn liều mạng chạy, lại phát hiện cùng Giang Ly khoảng cách càng ngày càng xa, cuối cùng Giang Ly từ hắn trong tầm mắt biến mất.

Giang Ly lắc đầu: "Đi thôi, đi luân hồi khu nhìn một chút."

Nữ quỷ kém chính muốn mang Tẩu Giang cách, lại có bốn vị Diêm La ngăn ở nữ trước mặt Quỷ Sai, khuôn mặt hung ác, lăm le sát khí, thả ra Kim Tiên khí tức.

"Nghe nói Giang Nhân Hoàng sức mạnh to lớn chứa với thiên, Sở Giang Vương ở trên tay ngươi không có đi chiêu tiếp theo, chúng ta Bất tài, muốn tỷ đấu một phen."

Nữ quỷ kém tận chức tận trách vì Giang Ly giới thiệu: "Bốn vị này là trông coi bốn cái địa ngục Diêm La, theo thứ tự là Ngũ Quan Vương, Biện Thành Vương, Thái Sơn Vương, Đô Thị Vương..."

Nữ quỷ kém mỗi giới thiệu một cái, Giang Ly đánh liền đảo một cái, nữ quỷ kém giới thiệu xong, bốn cái Diêm La vừa vặn nằm trên đất không lên nổi.

Đúng dịp cực kì.

"Đánh bốn cái quả thật so với đánh một cái tốn sức, cần ta ra bốn quyền."

Giang Ly vẫy vẫy tay, cảm giác còn không có hoạt động mở Cân Cốt: "Bây giờ có thể đi luân hồi khu.".