Chương 515: Tới miệng Mạnh Bà Thang

Chương 515: Tới miệng Mạnh Bà Thang

"Nhân Hoàng như vậy cường đại, còn thật sự ra ta dự liệu, không biết là tu luyện thế nào?" Nữ quỷ kém cười doanh doanh nói, bốn vị Kim Tiên ở nơi này Giang Ly chỉ có giá trị bốn quyền.

Hai người đi ở trên hoàng tuyền lộ, tùy ý tán gẫu, ven đường hỏa hồng Bỉ Ngạn Hoa mở, xa xa nhìn lại, Hoàng Tuyền Lộ giống như là máu tươi thật sự phô thành thảm.

Giang Ly dù muốn hay không, trực tiếp nói, một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ.

"Rất đơn giản, dùng vô hạn linh khí xông phá Độ Kiếp Kỳ gông cùm xiềng xích, đi đến Đại Thừa Kỳ, sau đó giờ nào khắc nào cũng đang tu luyện, dĩ nhiên là có như bây giờ tu vi."

"... Nhân Hoàng thật biết nói đùa, này là không có khả năng, luân hồi khu đến, luân hồi khu có ngang hàng, thay đổi liên tục hai vị Diêm La trấn giữ."

Giang Ly khen, cảm thấy Địa Phủ cụ có rất lớn học tập giá trị: "Diêm La Vương xét xử, thiên nhân đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo ba đạo có một vị Diêm La, bốn đại địa ngục có bốn vị Diêm La, nơi này còn có hai vị. Thập Điện Diêm La mỗi người quản lí chức vụ của mình, Địa Phủ ngay ngắn có thứ tự, thực là không tồi, chính là không biết Hậu Thổ hoàng chỉ phụ trách kia bộ phận?"

Ở thành Tiên Thiên thê cắt ra trước, Tiên Giới người nói chuyện là Tiên Đế, Tiên Đế xây đứng thẳng Thiên Đình, coi như là Tiên Giới chính thống, chỉ bất quá Tiên Đế cái này Cửu Cửu Chí Tôn vị trí có chút lúng túng.

Hắn là nhỏ nhất Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, Đạo Tổ, Phật Tổ, Nho Thánh, Nguyên Tổ trên danh nghĩa thuộc về Thiên Đình quản hạt, nhưng thật đến xuất lực thời điểm, bốn vị này muốn không nên ra tay, liền muốn nhìn tâm tình.

Bất quá Tiên Đế cũng có bản lĩnh thật sự, không đúng vậy không ngồi vững Thiên Đình chi chủ vị trí. Ở Đạo Tổ Tam Thi Hợp Nhất trước, hắn và Đạo Tổ chiến đấu, khó phân như nhau.

So sánh mà nói, Địa Phủ thống trị cũng rất dễ dàng rồi, Hậu Thổ hoàng chỉ có thể có tuyệt đối thống trị lực.

Cụ thể mà nói, chính là Hậu Thổ hoàng chỉ muốn không quản sự liền không quản sự, không người ngăn được.

Nữ quỷ kém miễn cưỡng cười cười: "Hậu Thổ hoàng chỉ Tổng Lĩnh toàn cục, bất kể cụ thể sự vụ, vị trí vô cùng trọng yếu, nàng tuyệt không phải là không quản sự. Đến, không nên nói cái này, ta giới thiệu cho ngươi một chút luân hồi chuyển thế chương trình."

Trên hoàng tuyền lộ, cũng không phải là chỉ có Giang Ly cùng nữ quỷ kém hai người, trừ lần đó ra, còn có nhóm lớn lượng quỷ hồn đuổi đi đầu thai, chỉ là đại đa số không phải đầu thai đi nhân đạo, mà là Súc Sinh Đạo.

"Có thể bỏ cho thai thế giới càng ngày càng ít, có thật nhiều thế giới đã không có vết chân người tích, chỉ còn lại động vật, những thứ này quỷ hồn chính là đi Súc Sinh Đạo đầu thai."

"Nói ra cũng không sợ Nhân Hoàng trò cười, hiện ở Địa Phủ đã là tràn đầy gánh vác vận hành, đều nhanh muốn chứa không dưới quỷ hồn rồi."

Địa Phủ diện tích vượt xa quá Cửu Châu, có thể coi là Địa Phủ diện tích lớn hơn nữa, cũng không khả năng chứa hạ Chư Thiên Vạn Giới thật sự có quỷ hồn.

"Tại sao không cân nhắc khuếch trương đại địa phủ phạm vi?"

"Khuếch trương ghê gớm, Địa Phủ là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc đồ vật hóa, Địa Phủ bao lớn, không phải chúng ta có thể quyết định cùng thay đổi."

Hai người đi tới Hoàng Tuyền Lộ cuối, bước lên Nại Hà Kiều, trên cầu có Nhật Du Thần, Dạ Du Thần hai loại Quỷ Sai tuần tra, dưới cầu là tinh uế không thể gần Vong Xuyên Hà.

Giang Ly đưa đầu nhìn lại, phát hiện Vong Xuyên Hà trung có thật nhiều cô hồn dã quỷ, cô hồn dã quỷ giơ tay cánh tay, giống như là muốn đem trên cầu vong hồn kéo xuống sông.

Đây là phí công, Vong Xuyên Hà cùng Nại Hà Kiều khoảng thời gian có mấy ngàn thước, đưa đến cô hồn dã quỷ động tác có chút buồn cười.

"Những thứ này quỷ hồn là lai lịch ra sao?"

"Cũng là muốn len lén chuyển thế quỷ hồn, bọn họ có không kịp đợi xếp hàng, thật sớm chuyển thế, có không muốn dùng Mạnh Bà Thang quên kiếp trước, muốn lội qua Vong Xuyên Hà, kết quả ngươi cũng thấy đấy, những thứ này quỷ hồn không thể từ Vong Xuyên Hà đi ra, cũng không thể chuyển thế, trơ mắt nhìn khác vong hồn chuyển thế, bọn họ ghen tị, vì vậy muốn đem khác vong hồn kéo xuống."

"Tỷ như đôi tình lữ kia, chết vì tình mà chết, chết vì tình trước thề không thể quên với nhau, kiếp sau cũng phải chung một chỗ, kiên quyết không uống Mạnh Bà Thang."

Nữ quỷ kém cười lạnh: "Thật là buồn cười, không quên kiếp trước, kiếp sau còn chung một chỗ, vậy còn gọi cái gì chuyển thế, vậy kêu là sống lại một đời, đơn giản là không đem Địa Phủ quy củ coi ra gì."

"Ai không có không muốn quên quá khứ, liền bọn họ làm đặc thù? Nếu như đều giống như bọn họ như vậy, sinh tử trật tự liền lộn xộn, nghịch ngợm hài tử."

Thứ người như vậy nữ quỷ kém đã thấy rất nhiều: "Chờ bọn hắn lúc nào ở Vong Xuyên Hà muốn biết, liền lúc nào đem bọn họ vét lên tới."

Đi tới cầu cõng, Giang Ly thấy có một đám Quỷ Sai bưng Mạnh Bà Thang, để cho vong hồn dùng.

Nữ quỷ kém nói: "Trước Tiên Giới có mấy vị Kim Tiên tìm đến Địa Phủ, đánh vỡ Địa Phủ giới vách tường, chính là hạ xuống tới đây, để cho một đám vốn nên chuyển thế đến Cửu Châu vong hồn đang không có dùng Mạnh Bà Thang dưới tình huống đi tới Cửu Châu."

"Luân Chuyển Vương cùng Bình Đẳng Vương đồng thời xuất thủ, cùng Tiên Giới Kim Tiên giao chiến, đi ra ngoài Hắc Bạch Vô Thường cũng nhanh chóng chạy về, bảo vệ vong hồn, nếu không Địa Phủ sợ là sẽ phải có không nhỏ tổn thất."

Giang Ly này mới biết rõ lưu lạc đến Cửu Châu vong hồn là đến từ đâu.

"Thế nào ta nhớ dân gian truyền thuyết bưng Mạnh Bà Thang là Mạnh Bà đây?"

Đám này Quỷ Sai nữ có nam có, trẻ có già có, thấy thế nào cũng với Mạnh Bà kéo không được quan hệ.

Nữ quỷ kém liếc mắt: "Lấy ở đâu Mạnh Bà bưng Mạnh Bà Thang, yêu cầu chuyển thế quỷ hồn nhiều như vậy, chúng ta còn đặc biệt tìm một cái tuổi tác đại lão bà bà bưng canh? Có người cho bưng cũng là không tệ rồi."

"Nếu như ngươi thật tìm Mạnh Bà cũng có." Nữ quỷ kém chỉ cầu người đầu tiên đang ở nấu canh lão nãi nãi, "Nàng liền kêu Mạnh Bà."

"..."

Không biết tại sao, Giang Ly bỗng nhiên nghĩ tới Dương Châu cơm chiên, đầu bếp kêu Dương Châu, xào đi ra cơm kêu Dương Châu cơm chiên.

Các quỷ hồn dùng Mạnh Bà Thang trước khóc lớn kêu to, không muốn quên kiếp trước, không muốn chuyển thế đến Súc Sinh Đạo, dùng Mạnh Bà Thang sau, cũng trở nên vô tri vô giác, có tu vi cũng giống vậy.

Giang Ly chú ý tới Mạnh Bà ở chế biến Mạnh Bà Thang thời điểm thả một túi nhỏ bé Tinh Thể, phi thường nhìn quen mắt.

Nữ quỷ kém bĩu môi: "Này Mạnh Bà Thang đối với Đạo Tổ không hữu hiệu, Đạo Tổ uống một nồi, cho ra đánh giá là không muối vị, từ đó về sau, Mạnh Bà chế biến Mạnh Bà Thang cũng sẽ bỏ muối."

"Bất quá cái này thì xuất hiện một cái vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Không người có thể nếm ra muối thả nhiều hay lại là ít, uống xong Mạnh Bà Thang nhân liền muối vị quên mất, nơi nào còn biết rõ mặn đạm?"

"Mạnh Bà Thang đối Hậu Thổ hoàng chỉ hiệu nghiệm không?"

"Không xác định, vạn nhất tác dụng không phải phiền phức lớn rồi?"

"..."

Nữ quỷ kém hỏi "Giang Nhân Hoàng có muốn thử một chút hay không?"

Giang Ly chơi đùa tâm nổi lên, uống một hớp.

Nữ ánh mắt cuả Quỷ Sai sáng quắc nhìn chằm chằm Giang Ly: "Ngươi còn nhớ ngươi là Địa Phủ người thống trị ấy ư, ngươi ngày đêm quản lý Địa Phủ, từ không nghỉ ngơi."

"... Quỷ tỷ tỷ, ta không mất trí nhớ, còn có này canh mặn."

Giang Ly để cho Mạnh Bà khác một chút thả một túi, thả nửa túi muối đã đủ dùng.

Nại Hà Kiều cuối là một khối Thạch Bi, vô số quỷ hồn bị Thạch Bi hút vào, tẩy đi một thân tu vi, trở thành không có mặt trẻ sơ sinh trạng thái linh hồn.

Thạch Bi phía sau là một con đường, không có mặt trẻ sơ sinh linh hồn tiến vào lối đi, đưa đến Chư Thiên Vạn Giới.

Chờ đến bọn họ tìm tới đầu thai đối tượng, linh hồn sẽ dần dần biến thành đời sau bộ dáng.

"Đạo Tổ tu vi thâm hậu, Lục Đạo Luân Hồi bia không cách nào hoàn toàn phai mờ hắn tu vi, cuối cùng Thạch Bi bể tan tành, mới đem Đạo Tổ tu vi tiêu phí không chút tạp chất."

"Hiện ở Thạch Bi là Hậu Thổ hoàng chỉ luyện chế lần nữa.".