Chương 516: Chỉ có kiếp này

Chương 516: Chỉ có kiếp này

"Vật này có chuẩn bị phần sao?" Giang Ly vuốt ve Lục Đạo Luân Hồi bia, Thạch Bi mặt ngoài thô ráp, hắn từ phía trên cảm nhận được dày đặc Sinh Tử Luân Hồi chi đạo khí tức.

Hắn thử cảm ngộ, không thu hoạch được gì.

Chỉ có người chết mới có thể lĩnh ngộ Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, Giang Ly trạng thái chết giả không cách nào lĩnh ngộ.

Nữ quỷ kém cảnh giác nói: "Ngươi cũng chớ làm loạn, vật này khó luyện chế rất, Hậu Thổ hoàng chỉ phế thật lâu tinh thần sức lực mới luyện chế lần nữa một cái khối, lúc ấy toàn bộ luân hồi khu dừng lại vận hành, Chuyển Luân Vương, Bình Đẳng Vương nghỉ ngơi, chỉ có Hậu Thổ hoàng chỉ ở làm thêm giờ, phi thường không dễ dàng."

"Ta không có thử dùng một chút ý tứ, ta không phải thứ người như vậy." Giang Ly nghiêm túc giải thích, bất quá nữ quỷ không kém quá tin tưởng.

"Giang Nhân Hoàng." Hai vị Diêm La xuất hiện sau lưng Giang Ly, đáp lời ôm quyền.

Giang Ly không cần đoán cũng biết rõ hai người này là Chuyển Luân Vương cùng Bình Đẳng Vương.

Hắn tựa như cười mà không phải cười hỏi "Thế nào, hai người các ngươi cũng phải thử một chút thân ta tay?"

"Không phải chúng ta hai cái, là chúng ta mười."

Bình Đẳng Vương giang hai cánh tay, phía sau xuất hiện tám đạo tử khí quấn quanh vĩ đại bóng người.

Thập Điện Diêm La tất cả đến đây!

"Giang Nhân Hoàng, mới vừa ta bị ngươi một quyền quật ngã bất quá là một ngoài ý muốn, lần này ta làm xong vạn toàn chuẩn bị, chúng ta tái chiến một lần!"

Sở Giang Vương hiển lộ Kỳ Lân chân thân, vạch trần khai thiên tích địa con thứ nhất Kỳ Lân uy phong.

"Chúng ta bốn người cũng giống như vậy, chẳng qua chỉ là ngươi tốc độ quá nhanh, thừa dịp chúng ta chưa chuẩn bị, đánh chúng ta một người một quyền, chúng ta là cảm thấy trên đất thoải mái, nằm một hồi, lúc này chúng ta sẽ không để cho đến ngươi!"

Trông coi bốn đại địa ngục bốn vị Diêm La cùng kêu lên nói, ý chí chiến đấu sục sôi, bắt đầu góp nhặt đại uy lực thần thông.

Diêm La Vương cảm giác mình tới có phải hay không là quá vội vàng rồi, hẳn hỏi thăm tốt chuyện gì tới nữa, năm vị đồng liêu bị Giang Nhân Hoàng đánh ngũ quyền, vậy làm sao muốn đều không đúng tinh thần sức lực.

Tới quá qua loa.

Bình Đẳng Vương da mặt co quắp, bị đánh coi như xong rồi còn nói như vậy có lý chẳng sợ, có thể muốn điểm mặt mũi sao?

"Các ngươi cũng tới nơi này, công việc cũng giúp xong?" Giang Ly móc móc lỗ tai.

Thập Điện Diêm La thân hình cứng đờ, lượn lờ tử khí đều có tiêu tan khuynh hướng.

"Người này chiến lực mơ hồ, mọi người cùng nhau tiến lên, thử một chút sâu cạn!" Chuyện cho tới bây giờ, phải nhất định đánh, Bình Đẳng Vương vẫy tay, chỉ huy cửu đại Diêm La.

Sở Giang Vương dẫn đầu đánh ra, miệng phun Tiên Thiên Bát Quái Ly vị lửa Nam Minh Ly Hỏa, dưới chân sinh ra một cái Nhược Thủy sông, ngọn lửa bốc hơi lên, Nhược Thủy không nổi!

Tống Đế Vương thổi ra Tuyên Cổ đen tuyết, cùng với làm bạn còn có rống giận Cuồng Phong, Phong Tuyết đan xen, đủ để đem linh hồn đông, rơi vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên!

Diêm La Vương cầm ra Sổ Sinh Tử, nhắm ngay Giang Ly, ánh chiếu ra sáng chói một mảnh, hắn nắm Phán Quan Bút, muốn cắt giảm Giang Ly thọ nguyên!

Biện Thành Vương, Đô Thị Vương, Chuyển Luân Vương mấy người cũng cũng không lưu lại dư lực, cùng công kích Giang Ly.

Thập Điện Diêm La đều là Kim Tiên, bọn họ cùng xuất thủ, uy lực có thể tưởng tượng được!

"Như vậy nhìn một cái, Kim Tiên hay lại là so với Thiên Tiên phải mạnh hơn một ít." Giang Ly mỉm cười, nhìn ra những chiêu thức này ẩn chứa lực lượng, không nhanh không chậm phê bình, Thập Điện Diêm La trong đó bất kỳ người nào đều có đủ để nghiền ép Hồng Hồ thượng sứ năng lực.

"Vậy thì bồi các ngươi đùa giỡn một chút." Giang Ly bước ra một bước, di động ngàn mét, đi tới trước mặt Sở Giang Vương.

Sở Giang Vương quá sợ hãi, để cho dưới chân Nhược Thủy bao phủ Giang Ly.

Nhược Thủy lông hồng không nổi, Giang Ly chìm tới đáy.

Giang Ly nhẹ nhàng nói: "Pháp Thiên Tượng Địa."

Bóng người to lớn từ Nhược Thủy Hà trung đứng lên, phòng ngừa chết đuối biện pháp tốt nhất chính là so với mực nước cao hơn.

Cự Đại Giang cách một quyền chùy hạ, đánh vào trên người Sở Giang Vương, trực tiếp đem Sở Giang Vương đánh vùi vào trong đất.

"Mặc dù ta không sẽ Luyện Đan, nhưng khống chế lửa phương pháp bao nhiêu vẫn sẽ một ít." Giang Ly trong tay xuất hiện một đám lửa, chính là Sở Giang Vương chuẩn bị công kích Nam Minh Ly Hỏa.

Sở Giang Vương kinh hoàng phát hiện hắn và Nam Minh Ly Hỏa liên lạc cắt ra rồi, Giang Ly lại đang chính mình không có ý thức dưới tình huống luyện hóa chính mình Nam Minh Ly Hỏa!

"Trong truyền thuyết tiên hỏa, nhiệt độ còn có thể, không nơi này quá mặt tựa hồ còn bao quanh khác một đám lửa."

Giang Ly kéo một cái, đem núp ở Nam Minh Ly Hỏa trung ngọn lửa lôi đi ra.

Linh hồn khắc tinh lửa, U Minh Quỷ Hỏa.

Sở Giang Vương vốn muốn Nam Minh Ly Hỏa nổ mạnh, để cho U Minh Chi Hỏa như phụ cốt chi thư, cháy Giang Ly linh hồn, chưa từng nghĩ bị Giang Ly bóc ra.

Giang Ly tay Trung Nam Minh Ly Hỏa cháy hừng hực, ánh lửa trùng thiên.

Một đám Diêm La không thể tin, cái này so với Sở Giang Vương thi triển Nam Minh Ly Hỏa muốn cường đại gấp mấy lần thậm chí còn mấy chục lần!

Rõ ràng hắn mới đạt được Nam Minh Ly Hỏa!

Giang Ly hai cái tay phân biệt dùng Nam Minh Ly Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa bọc lại, giống như là đỏ đen hai cái bao tay.

Giang Ly đánh ra nhẹ phiêu phiêu một quyền, tóe ra vô số tia lửa, Tống Đế Vương thổi ra đen tuyết lại bị đốt.

Một quyền này mang phong, bị U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt đen tuyết phụ ở trên người Tống Đế Vương, đau Tống Đế Vương gào khóc kêu.

Diêm La Vương muốn động bút sửa đổi Giang Ly thọ nguyên, nhưng mà hắn vừa muốn hạ bút, cây viết cứng ngắc, khẽ run, ngay sau đó từ trung gian cắt ra.

Phảng phất này nhất bút sẽ liên quan đến Đại Nhân Quả, coi như cây viết muốn gãy mở cũng không nguyện ý bút rơi.

"Ngươi kiếp này mạnh hơn nữa, đó cũng là kiếp này, kiếp sau ngươi không thể nào cùng kiếp này như thế cường đại!"

Chuyển Luân Vương phía sau dâng lên vô số thật chặt cắn hợp bánh xe răng, nàng hướng về phía Giang Ly chỉ một cái, bánh xe răng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, phải đem Giang Ly biến thành đời sau tư thái.

Đây là Chuyển Luân Vương ẩn giấu thần thông "Vượt qua kiếp sau" tướng địch nhân biến thành đời sau dáng vẻ, không thể nào có sinh linh Kiếp trước và Kiếp này kiếp sau như thế cường đại.

Mạnh như Đạo Tổ cũng làm không được!

"Không, cái này không thể nào!" Luân Chuyển Vương kinh hoàng kêu to, liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể có người chưa có tới thế, Bất tử bất diệt, tại sao ta không cách nào để cho ngươi thay đổi tạm thời biến thành đời sau!"

Chuyển Luân Vương phát hiện đừng nói để cho Giang Ly chắc như bàn thạch, căn bản không có chuyển thế dấu hiệu, hắn phát hiện Giang Ly thọ nguyên so với Sổ Sinh Tử trên viết còn nhiều hơn, liếc mắt căn bản trông không đến đầu.

Hoặc có lẽ là người trước mắt này thọ Nguyên Chân có cuối sao?

Được xưng thọ nguyên vô hạn Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên tuổi thọ cũng là nắm chắc.

"Này tính là gì, hắn chỉ có Kiếp trước và Kiếp này, chưa có tới thế?" Chuyển Luân Vương sợ hãi, không thể hiểu được, thực sự có người có thể cường đại đến loại trình độ này?

Luân Chuyển Vương bái kiến Đạo Tổ, bái kiến Hậu Thổ hoàng chỉ, bái kiến Tiên Đế, cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Giang Ly cũng không thể hiểu được, nhưng này không trở ngại Giang Ly đánh người.

Chuyển Luân Vương bụng bị Giang Ly một quyền, xoay tròn bay ra, phía sau bánh xe răng tan vỡ, tán lạc đầy đất.

Chuyển Luân Vương là một vị nữ quỷ, Giang Ly cho nàng rồi chút mặt mũi, không có đánh mặt.

Chuyển Luân Vương chật vật bay lên, thẹn quá thành giận.

"Coi như không có đời này, ngươi cũng phải có kiếp trước, ta liền không tin tưởng đây là ngươi đời thứ nhất!"

"Nghịch chuyển kiếp trước!" Luân Chuyển Vương hét lớn một tiếng, rơi xuống bánh xe răng lại lần nữa xuất hiện ở phía sau, tạo thành cùng mới vừa rồi hoàn toàn bất đồng hình dáng.

Giang Ly thản nhiên được hạ một chiêu này, như cũ không có gì cả phát sinh.

Luân Chuyển Vương giống vậy không cách nào đem Giang Ly biến trở về kiếp trước.

"Ngươi lại không có kiếp trước, chưa có tới thế, chỉ có kiếp này!" Luân Chuyển Vương lảo đảo lui về phía sau, này hai thức đã tiêu hao hết nàng tất cả lực lượng.

Giang Ly thiêu mi..