Chương 517: Tam thế hợp nhất, có thể cùng Thiên Đạo ngang hàng

Chương 517: Tam thế hợp nhất, có thể cùng Thiên Đạo ngang hàng

Thập Điện Diêm La còn sống thời điểm đều là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Đạo cự đầu, Kim Tiên trung hậu kỳ tu vi, vô số Tiên Nhân quỳ lạy đối tượng, có lúc liền Tiên Đế mệnh lệnh cũng dám cãi lại, chớ đừng nói chi là bọn họ sau khi chết nắm giữ Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, chiến lực càng hơn khi còn sống.

Nếu là Địa Phủ có thể can thiệp dương gian, Thập Điện Diêm La có thể xuất thủ đối Chiến Tiên giới, vậy bọn họ liên thủ uy lực có thể so với một vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên!

Nhưng bọn họ đối mặt Giang Ly, giống như là tay trói gà không chặt hài đồng đối phó Hoang Cổ ác thú, giữa hai người căn bản không đủ trình độ chiến đấu.

Chuyển Luân Vương không dám sẽ cùng Giang Ly chiến đấu, xa xa né tránh, đem Sở Giang Vương từ trong đất đào đi ra, Sở Giang Vương lại dập tắt trên người Tống Đế Vương U Minh Quỷ Hỏa.

Còn lại bảy vị Diêm La cũng không có tốt đi nơi nào.

Ngũ Quan Vương xuất thủ, tước đoạt Giang Ly Ngũ Cảm, để cho mắt không thể thấy, thính không thể nghe thấy, mũi không thể ngửi, lưỡi không thể vị, thể không thể cảm.

Ngũ Quan Vương trông coi cô độc địa ngục, tước đoạt Ngũ Cảm có thể để người ta lâm vào tối tuyệt vọng cô độc.

Đang lúc Ngũ Quan Vương dương dương đắc ý thời điểm, Giang Ly một quyền đánh tới, đem Ngũ Quan Vương ngũ quan đánh hoàn toàn thay đổi.

Diêm La Vương, Bình Đẳng Vương, Biện Thành Vương... Sáu vị Diêm La theo thứ tự sa sút, tốc độ nhanh giống như đồng thời thất bại như thế.

Bọn họ lòe loẹt kỹ năng cũng không có ngăn trở Giang Ly một quyền.

Thập Điện Diêm La không chịu thua, phải tiếp tục khiêu chiến Giang Ly.

"Còn không nhận thua?" Giang Ly cảm thấy này mười vị thật đúng là lực ý chí kiên định.

Sở Giang Vương lộ ra còn lại không tới một nửa răng: "So với Đạo Tổ có mạnh hay không không biết rõ, nhưng ngươi đánh so với Đạo Tổ nhẹ hơn, Đạo Tổ đánh rụng ta nửa cái răng, ngươi mới đánh rụng ta hai viên."

Lấy Sở Giang Vương tu vi, khôi phục răng là lại đơn giản bất quá sự tình, hắn vẫn không có khôi phục, là nghĩ chứng minh chính mình đã từng lực chiến Đạo Tổ.

Cùng Đạo Tổ chiến đấu, tuy bại nhưng vinh.

Giang Ly yên lặng nâng lên quả đấm, chuẩn bị đánh ra súc lực một đòn.

Thập Điện Diêm La rợn cả tóc gáy, chạy mau đến nữ quỷ kém phía sau cầu bảo vệ.

Giang Ly cười nói: "Hậu Thổ hoàng chỉ, cần phải kêu Hậu Thổ Nương Nương?"

Nữ nghe vậy Quỷ Sai cũng không giả bộ, hiển lộ chân thân, chính là người mặc màu mực tiên bào, thời khắc giữ ôn hòa mỉm cười Hậu Thổ hoàng chỉ.

"Hậu Thổ Nương Nương là được, Giang Nhân Hoàng nhận ra ta?"

"Nương nương căn bản cũng không có ngụy trang ý tứ chứ ?"

"Mong rằng Nhân Hoàng thứ lỗi, Thập Điện Diêm La xuất thủ cũng không phải là bọn họ ý định ban đầu, phía sau có ta bày mưu đặt kế." Hậu Thổ hoàng chỉ tạ lỗi, đem Giang Ly mang tới U Đô, Thập Điện Diêm La ở phía sau khập khễnh đi theo.

Hậu Thổ hoàng chỉ trợn mắt: "Cũng với tới làm gì, còn không đi công tác?"

"Xem ở chúng ta bị thương nghiêm trọng như vậy phân thượng, cho chúng ta thả mấy ngày nghỉ đi."

Sở Giang Vương đáng thương biểu diễn trên người vết thương, Tống Đế Vương cả người phỏng, so với Sở Giang Vương còn thảm, Ngũ Quan Vương ngũ quan ngẫu nhiên xếp hàng, cũng không tốt đi nơi nào...

Hậu Thổ hoàng chỉ than thở: "Cũng được, vậy hãy để cho các ngươi nghỉ ngơi ba ngày, các ngươi tìm chút đáng tin thủ hạ tạm thời thay thế các ngươi cương vị."

Thập Điện Diêm La hoan hô, thương thế khỏi hẳn, tan việc về nhà.

Giang Ly hạ thủ rất nhẹ.

Hậu Thổ hoàng chỉ nâng trán, dĩ nhiên là có thể thấy được đám người này là giả bộ, nàng chẳng qua chỉ là mượn cớ để cho bọn họ nghỉ ngơi.

Dù sao bọn họ đã có mấy trăm năm không nghỉ ngơi.

"Đạo Tổ từng nói qua, sau khi hắn chết thấy một người, tự tương lai tới, sâu không lường được, vượt xa Thiên Đạo, có thể nói xưa nay đệ nhất nhân."

"Ta cảm thấy được ngươi chính là Đạo Tổ nói người kia, liền để cho Thập Điện Diêm La thử một chút sâu cạn."

"Kia nương nương thử đi ra?"

Hậu Thổ hoàng chỉ lắc đầu, mân khởi miệng, bất đắc dĩ mỉm cười: "Không có, ngươi quá cường đại, mới vừa rồi chiến đấu ngươi căn bản là vô dụng toàn lực đi, ta từ đầu chí cuối cũng đang quan chiến, nhưng thủy chung không thấy được ngươi cực hạn."

"Nương nương có muốn thử một chút hay không?"

"Ngươi mới vừa rồi dùng thêm vài phần lực?"

"Còn không có hoạt động mở Cân Cốt."

Mới vừa rồi đánh cho thành như vậy còn không dùng lực?

Hậu Thổ hoàng chỉ lắc đầu: "Vậy thì không thử, khó trách Đạo Tổ nói ngươi có thể thắng quá Thiên Đạo, ngươi quá mạnh mẽ, ta biết rõ không đánh lại ngươi, không cần phải tự chuốc nhục nhã."

"Sợ là chỉ có Thiên Đạo mới có thể làm cho ngươi hoàn thành nóng người."

"Đảo cũng không thấy phải là Thiên Đạo, ta trước gặp hai cái thế giới song song chính mình, ta cùng bọn họ đã giao thủ, xem là khá nóng người đối tượng."

"Thế giới song song thật tồn tại?" Hậu Thổ hoàng chỉ biết rõ thế giới song song lý luận, nhưng nàng cho tới bây giờ không bái kiến ai đi qua thế giới song song.

Giang Ly giảng thuật ở trong giấc mộng gặp phải Sơ Đế cùng người rảnh rỗi trải qua.

"Nói như vậy, phải làm là thế giới song song không thể nghi ngờ. Phật Tổ từng nói qua, có một số việc có bất xác định tính, tỷ như hắn có thể là ở dưới cây bồ đề ngộ đạo, cũng có thể là đang ở Cây chuối hạ ngộ đạo, ở dưới cây bồ đề ngộ đạo ngay tại lúc này hắn, ở Cây chuối hạ ngộ đạo chính là thế giới song song hắn."

"Phật Tổ nói đây là hắn dẫn Ngộ Không gian chi đạo lúc giả thiết, không nhất định là thật, bây giờ nghe ngươi vừa nói như thế, xem ra thật có thế giới song song tồn tại."

"Chuyển Luân Vương nói ta không có kiếp trước cùng kiếp sau là chuyện gì xảy ra?"

Hậu Thổ hoàng chỉ nghĩ nghĩ, nói: "Ta nghe Đạo Tổ nói, hắn một mực ở theo đuổi một loại cảnh giới, chỉ tu kiếp này, tam thế hợp nhất, độc lập với Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài, tiêu trừ nhân quả, trở thành cùng Thiên Đạo ngang hàng Tiên Nhân."

"Tam thế hợp nhất, không phải nói ngươi không có kiếp trước, chỉ nói là ngươi kiếp trước chỉ có ngươi chính mình biết rõ, ngoại nhân không cách nào dò xét."

"Hơn nữa cũng sẽ không có kiếp sau, bởi vì loại cảnh giới này đã là mạnh nhất rồi, vạn kiếp Bất Diệt, Bất tử bất diệt, muốn tự sát đều làm không được đến."

"Hắn thử rất nhiều loại biện pháp, liền khó khăn nhất Tam Thi Tu luyện pháp cũng luyện thành, cũng chỉ là đi tới Tam Thi Hợp Nhất, mà không phải là tam thế hợp nhất."

Hậu Thổ hoàng chỉ vẻ mặt phức tạp nhìn Giang Ly: "Ngươi chắc là tới mức độ này, không, ngươi khẳng định đi xa hơn, ngươi nếu chỉ là tam thế hợp nhất, Đạo Tổ là có thể thấy được."

"Đạo Tổ nhìn không thấu được ngươi, chỉ có thể nói rõ ngươi đi tới Đạo Tổ không theo kịp khoảng cách."

Hậu Thổ hoàng chỉ nhớ tới nàng đã từng hỏi Đạo Tổ, đến từ tương lai nhân mạnh như thế nào.

Đạo Tổ trả lời là, khảo nghiệm ngươi tưởng tượng lực đến thời điểm.

Giang Ly sáng tỏ, biết Âm Dương Thiên Ấn tại sao không thấy được hắn nhân quả, hắn đã đi đến tam thế hợp nhất cảnh giới, tiêu trừ tự thân nhân quả rồi.

"Kia nương nương biết không biết rõ một cái tên là Lam Tinh địa phương?"

Hậu Thổ hoàng chỉ hỏi ngược lại: "Ngươi biết rõ kia viên tinh cầu thế giới bây giờ tên gì sao?"

Giang Ly lắc đầu.

Hậu Thổ hoàng chỉ tiếc nói: "Ta đây liền không thể ra sức, chúng ta đều là lấy thế giới làm đơn vị đầu thai, không lo lắng là Lam Tinh hay lại là Hồng Tinh, cũng không có quan sát tinh cầu thói quen."

"Như là Nhân Hoàng muốn Chư Thiên Vạn Giới tọa độ, ngược lại ta là có thể cho ngươi."

"Hào phóng như vậy?"

Hậu Thổ hoàng chỉ cười cười: "Nhân Hoàng cứu thế giới, đối chúng ta mà nói nhưng là có lợi mà vô hại sự tình, ngươi cứu thế giới càng nhiều, thế giới càng phồn vinh, tân sinh mệnh càng nhiều, chúng ta Địa Phủ áp lực lại càng nhỏ, đây là cùng thắng."

Giang Ly nhận lấy Hậu Thổ hoàng chỉ đưa tới linh hồn ngọc bội, trong này đựng Chư Thiên Vạn Giới sở hữu tọa độ.

Hậu Thổ hoàng chỉ đã sớm chuẩn bị xong ngọc bội, sẽ chờ Giang Ly đáp ứng..