Chương 518: Quy tắc lớn hơn thiên

Chương 518: Quy tắc lớn hơn thiên

Giang Ly dùng thần thức quét một chút, phát hiện trong ngọc bội thế giới tọa độ thật là nhiều đến vượt quá bình thường.

Hậu Thổ hoàng chỉ thở dài: "Tọa độ nhìn như rất nhiều, nhưng bây giờ chỉ có không tới hai thành thế giới không có hủy diệt, ngươi xem tọa độ đánh động bộ phận chính là tĩnh mịch thế giới, không có sinh linh."

"Tiên Giới sẽ sử dụng trước âm mưu, để cho thế giới nhân đạo sinh linh đi về phía hủy diệt, chờ đến nhân đạo sinh linh chết hết, hoặc là nhân đạo sinh linh số lượng hạ xuống đến một cái giá trị giới hạn, bảo đảm sẽ không tái tạo ra một cái Thiên Đạo lúc, Thiên Tiên môn liền trực tiếp xuất thủ, giết chết còn lại nhân đạo sinh linh cùng Súc Sinh Đạo sinh linh."

"Súc Sinh Đạo sinh linh không có lý trí, sẽ không tái tạo liền tân Thiên Đạo, Tiên Giới giết chết Súc Sinh Đạo sinh linh, chỉ là lo lắng phát sinh ngoài ý muốn, để cho Súc Sinh Đạo sinh linh mở ra linh trí."

"Theo ta được biết, trước mắt chỉ có các ngươi Cửu Châu sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, cũng chính là các ngươi nói Cửu Châu Địa Mạch, các đời Nhân Hoàng có thể xem là Thiên Đạo hình thức ban đầu đại ngôn nhân."

"Tiên Giới phải làm là không biết rõ các ngươi Cửu Châu tình huống, nếu không bọn họ đã sớm phái ra Thiên Tiên cùng Kim Tiên vây công các ngươi."

Giang Ly đối đáp án này không có sinh ra quá lơ là ngoại, hắn quơ quơ ngọc bội, hỏi "Trong này không có Tiên Giới tọa độ?"

"Không có. Tiên Giới giờ nào khắc nào cũng đang di động, nếu là Tiên Giới có tân sinh mệnh sinh ra, chúng ta có thể theo đầu thai phương hướng tìm tới Tiên Giới, nhưng bây giờ Tiên Giới một tên học sinh mới nhi cũng không có, chúng ta cũng không có năng lực làm."

"Nhân Hoàng nếu là muốn tìm Tiên Giới cũng không khó khăn, Chư Thiên Vạn Giới hủy diệt đến loại trình độ này, Tiên Giới cũng nên dời đi sự chú ý, phải đối phó chúng ta địa phủ."

"Vốn là ta còn lo lắng nếu như Tiên Giới xuất thủ, Địa Phủ chỉ có ta một vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, khó có phần thắng, thế giới này liền thật muốn hủy diệt, bây giờ ta gặp được Giang Nhân Hoàng, liền lại cũng không có lo lắng Tiên Giới cần phải."

Từ Hậu Thổ hoàng chỉ từ Đạo Tổ kia bên trong biết được Tiên Giới kịch biến sau, liền bắt đầu quên ăn quên ngủ tu luyện, làm xong cùng Tiên Giới đồng quy vu tận chuẩn bị.

Giang Ly xuất hiện để cho nàng thanh tĩnh lại.

Tu luyện? Tu luyện cái gì, ngược lại tu luyện nữa cũng không đạt tới Đạo Tổ độ cao, chớ đừng nói chi là Thiên Đạo rồi, còn không bằng dựa vào Giang Ly.

" Chờ đến Tiên Giới trực tiếp xuất thủ đối trả cho chúng ta Địa Phủ lúc, Nhân Hoàng tới nữa, đến lúc đó liền có thể tìm được Tiên Giới rồi."

Giang Ly do dự một chút, nói: "Có muốn hay không ta một mực đợi ở Địa Phủ, nếu là Thiên Đạo trực tiếp xuất thủ, Địa Phủ sợ là khó mà ngăn cản."

Hậu Thổ hoàng chỉ lắc đầu: "Không cần thiết này, Thiên Đạo sẽ không trực tiếp xuất thủ đối trả cho chúng ta Địa Phủ."

"Tại sao?"

"Bởi vì quy tắc, quy tắc lớn hơn thiên, Thiên Đạo phải ở quy tắc cơ cấu nội hành động."

"Nhân Hoàng ứng nên biết rõ Thiên Đạo là như thế nào sinh ra chứ ?"

"Nghe nói là chúng sinh ý chí sinh ra."

"Chư Thiên Vạn Giới chúng sinh đều theo chiếu quy tắc vận hành, mà Thiên Đạo làm chúng sinh ý chí sản vật, tựu không khả năng đột phá chúng sinh hạn chế, hắn cũng phải ở quy tắc nội hành chuyện."

"Quy tắc cũng không phải một cái hư ảo khái niệm, mà là trước tồn tại, không cho sửa đổi định lý, chúng sinh tất cả phải tuân theo, tỷ như Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, người chết không thể sống lại, phải trải qua luân hồi, đầu thai chuyển thế."

"Linh khí xúc phát linh hồn là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc hợp chất diễn sinh, Thiên Đạo sinh ra linh hồn, chết đi Hồng Trần tiên tử sống lại chính là cái này nguyên lý."

"Lại tỷ như cá lớn nuốt cá bé quy tắc, ngươi xem tu tiên thế giới cường giả vi tôn, đẳng cấp cao tùy ý nghiền ép cấp bậc thấp, đó là loại này quy tắc thể hiện."

"Bảo toàn năng lượng quy tắc, năng lượng cũng không sẽ vô căn cứ sinh ra, cũng sẽ không hư không tiêu thất, nó chỉ có thể từ một loại hình thức chuyển hóa thành một loại hình thức khác, hoặc là từ một cái vật thể chuyển tới khác vật thể, mà năng lượng tổng số giữ không thay đổi."

"Chất có thể chuyển đổi quy tắc, chất lượng có thể chuyển hóa thành năng lượng, năng lượng cũng có thể chuyển hóa thành chất lượng."

"Còn có thời gian quy tắc, thời gian là vĩnh hằng vận động, kéo dài biến hóa. Nếu như nói Địa Phủ là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc thể hiện, kia Thời gian trường hà chính là thời gian quy tắc thể hiện."

"Vì vậy Thời gian trường hà trung mới không có sinh tử khái niệm, bởi vì hai người cùng thuộc về quy tắc, cấp bậc bằng nhau, Địa Phủ không có quản lý Thời gian trường hà tư cách."

"Không Gian Quy Tắc, vật chất tồn tại hình thức, vận động trạng thái đẳng cấp dị chính là không gian, không gian có thể dùng chiều dài, chiều rộng, độ cao để diễn tả, Không Gian Quy Tắc hợp chất diễn sinh chính là Không Gian Chi Đạo."

"Còn có thể tính quy tắc, bất luận cái gì phát triển đều có bất xác định tính, giống nhau mặt người đối giống nhau sự tình sẽ không có cùng lựa chọn, đây cũng là thế giới song song lý luận cơ sở, trước không người nào có thể chứng thật, bây giờ bị ngươi xác nhận."

"Sinh mệnh tiến hóa quy tắc, sinh mệnh tiến hóa là một cái hậu tích bạc phát quá trình, tỷ như Luyện Khí một tầng đến chín tầng chính là dầy tích quá trình, tấn thăng đến Trúc Cơ Kỳ chính là mỏng phát quá trình."

"Sinh mệnh tiến hóa sẽ là vượt qua tính tiến hóa, từ Luyện Khí Kỳ đến Trúc Cơ Kỳ, lực lượng đều sẽ có một cái vượt qua, không tồn tại trơn nhẵn đi đến Trúc Cơ Kỳ tình huống."

"Sinh mệnh tiến hóa thực ra chính là tu tiên, bất kỳ hệ thống tu luyện cũng có thể cùng tu Tiên Thể hệ nối kết, như vũ Đạo Thể hệ, cường hóa người hệ thống các loại, tu tiên cấp bậc chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên này mười một cái cấp bậc."

"Từ sinh mệnh tiến hóa quy tắc trung diễn sinh ra tới chính là Tiên Lực ". Thành tiên phải yêu cầu Tiên Lực, không có Tiên Lực không thể nào thành tiên."

"Tiên Lực ngọn nguồn ở Tiên Giới, đây là Tiên Giới trở thành Chư Thiên Vạn Giới trung tâm căn bản."

"Địa Phủ không có Tiên Lực, thật sự bằng vào chúng ta sau khi chết không thể tu luyện nữa, khi còn sống là cái gì tu vi, sau khi chết chính là cái đó tu vi."

"Này thế gian vạn vật, nhiều vô số tất cả là dựa theo này 8 hạng quy tắc vận hành, cũng hoặc là này 8 hạng quy tắc hợp chất diễn sinh."

"Khai nhãn giới." Giang Ly có loại hiểu ra cảm giác, này nhiều chút đông Tây Tuyệt đối cũng coi là bí mật, hẳn là chỉ có Hỗn Nguyên Vô Cực tiên mới biết rõ đồ vật, bác học như Trường Tồn Tiên Ông cũng không biết rõ.

"Này 8 hạng quy tắc nếu là nói tỉ mỉ, nói Thượng Tam Thiên ba đêm cũng nói không hết, mấy người chúng ta Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô đang nghiên cứu quy tắc, ta nghiên cứu là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, Đạo Tổ nghiên cứu là sinh mệnh tiến hóa quy tắc, Phật Tổ nghiên cứu là Không Gian Quy Tắc, Nho Thánh nghiên cứu là cá lớn nuốt cá bé quy tắc, Nguyên Tổ nghiên cứu là thời gian quy tắc, Tiên Đế nghiên cứu cũng là sinh mệnh tiến hóa quy tắc."

"Thiên Đạo ở nơi này 8 hạng quy tắc trung vận hành, quyết không thể không tuân theo, hắn nếu là trực tiếp đối với chúng ta Địa Phủ xuất thủ, chính là vi phản Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, kia trước xui xẻo chính là hắn."

"Thiên Đạo chỉ có thể phái ra Tiên Đế hoặc là Nguyên Tổ, hoặc là hai người bọn họ cùng tiến lên, dẫn Kim Tiên, Thiên Tiên tấn công Địa Phủ, cho dù có hai vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên xuất thủ, ta cũng có nắm chắc tạm thời không rơi xuống hạ phong, Giang Nhân Hoàng ngươi liền thừa dịp cái này lúc nhàn rỗi tới."

Được

"Không nên động." Hậu Thổ hoàng chỉ đem Giang Ly tay trái kéo qua đến, ở lòng bàn tay viết hạ một đạo dấu ấn.

"Đây là ta sáng tạo độc đáo dấu ấn, tên là Lục đạo ấn, nếu là Tiên Giới tới, ta sẽ thông qua cái này dấu ấn kêu ngươi, ngươi liền có thể thông qua cái này dấu ấn tới."

"Ngươi như là lúc nào muốn tới, cũng có thể thông qua cái này dấu ấn tới."

Giang Ly gật đầu, cùng Hậu Thổ hoàng chỉ cáo biệt.

Hậu Thổ hoàng chỉ đưa mắt nhìn Giang Ly rời đi Địa Phủ, cúi đầu trầm tư, qua hồi lâu, nàng mới từ từ nói.

"Thập Điện Diêm La nghỉ ba ngày, ta có phải hay không là cũng nên cho mình nghỉ ba ngày?".