Chương 519: Bần tăng hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Ông biên đi ra

Chương 519: Bần tăng hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Ông biên đi ra

Nhân Hoàng Điện đại sảnh.

Liễu thống lĩnh vẻ mặt phức tạp nhìn Bạch Hoành Đồ.

Bạch Hoành Đồ mặc đồ tang, lau nước mắt nói: "Liễu thống lĩnh, xảy ra chuyện như vậy, mọi người cũng không muốn thấy, Giang Ly rời đi tất cả mọi người rất thương tâm, nhưng ngươi cũng không cần quá tổn thương tâm, Cửu Châu còn có ta Bạch Hoành Đồ ở, Nhân Hoàng không có ở đây, ta có thể cố mà làm làm quyền Nhân Hoàng."

Liễu thống lĩnh uu thở dài.

"Bạch Tông chủ, ta không phải thương tâm, ta chỉ là đang suy nghĩ lần này cần đem ngươi ném đi nơi nào."

"Ngươi một ngày tới tam hồi, sớm trưa tối các một lần, tổng cộng tới chín lần, phàm nhân ăn cơm cũng không có ngươi đúng lúc."

"Mỗi lần ta đều ném ngươi ra, ngươi không cảm thấy phiền sao?"

Bạch Hoành Đồ hay lại là bộ kia thương tâm cực kỳ, ruột gan đứt từng khúc dáng vẻ: "Ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy, ta chỉ là lo lắng Giang Ly sau khi chết quá tịch mịch, làm tốt huynh đệ, ta muốn tiễn hắn một đoạn."

Bạch Hoành Đồ xuất ra kèn Xô-na.

Bạch Hoành Đồ bên tai vang lên tựa là u linh nói nhỏ: "Hay là để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly sống lại, giật mình, liên tiếp lui về phía sau.

"Đi, thử lại lần nữa Cửu Châu Linh Thực đại trận đi." Giang Ly xách Bạch Hoành Đồ trên cổ áo thiên, rất nhanh thì truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

Giang Ly máu me khắp người lại lần nữa bước vào Nhân Hoàng Điện lúc, liền nghe được Liễu thống lĩnh than phiền.

"Điện Chủ ngươi cuối cùng sống lại, Bạch Hoành Đồ tông chủ một ngày tới ba lần, mau đưa ta phiền chết đi được."

Ba ngày này Liễu thống lĩnh có loại trở lại hơn ba trăm năm tiền nhân hoàng hậu tuyển thời điểm, bị Bạch Hoành Đồ hành hạ.

Lần trước Nhân Hoàng hậu tuyển là lão nhân hoàng cùng Liễu thống lĩnh đồng thời chủ trì.

Vui vẻ yên tâm là Bạch Hoành Đồ giày vò thời điểm, Giang Ly an tĩnh nằm, không có đồng thời làm loạn.

Giang Ly trầm mặc một hồi, nói: "Ta ở Địa Phủ gặp được các đời Nhân Hoàng, trong đó bao gồm thứ 27 đại Nhân Hoàng."

"Hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn nói hắn rất cao hứng ngươi một mực vì Cửu Châu phục vụ, phục vụ các đời Nhân Hoàng, nói cho bọn hắn biết thân vì Nhân Hoàng chức trách, ngươi làm ra cống hiến so với chỉ cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu qua một lần hắn lớn hơn."

"Cho nên ngươi không cần thiết một mực oán trách mình không có lấy mạng đổi mạng cứu hắn, hắn đi rất an tường, ở Địa Phủ quá rất phong phú."

Liễu thống lĩnh lăng lăng đứng ở Nhân Hoàng Điện đại sảnh trung ương, thật lâu không nói.

Giang Ly vỗ một cái Liễu thống lĩnh bả vai, bay về phía Phật Môn.

...

Phật Môn, Phạm Âm lượn lờ, Ngộ Chỉ dáng vẻ trang nghiêm, ngồi ở Tu Di Sơn đỉnh, trên đài sen, giảng thụ kinh văn.

La Hán Bồ Tát ngồi xếp bằng, hai tay chắp tay, lắng nghe Ngộ Chỉ nói như vậy.

"... Từ nhân tích thiện, thề cứu chúng sinh. Trong tay kim tích, chấn mở Địa Ngục Chi Môn..."

Ở trong mắt Giang Ly, Ngộ Chỉ thân hình dần dần cùng Tu Di Lão Phật trọng đóng lại.

"Ngộ Chỉ Phật Pháp lại có tinh tiến." Phạm Thiên Tháp lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Giang Ly bên người, khoe khoang Ngộ Chỉ thành tựu.

Giang Ly phủi nó liếc mắt: "Có quan hệ gì tới ngươi, nói là ngươi đem ra như thế."

Phạm Thiên Tháp nóng nảy: "Lời nói này, thân ta là Ngộ Chỉ Hộ Đạo Giả, hắn bây giờ thành tựu làm sao có thể không quan hệ với ta?"

Giang Ly không lý tới nó, tiếp tục quan sát Ngộ Chỉ.

Biết được Ngộ Chỉ cùng Đạo Tổ quan hệ sau, chuyện khi trước liền có thể giải thích thông.

Ngộ Chỉ linh hồn cường đại, lại có nhiều chỗ vết thương, phải làm là Đạo Tổ cùng Thiên Đạo giao thủ kết quả.

Bỗng nhiên Giang Ly nghĩ đến một vấn đề, vẻ mặt trở nên kỳ quái.

"Những vết thương này vết không phải là bị Lục Đạo Luân Hồi bia mài đi ra đi?"

Giang Ly cảm thấy phi thường có thể.

Thương đều là người mình làm.

Giang Ly đứng ở hàng cuối cùng, hãy yên lặng lắng nghe đến xế trưa, Ngộ Chỉ dừng lại niệm kinh.

Tiểu Sa Di cùng tiểu ni cô tu vi không đủ, yêu cầu ăn cơm.

Chúng tăng lữ này mới thấy được Giang Ly đứng ở hàng cuối cùng, rối rít vỗ tay A di đà phật.

Ngộ Chỉ thấy Giang Ly, lộ ra vẻ vui sướng mỉm cười, bước nhanh tới.

"Nhân Hoàng."

"Phật Chủ."

Giang Ly thấy là Phật Chủ Ngộ Chỉ, mà không phải là Nhân Hoàng hậu tuyển Ngộ Chỉ.

"Gần đây trong đầu còn có tân trí nhớ xuất hiện sao?"

Ngộ Chỉ ngưng trọng nói: "Có. Bần tăng đang muốn cùng Nhân Hoàng nói chuyện này. Nhân Hoàng mời tới bên này."

Ngộ Chỉ đem Giang Ly cùng Phạm Thiên Tháp mang tới một mặt trước vách đá, trên vách đá có một đạo bóng người, nguyên nơi này bản là Tu Di Lão Phật tìm hiểu Phật Pháp địa phương, lão Phật ở chỗ này ngồi thời gian lâu dài, lại đem Ảnh Tử ấn đến trên vách đá.

Bây giờ chỗ này là Ngộ Chỉ tìm hiểu Phật Pháp địa phương.

"Trước đây bần tăng vẫn cảm thấy Trường Tồn Tiên Ông có vấn đề lớn, bây giờ bần tăng rốt cuộc minh bạch nguyên nhân."

"Bần tăng biết rõ Nhân Hoàng tín nhiệm Tiên Ông, cho phép là không tin tưởng bần tăng lời nói, Nhân Hoàng không ngại trước hết nghe bần tăng nói rõ cái trong nguyên nhân."

"Ngươi nói." Giang Ly ngồi xuống, vỗ một cái bên cạnh vị trí, tỏ ý Ngộ Chỉ cũng ngồi xuống, không cần quá khẩn trương.

Ngộ Chỉ sau khi ngồi vào chỗ của mình, nói: "Bần tăng mặc dù không có nhớ lại kiếp trước là ai, nhưng nhớ lại rất nhiều Tiên Giới thông thường, bần tăng phát hiện căn bản cũng không có Vực Ngoại Thiên Ma, cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma rất có thể là Tiên Ông biên đi ra!"

"Tiên Ông lừa Cửu Châu 9000, nhất định có không thể cho ai biết bí mật!"

"Nhân Hoàng không tin tưởng bần tăng lời nói cũng không liên quan, chỉ là bần tăng hi vọng ngày sau Nhân Hoàng đối Tiên Ông có nhiều phòng bị."

Giang Ly mím môi, nhìn Ngộ Chỉ vẻ mặt thành thật dáng vẻ, không biết rõ nên lộ ra cái dạng gì biểu tình.

Giang Ly cố nén nụ cười, cùng Ngộ Chỉ giải thích chín ngàn năm trước sự tình.

"Chín ngàn năm trước xảy ra loại chuyện này, khó trách Tiên Ông sẽ biên ra Vực Ngoại Thiên Ma lời nói dối, là bần tăng trách lầm Tiên Ông rồi."

"Còn có một việc có lẽ hẳn để cho ngươi biết rõ."

Giang Ly lại giảng thuật Địa Phủ kiến thức cùng Đạo Tổ chuyển thế.

"Cái gì? Ta là Đạo Tổ?" Ngộ Chỉ không có cảm thấy buông lỏng cùng vui vẻ, ngược lại khẩn trương.

Đạo Tổ truyền thuyết quá nhiều, có thể nói Đạo Tổ đơn giản là không gì không thể tồn tại, hắn hoàn toàn có thể chuyển thế sau thay thế chính mình, lại sống cả đời.

"Không, là ngươi kiếp trước là Đạo Tổ, ngươi chính là ngươi."

"Ngươi xem ngươi thức tỉnh nhiều như vậy trí nhớ, có từng có biến thành Đạo Tổ khuynh hướng, không có đối với đi."

"Điều này nói rõ ngươi và Đạo Tổ phải không cùng."

"Hậu Thổ hoàng chỉ nói, Đạo Tổ là không có khả năng làm ra cướp lấy sự tình, đợi tu vi của ngươi tiếp tục tăng lên, Đạo Tổ biết sử dụng Trảm Tam Thi Chi Pháp từ linh hồn ngươi trung tách ra."

"Ngươi chính là ngươi, Đạo Tổ chính là Đạo Tổ, hai người các ngươi phải không cùng một thể."

Ngộ Chỉ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đang lúc Giang Ly muốn nói gì thời điểm, xa xa truyền tin phù sáng lên.

Đây là Ngọc Ẩn truyền tin phù, đối diện lại truyền tới Như Ý Hồ Lô thanh âm.

"Nhân Hoàng, không xong, mau cứu chủ nhân đi." Như Ý Hồ Lô Hướng Giang cách cầu cứu.

"Ngọc Ẩn thế nào?" Giang Ly chợt đứng dậy, chẳng lẽ là truỵ lạc Tiên Nhân vòng qua Cửu Châu hộ giới đại trận phong tỏa, lẻn vào Cửu Châu.

"Chủ nhân thử đem Họa Đạo Cảnh đẹp trong tranh thế giới cùng Nho Giáo Tự ra pháp theo dung hợp vào một chỗ, chủ nhân thành công, có thể tiến vào trong sách thế giới, nhưng bây giờ lại xảy ra vấn đề."

"Chủ nhân tiến vào thế giới, rất lâu chưa ra ngoài."

Giang Ly thiêu mi: "Nàng tiến vào quyển nào rồi hả?"

"« bá đạo Đại Thừa yêu ta »  chủ nhân cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng nhau đi vào."

Giang Ly có loại sự tình sẽ rất phiền toái cảm giác..