Chương 520: Lộ Nhân Giáp cùng người đi đường Ất

Chương 520: Lộ Nhân Giáp cùng người đi đường Ất

"Hai người bọn họ liền ở trong quyển sách này?" Giang Ly lật lên « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  khóe mắt giật một cái giật mình.

Quyển sách này cùng trên thị trường tối khác nhiều chính là, quyển sách này là viết tay.

Độ Kiếp Kỳ Thủ Cảo.

"Nhà ta chủ nhân đem Tịnh Tâm Thánh Nữ kêu đến cùng nhau nghiên cứu Họa Đạo cùng Tự ra pháp theo như thế nào kết hợp, kết quả không biết rõ làm sao chuyện, hai người liền bị thư hút vào rồi, thế nào ta kêu chủ nhân cũng không nên ta." Như Ý Hồ Lô khóc sướt mướt nói ra nội tâm bi thương, ở Ngọc Ẩn trên giường lăn lộn.

"Ta đề nghị là trực tiếp đem thư thiêu hủy, hai người liền tất cả đi ra." Bạch Hoành Đồ nói lên ý xây dựng ý kiến.

"Cho nên ngươi đem này Tôn Tử kêu đến là làm gì?" Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt, sẽ không ra khỏi ý kiến hay.

"Nhân Hoàng lực lượng mạnh nhất, Bạch Tông chủ sẽ đồ vật nhiều nhất, ta là thấy được hai người các ngươi có thể đem chủ nhân cứu ra."

Giang Ly lại cảm thấy Như Ý Hồ Lô nói có đạo lý, vô lực giải thích: "... Thực ra ta sẽ đồ vật cũng không ít."

Bạch Hoành Đồ hỏi "Tỷ như dốc hết sức Phá Vạn Pháp, dốc hết toàn lực?"

Giang Ly thẹn quá thành giận, đem Bạch Hoành Đồ ném vào trong sách.

"Vào đi thôi ngươi!"

"Chờ chúng ta tin tức tốt." Giang Ly lưu lại những lời này, cũng chui vào trong sách.

...

"« bá đạo Đại Thừa yêu ta »  tác giả không biết, trước mắt đã ra hai bộ, sâu sắc rộng lớn nữ tính độc giả thích."

"Vai nam chính là ngươi, Đại Thừa Kỳ tu sĩ Giang hợp, vai nữ chính là Tịnh Thủy."

"Cố sự nói là vai nữ chính Tịnh Thủy là một người dáng dấp bình thường không có gì lạ tiểu tu sĩ, tâm địa thiện lương, cùng người Vi Thiện, rất có học vấn, là Đại Chu hoàng thất học viện cao tài sinh."

"Thái thượng xem là Cửu Châu tối đại tông môn, đệ tử trong môn ít nhất đều là Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều là tu sĩ tinh anh, Giang hợp là Thái thượng quan quan chủ, Đại Thừa Kỳ tu vi, tu luyện công pháp là « Thái Thượng Vong Tình »  chú trọng là trước yêu, sau vong tình, cuối cùng trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Giang hợp nhất tâm cầu đạo, theo đuổi kia chỉ có thể nhìn mà thèm Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Vì cầu đạo, hắn muốn trước tình yêu bên trên một người, lại vong tình, cuối cùng Hợp Đạo, trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực vị, Thiên Đạo bên dưới đệ nhất nhân."

"Nữ Nhị Hào là Giang hợp thanh mai trúc mã, tên là a ẩn, là Cửu Châu nữ tu hạng nhất, Độ Kiếp Kỳ tu vi, Thái thượng xem phó quan chủ, nàng cũng thích Giang hợp. Nghe nói Giang hợp phải tìm tình yêu, liền chủ động tiến cử chính mình."

"Nhưng Giang hợp không có lựa chọn a ẩn, mà là lựa chọn ngây thơ Vô Tà Tịnh Thủy."

"Nữ Nhị Hào a ẩn âm thầm làm chuyện xấu, dùng mọi cách hành hạ Tịnh Thủy, nhân vật nam chính cùng nữ chủ trong quá trình này chia chia hợp hợp, cuối cùng xác nhận cảm tình, Giang hợp cũng phóng khí tu luyện « Thái Thượng Vong Tình »  mà là cùng nữ chủ Tịnh Thủy làm bạn cả đời."

"Ta đọc cho ngươi đọc Giang hợp danh ngôn."

"Giang chợp mắt săm đến 3 phần châm biếm, 3 phần bạc bẽo cùng bốn phần thờ ơ."

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa."

"Không nên động, cử động nữa ta không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì."

"Đáng chết, thấy nữ nhân này như vậy, ta lại sẽ đau lòng."

"Chính ngươi khơi mào phát cáu, chính ngươi tới diệt."

"Còn có Thái thượng xem trưởng lão nói, đã rất lâu không thấy quan chủ cười."

Bạch Hoành Đồ bên đọc bên Dát Dát không ngừng cười, giống như một lão con vịt.

"Vì tránh hiềm nghi, không có trực tiếp viết tên ngươi, mà là đổi tên kêu Giang hợp ". Ha ha ha ha."

"Thế nào ta lúc trước chưa có xem qua như vậy hảo ngoạn thư, đợi trở về ta nhất định mua thêm mấy quyển loại sách này."

Bạch Hoành Đồ cảm giác mình tìm được tân vui vẻ Nguyên Tuyền.

"Ngươi dùng Linh Thực đại trận tăng lên tới Thiên Tiên sau đả kích cảm không tệ."

Giang Ly cảm giác mình tìm được tân bao cát.

Bạch Hoành Đồ tiếng cười hơi ngừng.

Giang Ly nói: "Cái thế giới này bối cảnh không có Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên không có Nhân Hoàng Điện, chỉ có Thái thượng xem."

"Bây giờ chúng ta thân phận hẳn là Thái thượng xem tân tuyển chọn đệ tử Lộ Nhân Giáp cùng người đi đường Ất, là cùng vai nữ chính Tịnh Thủy cùng thời kỳ tiến vào Thái thượng xem."

Giang Ly tìm tìm gương, phát hiện hắn thân là Lộ Nhân Giáp, lại soái lạ thường, thật sự thân còn soái.

Bạch Hoành Đồ ngược lại là trước sau như một đẹp trai.

"Cái thế giới này phàm là có tên, đều là tướng mạo đẹp trai, nếu như tên xuất hiện nhiều, đó chính là phi thường đẹp trai, về phần vai nam chính Giang hợp, càng là soái bi thảm nhất trần gian, kinh thiên động địa."

"Đọc nhiều thư, đừng làm loạn dùng thành ngữ."

Hai cái không có tồn tại cảm người đi đường ở Thái thượng xem xó xỉnh xì xào bàn tán.

"Dựa theo nội dung cốt truyện, vai nam chính đã đối vai nữ chính có hảo cảm, vai nam chính để cho vai nữ chính tiến vào Thái thượng xem, vai nữ chính không muốn ăn nhờ ở đậu, sau đó vai nữ chính bị người đuổi giết, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là trốn vào Thái thượng xem chiêu thu đệ tử trung, trở thành Thái thượng xem đệ tử."

"Nữ hai a ẩn thân vì phó quan chủ, đi ra làm khó dễ vai nữ chính, vai nữ chính dựa vào tự thân học thức, đánh a ẩn mặt."

Hai người đang nói, a ẩn liền bắt đầu ở trên đài giáo huấn.

"Những năm gần đây, Thái thượng xem chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn vừa đầu hàng lại rơi nữa, đưa đến tân chiêu thu đệ tử trình độ cao thấp không đều."

"Các ngươi đừng tưởng rằng tiến vào Thái thượng xem liền có thể vô tư Vô Ưu, đường tu hành xa xa lại trưởng, các ngươi chỉ là vừa vừa bước vào đường tu hành, tương lai còn rất dài một khoảng cách phải đi, bây giờ lười biếng đi xuống, sẽ chờ bị người phía sau đuổi kịp!"

"Đến, ta tới thử ngươi một chút môn kiến thức cơ bản, đạo pháp ở nhập môn thi lúc sau đã khảo nghiệm qua, bây giờ thử các ngươi thể tu."

"Châm mã bộ, châm thời gian một nén nhang."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đàng hoàng châm mã bộ, đây là thể tu kiến thức cơ bản, ổn định sàn xe.

Phần lớn đệ tử rất nhanh thì ngã trái ngã phải, không đứng thẳng.

"Liên thể tu kiến thức cơ bản đều không biết, còn không thấy ngại làm Thái thượng xem đệ tử?"

"Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi mỗi ngày môn học thêm hạng nhất châm mã bộ, mỗi ngày một giờ."

Chúng đệ tử nghe một chút, giận mà không dám nói gì, chỉ có vai nữ chính Tịnh Thủy đứng ra.

"Phó quan chủ, xin ngài suy nghĩ thêm một chút ngài quyết định. Thái thượng xem là đạo pháp nổi tiếng thiên hạ, chưa từng nghe nói vị kia thể tu xuất từ Thái thượng xem."

A ẩn cười lạnh: "Đạo pháp? Nếu là gặp phải thể tu cận chiến, các ngươi liền cơ hội phản kháng cũng không có, các ngươi đánh như thế nào?"

"Chúng ta có thể ở thể tu đến gần chúng ta trước sẽ dùng đạo pháp đánh bại thể tu!" Tịnh Thủy nói, trong giọng nói để lộ ra gợn sóng tự tin.

A ẩn nói: "Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, ta đem cảnh giới ép đến cùng ngươi một cảnh giới, ngươi nếu là có thể chiến thắng ta, kia tất cả đệ tử cũng không cần châm mã bộ, nếu không phải có thể, vậy ngươi liền cần mỗi ngày châm hai giờ mã bộ."

Tịnh Thủy đáp ứng.

Bạch Hoành Đồ nhỏ giọng nói: "Dựa theo nội dung cốt truyện, Tịnh Thủy biết dùng đẹp đẽ đạo pháp đánh bại a ẩn, thắng được đệ tử mới một trận hoan hô, trở thành đệ tử mới chủ định, mà a ẩn sẽ ghi hận bên trên Tịnh Thủy."

Ai biết rõ a ẩn hoàn toàn không dựa theo kịch bản đi, thể tu cùng đạo pháp kết hợp, cứ việc Tịnh Thủy đạo pháp tinh sảo, có thể nói đệ tử mới số một, vẫn như cũ đánh không lại a ẩn, cuối cùng sa sút.

A ẩn thân vì Độ Kiếp Kỳ, Tịnh Thủy kia tinh sảo đạo pháp ở a ẩn xem ra chính là một chuyện cười.

Trong sách nói a ẩn thất bại, hoàn toàn không phù hợp thực tế.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng đã nhìn ra, Ngọc Ẩn phụ thân đến a ẩn bên trên, linh hồn vết tích rất rõ ràng.

Nhưng Tịnh Thủy chỉ là đơn thuần thư nhân vật trong.

Cũng không biết rõ Tịnh Tâm Thánh Nữ phụ thân đến trên người người đó rồi.

"Tịnh Thủy, ngươi làm sao vậy?" Quan chủ Giang hợp xuất hiện.

Giang Ly nâng trán, Tịnh Tâm Thánh Nữ phụ thân đến Giang hợp trên người..