Chương 521: Làm nữ hai mơ mộng là đánh bại nhân vật nam chính

Chương 521: Làm nữ hai mơ mộng là đánh bại nhân vật nam chính

"Quan chủ, chúng ta nói tốt, ta phụ trách dạy dỗ đệ tử mới, ngươi không nên nhúng tay." A ẩn cau mày.

"Ta không nhúng tay vào? Ngươi xem một chút, ngươi cũng đem người đánh cho thành hình dáng ra sao?" Giang ôm hết lên Tịnh Thủy, phi thường thương tiếc.

Bạch Hoành Đồ làm lời bộc bạch nói: "A ẩn cau mày, nàng chưa bao giờ thấy Giang hợp như vậy quan tâm chính mình, tâm lý có chút cảm giác khó chịu."

Giang Ly gõ một cái Bạch Hoành Đồ đầu.

A ẩn quả thật cau mày, nhưng không phải là bởi vì Giang hợp không quan tâm chính mình: "Quan chủ, tu tiên một đường há có thể không bị thương, ngươi quá độ quan tâm nàng, nếu là nàng thật đến lúc chiến đấu, lại nên làm cái gì?"

Phụ thân Giang hợp Tịnh Tâm Thánh Nữ cho Ngọc Ẩn truyền âm.

"Ngọc Ẩn tỷ tỷ, nói tốt chúng ta dựa theo nguyên tác tới đâu rồi, sáo lộ này không đúng, bây giờ ngươi hẳn là ghen tị."

"Ta ghen tị cái gì, nguyên tác viết không thực tế, ta đây là suy luận phù hợp nhất cách làm."

"Phải dựa theo nguyên tác diễn."

"Phải dựa theo thực tế diễn."

Rất rõ ràng, hai người khác nhau rất lớn.

Giang hợp không cưỡng được a ẩn, không thể làm gì khác hơn là để cho a ẩn tiếp tục dạy dỗ đệ tử mới, bao gồm Tịnh Thủy.

"Biết rõ ngươi mới vừa rồi sai ở đâu sao?" A ẩn cư cao lâm hạ quát hỏi Tịnh Thủy.

Tịnh Thủy thập phần tủi thân: "Sai ở ta không để mắt đến thể tu."

"Sai lầm rồi, ngươi ngay từ đầu sẽ không nên cùng ta chiến đấu, ta tầm mắt sắp xếp ở chỗ này, chẳng nhẽ ngươi nghĩ rằng ta ép đến cùng ngươi một cảnh giới, ngươi là có thể thắng nổi ta?"

"Coi như ngươi pháp thể song tu, cũng không khả năng ở cùng trong cảnh giới thắng nổi ta!"

"Đừng tưởng rằng mình là Đại Chu học viện cao tài sinh, ỷ vào lý luận học được được, là có thể muốn làm gì thì làm, ngươi còn cần đúc luyện."

A ẩn ném xuống một chai dược, lạnh lùng nói: "Đây là thuốc chữa thương, ngươi ngày mai chữa thương, bắt đầu ngày mốt, mỗi ngày châm hai giờ mã bộ, ta tự mình dạy dỗ ngươi."

A thấy ẩn hiện Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ châm mã bộ châm ổn nhất, lại nói: "Hai người này là đệ tử mới Thủ Tịch cùng thứ tịch, các ngươi phải lấy bọn họ làm gương."

Giang Ly làm Thủ Tịch, nói: "Các ngươi muốn gọi ta là Đại sư huynh, gọi hắn là Nhị sư huynh."

Mọi người hướng về phía Bạch Hoành Đồ hô to Nhị sư huynh.

Bạch Hoành Đồ luôn cảm thấy Giang Ly để cho người khác gọi mình Nhị sư huynh có ý riêng.

...

"Cường thân kiện thể, cũng không phải là cho các ngươi trở thành thể tu, mà là hi vọng các ngươi đối mặt thể tu cận chiến lúc, có kéo dài khoảng cách cơ hội, ta gặp quá nhiều tinh thông đạo pháp, nhưng thân thể rất yếu, bị thể tu cận chiến nhanh chóng sa sút ví dụ. Ta không hi vọng các ngươi bước vào bọn họ vết xe đổ."

Coi như là ở thư trung thế giới, Ngọc Ẩn cũng tận tâm tận lực dạy dỗ các đệ tử.

"Phải!" Một đám tân đệ tử đồng thanh trả lời, nhất là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ kêu vang dội nhất.

Chờ đến người khác châm rồi một giờ mã bộ, tự do hoạt động thời điểm, Tịnh Thủy còn ở châm mã bộ, nàng so với những người khác phải nhiều châm một giờ.

Làm Tịnh Thủy châm mã bộ sau khi kết thúc, mắt cá chân sưng lên.

Tịnh Thủy muốn nghỉ ngơi một buổi chiều.

"Không cần lo lắng, buổi chiều học tập pháp thuật, chưa dùng tới chân." Ngọc Ẩn lạnh lùng nói.

Ngọc Ẩn lại hỏi "Ngươi có phải hay không là cảm thấy ta đối với ngươi quá nghiêm khắc?"

Tịnh Thủy gật đầu một cái, có chút sợ hãi.

"Đối với ngươi nghiêm khắc, là hi vọng ngươi trở thành một người độc lập, không nên cảm thấy chính mình rất yếu, không thành được đại sự, cái gì đều phải dựa vào nam nhân."

"Thân là nữ tu, phải làm không hề so với nam tu yếu giác ngộ."

Tịnh Thủy yếu ớt hỏi "Bộ kia quan chủ ngài cũng không đánh lại Giang hợp quan chủ a."

Khoé miệng của Ngọc Ẩn câu dẫn ra một tia mỉm cười: "Không đánh lại? Này nhưng khó mà nói chắc được, bây giờ quan chủ là ta bái kiến yếu nhất Đại Thừa Kỳ, ta đợi ở cái thế giới này, cố gắng tu luyện, chính là tìm đột phá cơ hội, đánh bại Giang hợp."

Cái thế giới này Độ Kiếp Kỳ sau chính là Đại Thừa Kỳ, Đại Thừa Kỳ sau là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, không có Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên cách nói, chỉ cần làm từng bước tu luyện, liền có thể thăng cấp.

Ngọc Ẩn nghĩ tại thư trung thế giới đột phá Đại Thừa Kỳ, đánh bại Giang hợp.

Tịnh Thủy sùng bái nhìn ngang ngược Ngọc Ẩn, hi vọng mình cũng có thể trở thành Ngọc Ẩn như vậy nữ tu.

...

Trong những ngày sau tử bên trong, Tịnh Tâm Thánh Nữ cố gắng đóng vai Giang hợp, dựa theo kịch bản tiến hành, Ngọc Ẩn là giữ vững muốn tôn trọng thực tế suy luận, cự tuyệt dựa theo kịch bản tiến hành.

Giang hợp muốn cưỡng hôn Tịnh Thủy, dựa theo kịch bản, Tịnh Thủy sẽ giãy giụa một chút, sau đó tứ chi buông lỏng, say mê trong đó.

Kết quả ở một bên Ngọc Ẩn gợn sóng nhắc nhở, đây là đùa bỡn lưu manh hành vi.

Giang hợp liền thế nào cũng không xuống được miệng.

...

Tịnh Thủy đi dạo phố, dựa theo kịch bản, Giang hợp hội bá đạo nói, đây là năm triệu Thượng Phẩm Linh Thạch, ta muốn cầu ngươi toàn bộ xài hết.

Kết quả Ngọc Ẩn là nói Giang vừa người vì quan chủ, lại đem Thái thượng xem Linh Thạch coi là chính mình Linh Thạch.

Sau đó Giang hợp móc Linh Thạch tay thế nào cũng duỗi không ra.

...

Dựa theo kịch bản, Tịnh Thủy ở bên ngoài bị khi dễ, Giang hợp hội khí thế hung hăng tìm tới cái kia tông môn, dùng Đại Thừa Kỳ uy áp bao trùm toàn bộ tông môn, làm cho cả tông môn từ Thái Thượng trưởng lão đến đệ tử, cũng hướng Tịnh Thủy nói xin lỗi.

Kết quả Tịnh Thủy trải qua Ngọc Ẩn huấn luyện sau, chiến lực tăng vọt, căn bản không tồn tại bị đối phương tông môn khi dễ tình huống.

Tịnh Tâm Thánh Nữ muốn dựa theo kịch bản nói ra câu kia "Sau này chỉ có ta có tư cách khi dễ ngươi" danh lời kịch, nhưng nàng đợi nửa ngày, cũng không đợi được Tịnh Thủy được khi dễ tin tức.

...

Giang hợp trúng xuân độc, dựa theo kịch bản, sẽ thân thể nổi điên, tìm Tịnh Thủy giải độc.

Kết quả Ngọc Ẩn đem giải dược đưa cho Giang hợp, để cho Giang hợp khác phạm tội cưỡng gian, làm trễ nãi Tịnh Thủy.

"Hơn nữa Cửu Châu lấy ở đâu để cho Đại Thừa Kỳ trúng độc đồ vật?"

...

Bạch Hoành Đồ Triệt Địa buông tha làm lời bộc bạch.

Cái này cùng nguyên tác khác nhau hoàn toàn!

Tịnh Tâm Thánh Nữ cũng mau khóc, Ngọc Ẩn tỷ tỷ nhất định phải ở nàng viết trong tiểu thuyết nói suy luận, này vai diễn không có cách nào diễn.

Rõ ràng quyển sách này ở Hồng Trần Tịnh Thổ rất được hoan nghênh, thế nào đến Ngọc Ẩn tỷ nơi này tỷ chính là trăm ngàn chỗ hở?

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tịnh Thủy mỗi ngày đều ở khắc khổ tu luyện, nhưng nàng cảm giác mình còn chưa đủ khắc khổ, nàng lúc thời điểm tu luyện Ngọc Ẩn đang tu luyện, nàng lúc nghỉ ngơi sau khi Ngọc Ẩn còn đang tu luyện.

"Ngươi chính là Tịnh Thủy?" Thần tình lạnh lùng Thái Thượng trưởng lão tìm tới đang tu luyện Tịnh Thủy.

"Quan chủ lại muốn đem ngươi trở thành làm tu hành đối tượng, thật là buồn cười, tu vi của ngươi thấp kém, tướng mạo phổ thông, điểm nào xứng với quan chủ, dùng ngươi tu luyện « Thái Thượng Vong Tình »  truyền đi bị hư hỏng quan chủ danh tiếng, cho ngươi một triệu Thượng Phẩm Linh Thạch, cút ra khỏi Thái thượng xem đi."

Thái Thượng trưởng lão đem một mai nhẫn trữ vật ném cho Tịnh Thủy.

"Ta không đi." Tịnh Thủy kiên định cự tuyệt.

"Ngươi dám cự tuyệt ta?" Thái Thượng trưởng lão tức giận, Độ Kiếp Kỳ khí tức ba động khuếch tán.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ ẩn thân xem náo nhiệt.

"Ta lại không thích Giang hợp, tại sao ngươi muốn cho không ta tiền?" Tịnh Thủy không hiểu, bây giờ nàng một lòng tu luyện, không có lòng rỗi rảnh nói yêu thương.

"Hơn nữa những thứ này Linh Thạch hẳn là Thái thượng xem đi, ngươi tự mình điều dụng Thái thượng xem Linh Thạch, nghĩ như thế nào cũng không nói được a."

"Ta sẽ không đem chuyện này nói cho phó quan chủ, ngài nhanh thu trở về đi thôi, lại không phải ngài tiền, lần sau đừng có dùng Thái thượng xem Linh Thạch huyễn phú." Tịnh Thủy lòng tốt nhắc nhở.

Thái Thượng trưởng lão cả người cũng không tốt.

Giang Ly cùng ở một bên Bạch Hoành Đồ cố gắng nén cười..