Chương 522: Nguyên tác miêu tả thủ đoạn thật giống như không như vậy âm hiểm

Chương 522: Nguyên tác miêu tả thủ đoạn thật giống như không như vậy âm hiểm

"Sách này trung thế giới còn rất thú vị, làm ta cũng muốn thử một chút." Bạch Hoành Đồ thấy săn tâm lên, muốn làm tác giả ra thư.

Bạch Hoành Đồ đoán chừng hắn còn phải cầu đến Ngọc Ẩn trên đầu.

Tiến vào trong sách thế giới, yêu cầu Ngọc Ẩn tự mình viết xuống, mới có thể đi vào.

"Ngươi nghĩ viết cái gì?" Giang Ly không cảm thấy này Tôn Tử có thể viết ra cái gì tốt thư.

"« ta làm Nhân Hoàng những năm kia » ."

"Tràn đầy ảo tưởng màu sắc, không tệ." Giang Ly kinh ngạc Bạch Hoành Đồ lại có thể viết ra loại này cùng thực tế hoàn toàn không liên hệ thư.

"... Muốn không phải ta không đánh lại ngươi."

Hai người chính tán gẫu, Ngọc Ẩn đẩy cửa vào, không nhìn thẳng Thái Thượng trưởng lão, đem Tịnh Thủy lôi đi.

"Ta nói ngươi tại sao không có đi luyện công, nguyên lai là ở chỗ này lười biếng, đi, theo ta trở về."

Tịnh Thủy một đường chạy chậm, đuổi theo Ngọc Ẩn nhịp bước.

Thái Thượng trưởng lão giận mà không dám nói gì.

Chớ nhìn hắn cũng Ngọc Ẩn đồng cấp, đều là Độ Kiếp Kỳ, nhưng Ngọc Ẩn chiến lực vượt xa quá hắn cái này lão bài Độ Kiếp Kỳ.

Vì làm nổi bật nữ chủ chật vật, Tịnh Tâm đem a ẩn thiết lập thành nữ tu hạng nhất, Cửu Châu người thứ hai.

...

"Tiếp theo nội dung cốt truyện chính là Cửu Châu thi đấu, Tịnh Thủy làm Thái thượng xem Đại Tân Sinh đệ nhất nhân, ở Cửu Châu thi đấu triển lãm tài năng trẻ, càng chiến càng hăng."

"Bất quá Tịnh Thủy tương đối ngây thơ, không có thể đối phó nham hiểm chiêu số, đưa đến mặc dù nàng chiến lực rất cao, nhưng vẫn là bị những tông môn khác đệ tử gài bẫy, Giang hợp thấy vậy giận dữ, thi triển Đại Thừa Kỳ thủ đoạn, nên vì Tịnh Thủy tìm về công đạo, còn nói muốn thu Tịnh Thủy làm đệ tử thân truyền."

"Đại Thừa Kỳ nổi giận, đây là thọt Phá Thiên sự tình, từ đó, Tịnh Thủy danh tiếng truyền khắp Cửu Châu, các đại tông môn Thánh Tử, đệ tử thân truyền loại vai phụ bắt đầu thích Tịnh Thủy, bất quá Tịnh Thủy cảm mến với Giang hợp, đối bạn cùng lứa tuổi không có hứng thú." Bạch Hoành Đồ nhìn nồng nhiệt.

Giang Ly gật đầu: "Thầy trò yêu nhau loại này Immoralist cảm rất được một bộ phận Cửu Châu nữ tu hoan nghênh."

Hắn ở hư không du đãng, tìm là ai đánh hư một Bán Thần giấu Tôn Giả giống như thời điểm, có chút buồn chán, xem qua « bá đạo Đại Thừa yêu ta » .

"Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cũng đi tham gia Cửu Châu thi đấu."

Thân là tân sinh đệ tử Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, tự nhiên cũng phải cần đi tham gia trận đấu.

Trong sách đối với Lộ Nhân Giáp Giang Ly cùng người đi đường Ất Bạch Hoành Đồ chỉ câu có miêu tả: Thái thượng xem tân sinh đệ tử tất cả thảm bại, duy nhất hi vọng rơi vào Tịnh Thủy kia tinh tế trên bả vai.

"Chúng ta vẫn là phải tôn trọng nguyên tác, như vậy, ta vận dụng 10% lực lượng dự thi." Bạch Hoành Đồ thành khẩn nói, hắn ở đâu là Nguyên Anh Kỳ, 10% lực lượng Nguyên Anh Kỳ không có thể trở thành Cửu Châu thi đấu đệ nhất.

Giang Ly cũng hiền lành gật đầu: "Ta đây cũng không cần toàn lực."

Cửu Châu đại nhanh hơn rất liền bắt đầu rồi, bởi vì nguyên tác trung tác giả không có đối với đấu pháp có quá nhiều miêu tả, đưa đến đấu pháp quá trình bình thường không có gì lạ, không có gì ý mới.

...

"Ngươi thế nào ủ rũ cúi đầu?" Thái thượng xem chỗ ngồi, Ngọc Ẩn thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ thờ ơ vô tình.

"Không có tham dự cảm a Ngọc Ẩn tỷ tỷ, ta làm tác giả, lại đang chính mình trong sách một chút tham dự cảm cũng không có." Tịnh Tâm Thánh Nữ khóc không ra nước mắt, nhà ai tác giả đi vào trong sách không phải quát Phong Vân, chỉ có nàng thằng xui xẻo này, khắp nơi được khi dễ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ phụ thân Giang hợp cùng nguyên tác miêu tả nhất trí, là một vị tuấn đẹp đến mức tận cùng nam tu, hắn mọi cử động để lộ ra kiểu khác phong thái, không ít môn phái nữ tu thấy Giang hợp, phương tâm ám hứa, nhưng lại cảm thấy không xứng với hắn.

Giang dung hợp a ẩn mới là ông trời tác hợp cho, vô số nữ tu âm thầm nghĩ tới.

"Không cần đoán cũng biết rõ lần này lại sẽ không dựa theo nguyên tác đến, Tịnh Thủy bị ngươi huấn luyện Nguyên Anh Kỳ vô địch, cái gì nham hiểm thủ đoạn cũng không đả thương được nàng, nơi nào còn có ta ra sân phần?"

"Ai bảo ngươi đem Tịnh Thủy miêu tả ngu như vậy bạch ngọt, một chút phòng bị âm hiểm cay độc thủ đoạn tâm cũng không có."

"Không làm như vậy thế nào cho Giang hợp đăng tràng cơ hội? Vai nam chính không đều là ở nguy hiểm nhất thời điểm xuất hiện, cứu nữ chủ sao?"

"Hình như là đạo lý này."

Ngọc Ẩn an ủi Tịnh Tâm Thánh Nữ mấy câu, lại không che giấu được trên nét mặt vẻ này đào tạo được hảo đồ đệ cảm giác tự hào.

"Hoa cúc châm!" Ngũ Độc phái đệ tử sử dụng ám khí, hoa cúc châm một loại giấu ở trong tay áo ám khí, có thể thừa dịp đối phương chưa chuẩn bị, phun ra vô số lông trâu châm nhỏ, hơn nữa châm nhỏ còn có thể phá hư Hộ Thể Cương Khí.

Ngũ Độc phái đệ tử vốn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, lại kinh ngạc phát hiện ám khí biến mất không thấy.

Tịnh Thủy xuất ra trộm qua tới hoa cúc châm, nhắm ngay Ngũ Độc phái đệ tử.

Lò xo âm thanh, lông trâu châm nhỏ đem Ngũ Độc phái đệ tử châm cùng một nhím như thế.

Bị Ngọc Ẩn dạy dỗ Tịnh Thủy giao thủ một cái liền biết rõ Ngũ Độc phái đệ tử trong tay áo cất giấu ám khí, nàng lợi dụng gần người giao chiến cơ hội, đem ám khí trộm đi qua.

"Đại cuộc đã định." Ngọc Ẩn từ tốn nói, nguyên tác trung Tịnh Thủy chính là bị Ngũ Độc phái đệ tử gây thương tích, bây giờ Ngũ Độc phái bất thành uy hiếp, Tịnh Thủy tất nhiên là người thắng lợi cuối cùng.

"Chúng ta Thái thượng xem còn có hai người đang chiến đấu, vòng kế tiếp bọn họ liền muốn đụng phải Tịnh Thủy rồi." Tịnh Tâm Thánh Nữ chú ý tới Lộ Nhân Giáp cùng người đi đường Ất.

...

Bạch Hoành Đồ đứng ở trên lôi đài, thấy Tịnh Thủy, như lâm đại địch.

Bây giờ hắn chỉ có 10% lực lượng, sợ là không đánh lại Tịnh Thủy.

"Nhị sư huynh." Tịnh Thủy nhu thuận hành lễ.

"Sư muội, không cần nương tay, ai chiến thắng cuối cùng đều là Thái thượng xem thắng lợi." Bạch Hoành Đồ nghiêm túc nói.

"Được." Tịnh Thủy cảm thấy Bạch Hoành Đồ lại là một lấy tông môn vinh dự làm vinh dự nhân, rất là cảm động.

Tịnh Thủy lời còn chưa dứt, Bạch Hoành Đồ nhanh chóng đánh ra, lấy tay làm kiếm, đâm về phía Tịnh Thủy.

Tịnh Thủy không ngờ tới còn có này vừa ra, quá sợ hãi, ngửa về sau một cái, mới tránh thoát một kích này.

"Hảo sư muội, trận đấu đều bắt đầu rồi, ngươi thế nào sự chú ý như vậy không tập trung?" Bạch Hoành Đồ lộ ra thật thà nụ cười.

"Hoa cúc châm!" Bạch Hoành Đồ hét lớn một tiếng, gõ một cái cổ tay.

Tịnh Thủy vội vàng phòng ngự, lại phát hiện nàng nghênh đón không phải ám khí, mà là Bạch Hoành Đồ một cước.

"Sư muội, thế nào đối thủ nói cái gì ngươi tin cái đó?" Bạch Hoành Đồ ngoài miệng cười, một cước này lại không có lưu lực ý tứ.

Tịnh Thủy bị Bạch Hoành Đồ một cước đạp lộn mèo, nàng lăn lộn đứng dậy, lại lâm vào Bạch Hoành Đồ khác một cái bẫy bên trong.

Tịnh Thủy bị Bạch Hoành Đồ đánh chật vật không chịu nổi, hốt hoảng chạy trốn.

Trên đài Tịnh Tâm Thánh Nữ trầm tư, nguyên tác bên trong âm hiểm nhất nhân cũng chưa xài qua như vậy bỉ ổi thủ đoạn, cái này Nhị sư huynh là lấy ở đâu?

Tịnh Tâm Thánh Nữ đưa ánh mắt chuyển tới trên người Ngọc Ẩn.

Chẳng lẽ là Ngọc Ẩn tỷ tỷ thay đổi nội dung cốt truyện, đưa đến trong sách nhân vật diễn hóa, cưỡng ép để cho Tịnh Thủy ở Cửu Châu thi đấu trung thất bại?

Ngọc Ẩn tỷ tỷ Họa Đạo cùng tự ra pháp theo thật thần kỳ.

Ngọc Ẩn khẽ cau mày, nàng luôn cảm thấy cái này Nhị sư huynh thủ đoạn nhìn quen mắt rất.

"Bây giờ ta xuất thủ, bảo vệ Tịnh Thủy thích hợp sao?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ trầm tư, này hình như là Thái thượng xem nội đấu, nàng xuất thủ không quá thích hợp.

Giang Ly ở dưới đài nóng người, Bạch Hoành Đồ thắng lợi sau, chính là hắn và Bạch Hoành Đồ quyết chiến, tranh đoạt ai mới là Cửu Châu thi đấu hạng nhất..