Chương 523: Đại đánh

Chương 523: Đại đánh

Sự thật chứng minh, Tịnh Thủy rốt cuộc không phải Ngọc Ẩn, không đối phó được Bạch Hoành Đồ nham hiểm thủ đoạn, rất nhanh thì thua.

Ngọc Ẩn càng xem Nhị sư huynh phương thức chiến đấu càng nhìn quen mắt.

Cửu Châu thi đấu trở thành Thái thượng xem nội đấu, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tương đối đứng, cũng cười doanh doanh nhìn đối phương, nói chuyện đặc biệt khách khí.

"Đại sư huynh, ngươi ước chừng phải để cho ta điểm."

"Nhị sư đệ nói chỗ nào lời nói, là ngươi để cho ta mới được."

Bạch Hoành Đồ ngang nhiên xuất thủ, dùng 10% Độ Kiếp Kỳ lực lượng.

Bạch Hoành Đồ lộ ra âm mưu được như ý nham hiểm nụ cười, hắn ban đầu nói là vận dụng 10% lực lượng, cũng không nói với dùng 10% Nguyên Anh Kỳ lực lượng.

Hắn Giang Ly thế nào thắng?

Bạch Hoành Đồ xuất thủ đồng thời Giang Ly cũng di chuyển, Giang Ly vận dụng Đại Thừa Kỳ lực lượng.

Giao thủ một cái Bạch Hoành Đồ liền phát hiện có cái gì không đúng.

"Ngươi đại gia, nói tốt muốn ẩn giấu thực lực đây?" Bạch Hoành Đồ mắng to.

"Ta lại không dùng Đại Thừa Kỳ toàn bộ lực lượng." Giang Ly không thèm để ý chút nào, một tay chế phục Bạch Hoành Đồ, dễ dàng giải quyết chiến đấu, đem cái chết cẩu như thế Bạch Hoành Đồ kéo kết quả.

Vốn nên là một trận chiến đấu kịch liệt, nhưng bởi vì hai người cũng ngầm hiểu lẫn nhau sử dụng vượt xa ra nguyên tác lực lượng, rất nhanh thì trận đấu kết thúc.

Người ở bên ngoài xem ra, Giang Ly chỉ là đơn giản chế phục Bạch Hoành Đồ, không nhìn ra Bạch Hoành Đồ vận dụng Độ Kiếp Kỳ lực lượng, cũng không nhìn ra Giang Ly vận dụng Đại Thừa Kỳ lực lượng.

Ngọc Ẩn không nói gì, khác nàng không nhìn ra, này Giang Ly dùng Bạch Hoành Đồ kéo kết cục tư thế có thể quá quen thuộc.

Nhất định là hai cái này một bụng ý nghĩ xấu phôi phôi cũng tới đến bên trong sách rồi.

...

Lại qua một đoạn thời gian, Ngọc Ẩn ngồi ở đỉnh núi, ngũ Nguyên Triều thiên, nhắm mắt dưỡng thần.

"Lấy thân Hợp Đạo, Thiên Nhân Cảm Ứng, đây là Tịnh Tâm muội muội thiết kế Đại Thừa Kỳ con đường, ta, hiểu được."

Ngọc Ẩn đứng dậy, dẫn động thiên kiếp.

Trong tầng mây, có một người Thi Vân Bố Vũ, thả ra lôi kiếp, bổ về phía Ngọc Ẩn.

Thiên kiếp hóa thân, bạch đồ.

Ở Tịnh Tâm Thánh Nữ thiết kế nội dung cốt truyện trung, thiên kiếp hóa thân bạch đồ sẽ bổ về phía vai nữ chính Tịnh Thủy, Giang hợp xuất thủ, ngăn trở thiên kiếp, cũng đánh tơi bời bạch đồ.

Lúc này Tịnh Thủy chưa Độ Kiếp, ngược lại thì Ngọc Ẩn dẫn đầu hành động, dẫn tới thiên kiếp.

Ngọc Ẩn xuất thủ, dùng chín phút cảm tình, một phần kỹ xảo, đánh bạch đồ một hồi, thành công vượt qua thiên kiếp, trở thành Đại Thừa Kỳ.

"Tịnh Tâm muội muội thiết kế này Đại Thừa Kỳ thật đúng là một lời khó nói hết." Ngọc Ẩn dở khóc dở cười, nàng mới vừa bước vào Đại Thừa Kỳ, lại hoàn toàn không cảm giác được tăng lên không gian.

Nàng hoài nghi Tịnh Tâm Thánh Nữ thiết kế trong thiết lập, Đại Thừa Kỳ chỉ có Giang hợp nhất nhân, cho nên không có thiết lập Đại Thừa Kỳ quá trình tu luyện, ai tu luyện tới Đại Thừa Kỳ, người đó liền cùng Giang hợp nhất dạng cường.

"Phó quan chủ, ngươi trở thành Đại Thừa Kỳ rồi hả? !" Tịnh Thủy sùng bái nhìn Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn sờ một cái Tịnh Thủy đầu nhỏ, hơi xúc động: "Giày vò lâu như vậy, cũng nên kết thúc."

"Giang hợp, để chiến đấu!"

Ngọc Ẩn lại hiện ra nàng làm Thiên Nguyên Nữ Hoàng Quân Lâm Thiên Hạ ngang ngược.

Chính đang suy nghĩ tiếp theo bộ Tịnh Tâm Thánh Nữ vẻ mặt mờ mịt, đã xảy ra chuyện gì?

"Chúng ta đánh một trận, đánh xong liền rời đi thư trung thế giới."

"Được." Tịnh Tâm Thánh Nữ không rõ vì sao, nhưng vẫn là biết điều đáp ứng.

Giang hợp xuất ra Thiên Hoang Kích, uy phong lẫm lẫm, vừa mới lấy ra vũ khí, liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất.

Ngọc Ẩn mắt cá chân có hai món vòng ngọc, nàng hai chân đặng ra, ngọc mài trở nên lớn, từ mắt cá chân rụng.

Đi

Hai món vòng ngọc cấp tốc bay Hướng Giang hợp.

Tịnh Tâm Thánh Nữ chiến lực cũng không tục, nhưng nàng vũ khí là Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, bây giờ nàng dùng Thiên Hoang Kích nghênh chiến, dùng rất không thuận tay.

Giang hợp quơ múa Thầu dầu, xé rách không gian, dẫn động cương phong, lấy cương phong chi lực, kiềm chế vòng ngọc.

Ngọc Ẩn hai ngón tay khép lại, vòng ngọc ở nàng dưới thao túng linh hoạt tự nhiên, cương phong căn bản không có kiềm chế vòng ngọc cơ hội.

Ngọc Ẩn càng chiến càng hăng, nàng gần người cùng Giang hợp giao chiến, Giang hợp rất nhanh thì rơi vào hạ phong.

Thực ra Ngọc Ẩn cũng không giỏi cận chiến, có thể Tịnh Tâm Thánh Nữ so với nàng còn không giỏi.

"Thánh Nữ phải thua." Bạch Hoành Đồ ngồi ở trên bậc thang, ngửa đầu nhìn hai người giao chiến.

Tịnh Tâm Thánh Nữ chân thực cảnh giới không bằng Ngọc Ẩn, chiến Đấu Thiên phú cũng không bằng Ngọc Ẩn, thua là rất bình thường.

"Vậy thì thay đổi người." Giang Ly đứng dậy, cho Tịnh Tâm Thánh Nữ truyền âm.

"Tịnh Tâm, chúng ta đổi một chút thân thể, ta thay ngươi chiến đấu."

Tịnh Tâm Thánh Nữ đầu tiên là cả kinh, ngay sau đó mừng rỡ, rất nghe lời thay thân thể, trở thành Đại sư huynh.

Làm Giang Ly sử dụng Giang vừa người thể thời điểm, rất nhanh thì Ngọc Ẩn phát hiện khác thường.

"Quả nhiên ngươi và Bạch Hoành Đồ cũng đi tới thư trung thế giới rồi."

Ngọc Ẩn cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ chiến đấu, không phải muốn thắng Tịnh Tâm Thánh Nữ, mà là muốn cùng Giang Ly chiến đấu.

Bây giờ nàng nguyện vọng đạt thành.

"Ta liền nói ngươi vô duyên vô cớ khi dễ Tịnh Tâm làm gì, nguyên lai là chờ ta không nhìn nổi, chờ ta ra sân." Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi là làm sao thấy được ta cùng Bạch Hoành Đồ cũng tới nơi này, ta ta cảm giác môn rất khiêm tốn a."

"... Ngươi lần sau đánh Bạch Hoành Đồ thời điểm có thể đổi một tư thế."

Ồ

Hai người cảnh giới giống nhau, Giang Ly cũng không có chiếm cứ bao nhiêu ưu thế, hắn cũng không có dùng vốn là lực lượng ý tưởng.

Quyền cước tương giao, giống như muộn lôi, trầm thấp mà uy nghiêm, thanh thế sâu hơn với thiên uy.

Hai người thân pháp nhanh như thiểm điện, người phía dưới căn bản không thấy rõ Giang Ly cùng Ngọc Ẩn động tác.

"Thánh Nữ, đã lâu không gặp." Bạch Hoành Đồ lướng biếng chào hỏi  vừa ăn quà vặt vừa nói chuyện.

Nguyên tác trung có thật nhiều có liên quan mỹ thực miêu tả, nhân vật nam chính thường thường mua mỹ thực đút cho nữ chủ ăn, là một loại gia tốc quan hệ nam nữ phương thức hữu hiệu.

"Bạch Tông chủ cũng tới?" Tịnh Tâm Thánh Nữ có chút giật mình, không trách nàng xem Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cũng nhìn quen mắt, nguyên lai là hai người bọn họ.

"Bên trong sách thế giới rất thú vị, ta liền chơi nhiều rồi mấy ngày."

"Các ngươi làm cái gì?"

"Chúng ta thấy tình thế lực người chưởng đà thường thường dùng tiền của công bản thế lực vốn, liền đề nghị phòng kế toán thành lập trướng mục rõ ràng chi tiết, bảo đảm ra vào nắm chắc."

"Nghe nói cái thế giới này nữ tính thường thường đối Tịnh Thủy châm chọc, nhất là thế gia nữ tính, không ưa bình dân xuất thân Tịnh Thủy, ta cùng Giang Ly liền cho các nàng lên bài học, làm cho các nàng học được tôn trọng người khác."

"Tịnh Thủy tâm tư quá đơn thuần, chúng ta cũng len lén huấn luyện nàng một phen, bây giờ nàng đã hoàn toàn sẽ không bị ám toán, thậm chí còn học được ám toán người khác."

"Còn có quyển sách Nam nhị hào, ta quên tên gì, hình như là kia Thánh Tử, một lòng thích Tịnh Thủy, cam nguyện vì nàng bỏ ra hết thảy, bảo hộ ở Tịnh Thủy khoảng đó, chúng ta liền khuyên hắn buông tha đi, liếm cẩu là không có có tương lai."

"Tương lai nội dung cốt truyện còn có Tịnh Thủy cha ruột mẹ ghẻ đến tìm nữ chủ đòi Linh Thạch, đem Tịnh Thủy đệ đệ chỉ số IQ không đủ, không lên được Đại Chu hoàng thất học viện, nói thành bởi vì cung Tịnh Thủy đi học, không có tiền cung Tịnh Thủy đệ đệ đi học, bây giờ Tịnh Thủy đệ đệ kết hôn, để cho Tịnh Thủy ra sính lễ tiền, Tịnh Thủy bị thân tình uy hiếp, chắp vá lung tung, lúc này mới chắp ghép ra thiên giới sính lễ."

"Chúng ta cân nhắc đến Tịnh Thủy đệ đệ dùng thiên giới sính lễ mới có thể kết hôn, vậy rốt cuộc là Tịnh Thủy kết hôn, hay lại là Tịnh Thủy đệ đệ kết hôn, liền dứt khoát sẽ để cho Tịnh Thủy đệ đệ quy y Phật Môn."

"Tịnh Thủy đệ đệ vấn đề hôn nhân cùng công việc vấn đề cũng giải quyết, cùng thắng."

"..."

Tịnh Tâm Thánh Nữ bắt đầu hoài nghi mình quyển sách này viết đến cùng có vấn đề hay không, thế nào tổng cộng bốn người tiến vào trong sách, ba người đều tại đại phúc độ sửa đổi nội dung cốt truyện?.