Chương 524: Thiên Tiên là gọi tắt

Chương 524: Thiên Tiên là gọi tắt

Thầu dầu ở Giang Ly trong tay, cùng ở Tịnh Tâm Thánh Nữ lúc sử dụng có hoàn toàn bất đồng hiệu quả.

Cùng Giang Ly so với, Tịnh Tâm Thánh Nữ càng giống như là sử dụng que cời lò.

Ông

Thầu dầu cùng vòng ngọc va chạm, không khí chấn động, đưa tới âm làn sóng nhỏ, đợt sóng khuếch tán, gần phân nửa thế giới sinh linh lâm vào ngắn ngủi ù tai trạng thái, cái gì cũng không nghe rõ, bên tai chỉ có ong ong ong âm thanh.

Một cái khác mai vòng ngọc xuất hiện ở đỉnh đầu của Giang Ly, mãnh rơi xuống, muốn ụp lên Giang Ly trên đầu.

Giang Ly nghiêng đầu một cái, xoay mình đảo đá, đem vòng ngọc đá bay.

Lại có hai quả vòng ngọc từ Ngọc Ẩn cổ tay rụng, công kích Giang Ly.

Giang Ly bốn bề thụ địch, khó mà chống đỡ.

"Ba đầu sáu tay." Giang Ly thi triển Đại Thần Thông ba đầu sáu tay, chiến lực tăng vọt.

Bất kỳ công kích ở lục chỉ con mắt nhìn soi mói cũng không thể nào làm được đánh lén, sáu cánh tay cầm sáu loại vũ khí, bốn miếng vòng ngọc lộ ra không phải rất đủ dùng.

Ngọc Ẩn thấy vậy, chân trần đá ra, muốn đá vào Giang Ly không đề phòng ngực, Giang Ly phản ứng kịp thời, hai tay nắm chặt nàng chân trần, tại chỗ xoay quanh, đem Ngọc Ẩn chuyển thất điên bát đảo.

Ngọc Ẩn tóc đen tăng sinh, hóa thành ngàn vạn lưỡi dao sắc bén, Hướng Giang cách đâm tới.

Giang Ly phun ra một cái tiên hỏa, đem mái tóc cháy hết.

Ngọc Ẩn chặt đứt mái tóc, lưu lại sóng vai tóc ngắn.

"Định!" Ngọc Ẩn hướng về phía Giang Ly một mực, diễu võ dương oai Giang Ly không thể động đậy.

Đây là nàng từ tự ra pháp trong tùy tùng ngộ ra tới Tân Thần thông, ngôn xuất pháp tùy.

Ai ngờ Giang Ly một hóa thành ba, một người định trụ, hai người hành động.

"Khụ." Bạch Hoành Đồ bị bị sặc, "Sử dụng ba đầu sáu tay đồng thời còn có thể sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đây là người sao?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ nghe xong không rất cao hứng, quyết định muốn cho Bạch Hoành Đồ tại hạ một quyển bên trong đến cuối cùng địch nhân.

Ngọc Ẩn cũng kinh trụ, nàng đều chưa từng nghĩ này hai loại thần thông đạo pháp còn có thể kết hợp với nhau sử dụng, nhưng phong phú kinh nghiệm chiến đấu nói cho Ngọc Ẩn, bây giờ không phải giật mình thời điểm.

Ngọc Ẩn theo bản năng di chuyển, thi triển Phật Môn thần thông Thiên Thủ Quan Âm, Thiên Thủ bày ra ngàn loại dấu tay, Thiên Thủ đè xuống, giống như diệt thế.

"Bất Động Minh Vương thân." Giang Ly nhẹ giọng đọc lên, xuất hiện sau lưng một tôn vàng óng ánh tượng phật, tượng phật ngã Già mà ngồi, mọc sáu cánh tay, mặt mũi hiền hòa, nhưng mặt nhưng là Giang Ly.

Tượng phật sáu cánh tay chống trời, tạo thành một đạo màn sáng, ngăn trở Thiên Thủ ngàn ấn.

Một vị khác Giang Ly chân đạp Bát Quái Bộ, xuất quỷ nhập thần, tại không gian trung nhảy lên.

Trong tay hắn xuất hiện vô số sợi tơ, quấn quanh ở Ngọc Ẩn tứ chi cùng thân thể, Ngọc Ẩn phát hiện thân thể của mình không bị khống chế.

"Lỗ Ban Tông Khôi Lỗi Thuật?" Ngọc Ẩn liếc mắt liền nhận ra, đây là Thiên Nguyên Hoàng Triều biên giới Lỗ Ban Tông ẩn giấu đạo pháp.

Giang Ly không đáp, thao túng Ngọc Ẩn thân thể, Ngọc Ẩn phun ra một cây kiếm tức, chặt đứt sợi tơ, lấy được tự do lần nữa.

"Long Phượng Hòa Minh." Ngọc Ẩn vẽ ra Chân Long Chân Phượng, đốt con mắt, Long Phượng liền từ trong tranh nhảy ra, tư thái cùng lực lượng cùng Tiên Thú nhất trí.

Chân chính Giang Ly đã sớm tránh thoát định thân pháp, hắn tam thân quy nhất, thu hồi ba đầu sáu tay, lấy man lực cầm sừng rồng, đem Chân Long quăng trên người Phượng Hoàng.

Hai người sử dùng thủ đoạn phần lớn đều là nguyên tác trung không có đề cập, vượt ra khỏi Tịnh Tâm Thánh Nữ cái này nguyên tác giả năng lực tưởng tượng.

Ngọc Ẩn thi triển ẩn núp hồi lâu Họa Đạo, cùng Giang Ly đạo pháp giao chiến, cuối cùng vẫn Giang Ly cờ thắng một chiêu, đánh Toái Ngọc vòng tay, đem Ngọc Ẩn đánh bay, trở thành người thắng sau cùng.

"Vẫn là không có thắng nổi ngươi." Ngọc Ẩn từ đàng xa bay trở lại.

"Rất khá, ngươi trở thành nữ Hoàng Hậu, chiến đấu kỹ xảo cũng không có hoang phế, thậm chí so với còn là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm mạnh hơn." Giang Ly nói.

"Nhưng vẫn là không thắng." Ngọc Ẩn canh cánh trong lòng.

"Không thắng là rất bình thường, dù sao đối thủ của ngươi là ta." Giang Ly an ủi, tức Ngọc Ẩn nghiến răng nghiến lợi.

"Nhắc tới ngươi sách này trung thế giới ngược lại là rất sáng tạo, sửa đổi nội dung cốt truyện sau, nhân vật phương thức hành động cùng hành động quỹ tích cũng phát sinh biến hóa." Giang Ly nói là Tịnh Thủy.

"Tiên Ông nói ta đã chạm tới Tạo Hóa chi đạo ngưỡng cửa, thư nhân vật trong có thể dựa theo thiết lập, tự đi diễn dịch, bất quá còn xa xa không đạt tới sinh ra linh hồn hiệu quả."

"Đạo Tổ phong thái." Bạch Hoành Đồ không keo kiệt sắc thái, khen Ngọc Ẩn.

"Ngọc Ẩn tỷ tỷ rất lợi hại."

Hiển nhiên, so với Giang Ly, hay lại là Bạch Hoành Đồ nói chuyện với Tịnh Tâm Thánh Nữ êm tai.

Ngọc Ẩn dặn dò Tịnh Thủy mấy câu, rời đi thư trung thế giới, Giang Ly đám người theo sát phía sau.

Mất đi Ngọc Ẩn đám người khống chế nguyên tác nhân vật sẽ thừa kế Ngọc Ẩn bọn họ tính cách, tiếp tục tại thư trung thế giới diễn dịch.

...

"Chủ nhân, Nhân Hoàng, các ngươi nghe thấy sao? Không thể nào, Nhân Hoàng cũng mất tích?" Như Ý Hồ Lô hối tiếc lăn lộn trên mặt đất, cuối cùng vùi ở Ngọc Ẩn trên giầy.

"Tiên Ông, chủ nhân còn có thể cứu sao?" Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tiến vào trong sách đi qua ba ngày, tin tức hoàn toàn không có, Như Ý Hồ Lô không thể làm gì khác hơn là đem Trường Tồn Tiên Ông mời xuống núi, để cho hắn hỗ trợ.

"Ta cảm thấy được này không phải có thể cứu chữa không cứu vấn đề, mà là ngươi liên lạc Ngọc Ẩn phương pháp thì không đúng." Trường Tồn Tiên Ông nhìn Như Ý Hồ Lô tan nát tâm can hướng về phía kêu "Chủ nhân" cảm thấy hồ lô này sợ là bệnh cũng không nhẹ.

Ngọc Ẩn có thể nghe mới là lạ.

Trường Tồn Tiên Ông cũng không nóng nảy, quyển sách này là hắn không từng từng thấy, hắn lật xem « bá đạo Đại Thừa yêu ta »  nhìn một chút, văn tự mơ hồ, làm văn tự lần nữa rõ ràng lúc, đã cùng nguyên bản không giống nhau lắm.

A ẩn, Tịnh Thủy, không có tên Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, những nhân vật này phương thức hành động cũng đang biến hóa.

Không cần hỏi cũng biết rõ đây là Giang Ly đám người đi vào kết quả.

Phát ra nhu hòa quang, Quang Minh biến mất, Giang Ly đám người xuất hiện.

Ngọc Ẩn nhìn lộn xộn tẩm cung, lập tức đoán được là Như Ý Hồ Lô khắp nơi lăn lộn đưa đến.

Nàng trên cao nhìn xuống đi lên Như Ý Hồ Lô, lòng bàn chân có chút dùng sức, để cho hồ lô nhỏ nhẹ lăn lộn.

"Ta không ở nơi này mấy ngày ngươi rất tự do a."

Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy Trường Tồn Tiên Ông, hết sức kinh ngạc: "Ồ, Tiên Ông ngươi thì ra có khả năng mở động phủ a."

Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ có bị Giang Ly đồng hóa khuynh hướng.

Muốn không phải xem ở này tiểu nha đầu là Hồng Trần tiên tử hậu nhân...

"Ta là ưa thích đợi ở động phủ đọc sách, không phải là không thể rời đi động phủ, Hồng Trần tiên tử hậu nhân."

Nói đến Hồng Trần tiên tử, Tiên Ông muốn đi Hồng Trần Tịnh Thổ đi một vòng.

Thấy Trường Tồn Tiên Ông có bay về phía Hồng Trần Tịnh Thổ xung động, bị dọa sợ đến Giang Ly vội vàng đem hắn nhấn đảo chỗ ngồi.

"Tiên Ông, tỉnh táo, Hồng Trần tiên tử sẽ không thích ngươi."

Trường Tồn Tiên Ông ghé mắt, hắn cảm thấy Giang Ly từ Địa Phủ sau khi trở lại, nói chuyện càng ngày càng âm phủ.

"Ngươi thật là không có phí công đi Địa Phủ."

"Đâu có đâu có."

"Ta lần này đi Địa Phủ, gặp được Thập Điện Diêm La, cùng với một vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, Tôn Hiệu là Hậu Thổ hoàng chỉ, Tiên Ông nghe nói qua sao?"

"Không có, ngươi nói."

Giang Ly tuần tự đem Địa Phủ kiến thức giảng thuật một lần, còn nói Đạo Tổ chuyển thế đến trên người Ngộ Chỉ.

"Bây giờ gặp nhau, vì thời thượng sớm, chờ đến sư phụ hắn lúc nào từ Ngộ Chỉ trong linh hồn chia lìa, ta lại bái kiến hắn lão nhân gia." Trường Tồn Tiên Ông cưỡng ép kiềm chế lại kích động trong lòng.

Làm Giang Ly nói dễ dàng đánh bại Thập Điện Diêm La lúc, ở một bên Bạch Hoành Đồ trêu chọc.

"Sư Tổ, ngươi khi đó nói Đại Thừa Kỳ nhưng đối với Chiến Thiên tiên, có thể thật lầm to."

Trường Tồn Tiên Ông trấn định nói: "Ta lúc đầu muốn nói là Đại Thừa Kỳ có thể đánh Bại Thiên nói cùng Tiên Nhân, đơn giản một chút, chính là Thiên Tiên.".