Chương 525: Sử quan

Chương 525: Sử quan

Bạch Hoành Đồ cảm thấy không hổ là tổ sư, luận bịa chuyện, hay lại là tổ sư thắng được hắn mấy bậc.

"Liền ngài cái miệng này, ta đều muốn bái ngài làm thầy." Bạch Hoành Đồ thành khẩn nói.

Trường Tồn Tiên Ông phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt, liếc mắt liền nhìn ra Bạch Hoành Đồ tiểu cửu cửu: "Muốn thêm bối phận đúng không?"

Giang Ly giảng thuật Địa Phủ kiến thức, Bạch Hoành Đồ liền ở một bên hòa âm.

"Mọi người nghe được Giang Ly miêu tả Địa Phủ rạng rỡ cảnh đẹp, rối rít đối Địa Phủ sinh ra hướng tới tình."

Không ngoài sở liệu, Bạch Hoành Đồ bị Ngọc Ẩn cùng Tiên Ông đánh cho một trận, Tịnh Tâm Thánh Nữ cho mặt mũi, chỉ là đạp một cước.

"Hướng tới tình đúng không, ta nói với ngươi hướng tới tình." Tiên Ông đánh đồ tôn không nể mặt.

"Các ngươi vừa đánh ta bên nói, hai không trễ nãi." Giang Ly đối cảnh tượng như thế này Tư Không Kiến Quán.

Mọi người hay lại là Kim Đan Nguyên Anh Kỳ thời điểm, Bạch Hoành Đồ thường thường bởi vì miệng thiếu ngứa da ngứa bị Tiên Ông đánh.

Đánh xong sau này Bạch Hoành Đồ đối Giang Ly thổi phồng, mình và Tiên Nhân đại chiến mấy chục hiệp, người này cũng không làm gì được người kia.

Phải nói kinh hãi nhất, đương kim Tịnh Tâm Thánh Nữ, nàng là lần đầu tiên biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, biết rõ chín ngàn năm trước rốt cuộc xảy ra chuyện gì, biết rõ Đại Thừa Kỳ nguyên lai là biên.

Tịnh Tâm Thánh Nữ tiếp nhận rất nhanh, bởi vì có một cái căn bản sự thật không có thay đổi —— Giang Ly là vô địch.

Ở trong mắt của nàng, Giang Ly là vô địch, sự thật cũng là như vậy.

Nàng còn cảm thấy không phải Giang Ly không tìm được Tiên Giới, mà là Tiên Giới sợ hãi Giang Ly, cố ý ẩn núp.

Không có Giang Ly không làm được sự tình.

"Một vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, mười vị Kim Tiên, Địa Phủ thực lực so với tưởng tượng của ta còn phải khoa trương." Trường Tồn Tiên Ông gật đầu, Thiên Đạo không ra tay, Địa Phủ thì có cùng Tiên Giới đấu lực tay tư cách.

"Về phần này 8 đại quy tắc, ngược lại không từng nghe nói qua, những thứ này quy luật sao nghe một chút rất bình thường, cũng là chúng ta thường gặp được đồ vật, nhưng có thể để cho Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cố gắng cả đời nghiên cứu, để cho Thiên Đạo phải tuân theo, kia đem những thứ này quy luật xưng là Chung cực cũng không quá đáng, hơn nữa cá lớn nuốt cá bé cũng là quy tắc lời nói, vậy bây giờ Cửu Châu khởi không phải vi phản quy tắc?"

Trường Tồn Tiên Ông rốt cuộc là Đạo Tổ đồ đệ, không phải Đạo Tổ, không biết những thứ này bí mật.

"Thánh Thượng, Chu Hoàng đến thăm." Phòng ngủ ngoại, cung nữ cung cung kính kính nói.

Ngọc Ẩn lúc này mới nhớ tới, Cơ Chỉ đúng là đã nói mấy ngày gần đây muốn tới Thiên Nguyên Hoàng Triều một chuyến, thương nghị nhân tài trao đổi sự tình, nàng tại thế giới chơi đùa quên hết tất cả, quên chuyện này.

Trên mặt nàng không hiện, trầm ổn ừ một tiếng, một bộ hết ở nắm trong bàn tay dáng vẻ.

...

"Ta chính là tới thăm ngươi một chút, không cần lớn như vậy trận thế chứ ?" Cơ Chỉ bị Ngọc Ẩn người hầu kinh động.

Giang Ly, Trường Tồn Tiên Ông, Bạch Hoành Đồ, Tịnh Tâm Thánh Nữ.

"Ngươi Hợp Thể Kỳ rồi hả?" Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra Cơ Chỉ cảnh giới, nhìn dáng dấp, rõ ràng là đột phá không lâu.

Giang Ly vỗ đầu một cái, thập phần hối tiếc.

Hẳn dùng Công Đức Chi Lực đem Cơ Chỉ uy đến Địa Tiên Kỳ, chính mình không liền có thể lấy tùy ý xuất nhập Thời gian trường hà rồi.

"Đến, để cho ta thử một chút có thể hay không đem ngươi đưa đến Thời gian trường hà bên trong." Cơ Chỉ lòng tin bành trướng, thấy được mình đã là Hợp Thể Kỳ đại năng, đem chính là Giang Ly đưa đến Thời gian trường hà, dễ như trở bàn tay.

Lúc trước hắn nói hắn Hợp Thể Kỳ là có thể để cho Giang Ly đi Thời gian trường hà, bây giờ là làm tròn lời hứa lúc.

Cơ Chỉ trừng hai mắt một cái, Trọng Đồng mở ra, nhắm ngay Giang Ly, vận chuyển Thời Gian Chi Đạo, trong tay bắt pháp quyết, đem mặt kìm nén đến đỏ lên, nổi gân xanh.

Rốt cuộc, hắn đem mình đưa đến Thời gian trường hà trong.

Cơ Chỉ vẻ mặt mờ mịt đứng ở Thời gian trường hà bên trên, không biết rõ thế nào chính mình tới đây.

Không phải là Giang Ly tới sao?

Một đạo bóng người tự hạ lưu tới, giá thuyền nhanh chóng đến gần Cơ Chỉ.

Cơ Chỉ gặp được hắn luôn luôn tập trung nghĩ về một việc định làm Cơ gia Tổ Tiên, Thuấn Đế.

Thuấn Đế nắm mái chèo, một gậy đem Cơ Chỉ gõ hồi thế giới Cửu Châu, còn nổi giận đùng đùng hô.

"Bất Tiếu Tử Tôn, còn dám đem kia tôn đại thần đưa đến Thời gian trường hà, rất sợ Thời gian trường hà không tan vỡ đúng không, Cơ gia hậu bối là thuộc ngươi và con gái của ngươi có bản lãnh!"

Luận tu vi, luận đối Thời Gian Chi Đạo năng lực quản lý, Cơ Chỉ kém xa Thuấn Đế.

Cơ Chỉ trượng nhị hòa thượng không sờ được đầu não, trở lại Cửu Châu đều vẫn là choáng.

"Vừa mới phát sinh cái gì? Thế nào ta đến Thời gian trường hà trong?"

Bạch Hoành Đồ phân tích nói: "Có thể là ngươi ra đời tôn quý, là cao quý hoàng tử, khả năng không có chơi qua Cầu bập bênh."

"Ta kể cho ngươi nói Cầu bập bênh nguyên lý, Cầu bập bênh một người ngồi một đầu, bởi vì sức nặng bất đồng, sẽ một người đi lên, một người đi xuống."

"Ngươi với Giang Ly chính là loại tình huống này, Giang Ly so với ngươi trọng, cho nên ngươi như thế nào đi nữa dùng, cũng là ngươi Thời gian trường hà bên trong."

"... Ta là hoàng tử, không có nghĩa là ta là ngu dốt."

Tất cả mọi người là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, Bạch Hoành Đồ liền ngày ngày coi Cơ Chỉ là ngu dốt đối đãi, bây giờ cũng không có đổi.

Cơ Chỉ sẽ Thời Gian Chi Đạo, cũng ngây thơ thiên coi Bạch Hoành Đồ là ngu dốt đối đãi.

Huề nhau.

Giang Ly mỗi lần thấy Cơ Chỉ cùng Bạch Hoành Đồ đối nghịch thời điểm, cũng cảm giác mình vô cùng bình thường, cùng này hai nhân cách vạch không vào.

"Phía sau ngươi đi theo là ai, nhìn thế nào có chút quen mắt?" Giang Ly thấy Cơ Chỉ tùy tùng đại thần trung, có một người viết thoăn thoắt.

Nghe Giang Ly hỏi chính mình, kia người hưng phấn nhìn Giang Ly.

"Hắn nguyên lai là xem Đại Thừa môn Đại sư huynh Tư Nam." Cơ Chỉ nói.

Giang Ly nghĩ tới, hắn là ở Nhân Hoàng lễ ăn mừng chuẩn bị giai đoạn trước, Thương Nhai bên trên bái kiến người này, lúc ấy hắn tuyên bố hắn nhận biết mình.

"Vậy bây giờ đây?"

"Ta tân chiêu mộ sử quan, hắn nói hắn vốn là muốn đi Nhân Hoàng Điện làm sử quan, động lòng người hoàng điện rất khó nhìn thấy ngươi, sẽ tới chúng ta Đại Chu rồi."

"Hắn nói đến Đại Chu thấy Nhân Hoàng số lần cũng so với ở Nhân Hoàng Điện thấy Nhân Hoàng số lần nhiều."

Một bên im lặng không lên tiếng Ngọc Ẩn cảm thấy người này nói rất có đạo lý.

Cơ Chỉ tiếp tục nói: "Nhậm chức làm quan thời điểm, ta thử hắn vì sao phải làm sử quan, hắn nói với ta, thành lập xem Đại Thừa môn dự tính ban đầu, chính là cho rằng ngươi vừa là Nhân Hoàng, cũng là Đại Thừa Kỳ, chính là nhất định Chư Thiên Vạn Giới Nhân Hoàng, nhất cử nhất động quan hệ đến chúng sinh mệnh vận."

"Tiên Giới có Thiên Đạo, Tiên Đế thay trời mà đi, Chư Thiên Vạn Giới có người nói, Nhân Hoàng chính là nhân đạo đại ngôn nhân."

"Xem Đại Thừa môn đã là quan sát chúng sinh, suy diễn nhân đạo biến hóa, lại vừa là quan sát Nhân Hoàng, suy diễn Vạn Giới vận mệnh."

"Khả quan Đại Thừa môn khó mà quan sát được ngươi, liền đổi dùng quanh co có phương pháp, ở Đại Chu làm quan, quan sát ngươi."

"Ta nghĩ nghĩ, ngược lại các ngươi Nhân Hoàng Điện cũng không có sử quan, toàn dựa vào Liễu thống lĩnh « Nhân Hoàng hồi ký »  làm sách sử, không bằng ta móc tiền túi cho ngươi mướn một người, liền mướn."

Giang Ly dùng thần thức thấy, sử quan Tư Nam viết: Nhân Hoàng sức mạnh to lớn không thể suy đoán, đối Thời Gian Chi Đạo có độc đáo nhận xét, Thánh Thượng muốn đem Nhân Hoàng đưa tới Thời gian trường hà, ngược lại thì Nhân Hoàng lấy Vô Thượng Thần Thông đem Thánh Thượng đưa tới Thời gian trường hà, Thánh Thượng từ Thời gian trường hà trở về, không biết làm sao.

"Sử quan viết thành như vậy, ngươi bất kể quản?"

Cơ Chỉ lải nhải miệng, tỏ ý Giang Ly nhìn về phía một vị lão nhân.

"Hắn mới là ta chân chính sử quan, phụ trách ghi chép ta cuộc sống thường ngày, cái này kêu Tư Nam là đặc biệt ghi chép ngươi hành tích.".