Chương 526: Có câu muốn nói đặc biệt hình dung Giang Nhân Hoàng bận rộn

Chương 526: Có câu muốn nói đặc biệt hình dung Giang Nhân Hoàng bận rộn

Trường Tồn Tiên Ông nhìn thẳng thắn nói Cơ Chỉ, rất tự nhiên nhớ lại Đại Chu.

Nếu nói là chỗ nào không tuân theo cá lớn nuốt cá bé quy tắc rõ ràng nhất, đương kim Đại Chu.

Thuấn Đế ở dựng nước ban đầu liền xác lập phương hướng cùng quốc vận vận hành phương thức, ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn thành lập một cái pháp trì Quốc gia.

Đại Chu thành lập lật đổ vô số tu sĩ quan niệm, cho là Thuấn Đế hành động này không thể nào lâu dài.

Sự thật chứng minh, Thuấn Đế không hổ là tinh thông nhất Thời Gian Chi Đạo tu sĩ, Đại Chu lịch sử lâu đời, quốc lực mạnh mẽ, nhất là đến Cơ Chỉ thế hệ này, càng là đem Đại Chu đẩy về phía một cái đỉnh phong.

Giang Ly hành vi ám hợp Đại Chu luật pháp, có Giang Ly làm gương sáng, Cửu Châu đang ở hướng luật pháp phương hướng áp sát.

Dĩ vãng Đại Chu tuy nói cũng tuân theo luật pháp, nhưng trong xương còn là người mạnh là vua một bộ kia.

Dùng Giang Ly lại nói, lúc trước Đại Chu cách gọi chế, bây giờ Đại Chu kêu pháp trì.

"Thuấn Đế có hay không biết rõ 8 đại quy tắc?" Trường Tồn Tiên Ông toát ra một cái nghi vấn.

Đại Chu với ba vạn năm trước dựng nước, Trường Tồn Tiên Ông là tiếp xúc qua Thuấn Đế, chỉ là Thuấn Đế thần thần bí bí, Tiên Ông cũng đoán không ra Đối phương ý nghĩ.

Ở trước mặt Thuấn Đế, Tiên Ông cũng không dám khinh thường, hắn thọ nguyên, tu vi và lý lịch đối với Thời gian trường hà sinh linh không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Này là chuẩn bị tiến hành học tập trao đổi danh sách, ngươi xem một chút." Cơ Chỉ lấy ra một tờ giấy, trên đó viết một ít học sinh cùng lão sư tu vi và trải qua, đại đa số đều là luật pháp chuyên nghiệp.

Đây là Ngọc Ẩn yêu cầu, nàng thấy phải cần thật tốt chỉnh đốn một Phiên Thiên Nguyên Hoàng triều.

"Ta tin tưởng ngươi." Ngọc Ẩn biết rõ Cơ Chỉ là hình dáng gì nhân.

Mọi người ngồi chung một chỗ nhàn trò chuyện hồi lâu, mới nhậm chức sử quan ở một bên nhanh chóng ghi lại, Giang Ly cũng không để ý hắn ghi lại cái gì đó.

Đến cuối cùng, Tiên Ông trở lại Đạo Tông, Tịnh Tâm Thánh Nữ lo lắng không an phận Hồng Trần tiên tử, cũng trở về Hồng Trần Tịnh Thổ.

"Thánh Thượng, thời điểm không sai biệt lắm, Cửu Châu Luyện Khí cuộc so tài muốn bắt đầu." Cung nữ ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở.

"Lần này Luyện Khí cuộc so tài ở Thiên Nguyên Hoàng Triều cử hành?" Bạch Hoành Đồ không có quá chú ý qua loại này trận đấu, dĩ vãng đều là luyện khí phong Phong chủ Đường Bôn đi dự thi, hắn không đi dính vào.

"Lỗ Ban Tông sân nhà." Ngọc Ẩn giản phải trả lời, cùng Giang Ly đám người cáo biệt, đi đến Lỗ Ban Tông.

Đợi Ngọc Ẩn sau khi đi, Giang Ly gãi gãi cằm, theo miệng hỏi "Ta muốn đi tham gia một chuyến Luyện Khí cuộc so tài, hai người các ngươi phải đi sao?"

Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ đều lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú ánh mắt.

"Ta đi, Cơ Chỉ liền không cần đi, ngươi đàng hoàng tu luyện, ngươi mới Hợp Thể sơ kỳ, khoảng cách Độ Kiếp còn xa lắm, còn không đi tu luyện." Bạch Hoành Đồ theo thói quen sỉ vả Cơ Chỉ.

"Tu luyện muốn căng chặt có độ, nhà ngươi một năm 365 ngày tu luyện?" Cơ Chỉ không khách khí hồi đỗi Bạch Hoành Đồ.

Giang Ly có chút ngượng ngùng, mình tùy thời tùy chỗ cũng đang tu luyện, có phải hay không là quá bận rộn.

"Làm một Linh Thực đại trận thì phải ý trời cao, ngươi ngay cả Giang Ly cũng không đánh lại, sao được đi ra chơi đùa? Nếu ta là ngươi, đã sớm bế quan tu luyện!"

Cơ Chỉ nói xong, ý thức được ghi lại một lời một hành động Lão Sử quan ở bên cạnh, vội vàng nói: "Những lời này cũng không cần nhớ."

Lão Sử quan trả lời: "Thánh Thượng, thần thân là sử quan, làm muốn một chữ không kém ghi nhớ Thánh Thượng một lời một hành động."

Cơ Chỉ bất đắc dĩ, Lão Sử quan cái gì cũng tốt, duy nhất khuyết điểm là khi hắn sử quan.

Cơ Chỉ thấy xem Đại Thừa môn Đại sư huynh Tư Nam viết: Bạch Hoành Đồ tông chủ cùng Thánh Thượng thảo luận tu hành vấn đề, là ngày lại một ngày tu hành được, hay lại là lao động nhàn hạ kết hợp tu hành hiệu suất cao hơn, không ra kết luận, Nhân Hoàng yên lặng quan sát, mỉm cười, hiển nhiên là trong lòng sớm đã có đáp án.

"..."

Cơ Chỉ cảm thấy những dã sử đó sợ không phải là Tư Nam thứ người như vậy viết ra.

Dưới bình thường tình huống, Giang Ly không sẽ tham gia loại này cao nhất chỉ có Hợp Thể Kỳ trận đấu, hắn nói lên muốn tham gia Cửu Châu Luyện Khí cuộc so tài, là bởi vì hệ thống ban bố nhiệm vụ.

【  phát hành nhiệm vụ: Cửu Châu Luyện Khí cuộc so tài sắp bắt đầu, kí chủ kỹ thuật luyện khí Xuất Thần Nhập Hóa, lại từ đầu đến cuối không có cơ hội biểu diễn, Cửu Châu trong tu sĩ một mực có lời đồn đãi, nói kí chủ không thể nào tinh thông mọi thứ, tinh lực của con người là có giới hạn, khác nghề như cách núi, coi như túc chủ tu đi thiên phú tốt, thiện Trường Sử dùng đủ loại vũ khí, giỏi Luyện Đan, vẽ bùa, bày trận, cũng không khả năng sẽ Luyện Khí 】

【  mời kí chủ ở Luyện Khí cuộc so tài trung đạt được hạng nhất 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Một lần điểm hóa con rối cơ hội, « vũ khí bảo dưỡng đại toàn »  một giọt Thái Nhất chân thủy 】

Giang Ly nhìn một lần điểm hóa con rối cơ hội, lại nghĩ đến người rảnh rỗi Giang Ly tính cách, yên lặng không nói, hắn đại khái đoán được hệ thống khen thưởng là lấy làm gì rồi.

Người rảnh rỗi Giang Ly sợ không phải liền vũ khí đều không bỏ qua cho.

Cùng người rảnh rỗi Giang Ly có quan hệ mập mờ nữ tu xa không chỉ mộng cảnh thấy những thứ kia.

...

Giang Ly mang theo Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ đi tới Lỗ Ban Tông, thấy đủ loại kiểu dáng mỹ nữ.

Đủ loại mạo mỹ nữ tu ở Lỗ Ban Tông đi đi lại lại, tầm thường tu sĩ cũng không phân biệt được đây rốt cuộc là người sống, hay lại là con rối.

"Tê này có một trận không thấy, Lỗ Ban Tông con rối càng phát ra Linh Động nữa à." Cơ Chỉ than thở, may Lỗ Ban Tông không có tới bọn họ Đại Chu.

Nếu không chỉ là lập pháp một kiện sự này, cũng đủ bọn họ nhức đầu.

"Nhắc tới, Hợp Hoan Tông có mấy cái Lỗ Ban Tông con rối tiếp khách, giống như thật vô cùng, các ngươi nghe nói qua sao?"

Thấy hai người dáng vẻ mờ mịt, Bạch Hoành Đồ rung đùi đắc ý: "Một xem các ngươi liền không quan tâm Hợp Hoan Tông."

Ngoại trừ con rối mỹ nữ, ba người cũng nhìn được rất nhiều Luyện Khí Tông Sư, đều là luyện ra quá Đạo Khí người tài giỏi.

"Hai người các ngươi Luyện Khí trình độ như thế nào đây?" Giang Ly hỏi.

"Cũng liền so với Đường Bôn thiếu chút nữa, miễn cưỡng làm cái Cửu Châu thứ hai." Bạch Hoành Đồ dè đặt nói, Đường Bôn chính là luyện khí phong Phong chủ.

"Một dạng ngược lại so với ngươi còn mạnh hơn." Cơ Chỉ nói với Giang Ly.

Đúng lúc lúc này có hai vị tu sĩ đi ngang qua, đàm luận Giang Ly.

"Lần này may mắn thấy Ngọc Ẩn nữ hoàng, thật là không uổng lần đi này."

"Chính là không có thấy Giang Nhân Hoàng, hắn lão nhân gia kỹ thuật luyện khí cao siêu, nếu có thể hiện trường cho chúng ta biểu diễn một tay, đó thật đúng là nằm mơ đều phải cười tỉnh."

"Giang Nhân Hoàng công việc bề bộn, sao có thể ở chỗ này thấy hắn, ta nghe nói gần đây Giang Nhân Hoàng đang bận một đại sự."

"Đại sự gì?"

Người kia thần thần bí bí nói: "Giang Nhân Hoàng phải đem cả khối Cửu Châu đại lục luyện chế thành một món Tiên Khí, bảo vệ Cửu Châu."

"Thì ra là như vậy, không trách chưa có tới nơi này, Nhân Hoàng quá bận rộn."

Hai người rối rít khen Giang Nhân Hoàng sự nghiệp.

Giang Ly không nói gì, luyện chế cả khối Cửu Châu đại lục, mười Đường Bôn đều làm không được đến.

Hắn không nhịn được chen miệng: "Các ngươi sẽ không hoài nghi tới Giang Nhân Hoàng không thể nào làm được chuyện này sao?"

Hai vị tiểu tu sĩ không rất cao hứng: "Lời nói này, ngươi khẳng định không biết Giang Nhân Hoàng, Giang Nhân Hoàng làm bằng cái gì không tới?"

"Giang Nhân Hoàng bận rộn như vậy, vì Cửu Châu suy nghĩ rất nhiều, ngươi còn đối Giang Nhân Hoàng chỉ dừng lại ở Chỉ hội chiến đấu loại này nông cạn tin nhảm trước mặt."

Bạch Hoành Đồ vui vẻ: "Giang Ly bề bộn nhiều việc?"

"Đó là đương nhiên, ngươi có thể biết rõ có câu muốn nói đặc biệt hình dung Giang Nhân Hoàng bận rộn?"

"Là cái gì?"

"Giang Nhân Hoàng tam quá Nhân Hoàng Điện mà không vào.".