Chương 527: Bay trên trời

Chương 527: Bay trên trời

Bạch Hoành Đồ cười rất lớn tiếng, cho nên hắn bị đánh rất thảm.

Ở một bên Cơ Chỉ can ngăn, ngoài miệng còn khuyên nói: "Ngươi hạ thủ nhẹ một chút, coi như Bạch Hoành Đồ viết qua một loại phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  ngươi cũng không cần phải tức giận như vậy."

Giang Ly sững sờ, sắc mặt khó coi nhìn Bạch Hoành Đồ.

"Ngươi đại gia, dám đem chuyện này nói ra!" Bạch Hoành Đồ giận dữ.

Ba người ở dưới đài nhỏ giọng đùa giỡn, trên đài Ngọc Ẩn thần tình lạnh lùng nói chuyện, nói hoan nghênh các vị dự thi tu sĩ đi tới Thiên Nguyên Hoàng Triều.

"Bởi vì Lỗ Ban Tông tông chủ tham gia trận đấu, vì tránh hiềm nghi, Lỗ Ban Tông không thể phái người làm bình ủy, vì thế Lỗ Ban Tông tông chủ mời ta tới làm lần này trận đấu bình ủy." Mặc dù trong giọng nói không hiện, thậm chí là lạnh lùng, nhưng Ngọc Ẩn thực ra rất coi trọng lần này trận đấu.

Giọng nói của nàng lạnh lùng là tính cách sở trí.

Mọi người dưới đài hoan hô, Ngọc Ẩn nữ hoàng làm bình ủy, liền có nghĩa là bọn họ có thể cùng vị này đại năng đỉnh tiêm nói lên hai câu.

Bọn họ cảm thấy ở trước mặt Ngọc Ẩn nói lên mấy câu, lưu hạ một cái ấn tượng tốt, cũng có thể có lợi vô cùng.

"Lần này trận đấu áp dụng đào thải chế, cộng phân ba cửa ải, phía dưới bắt đầu ải thứ nhất."

"Luyện Khí là hạng nhất lịch sử lâu đời kỹ thuật, trong đó đương kim Đạo Tổ vì thế nói đỉnh phong, nhưng những năm gần đây, Cửu Châu Luyện Khí Thuật một mực trì trệ không tiến, không có tân ý."

"Nếu muốn để cho Luyện Khí Thuật lâu dài phát triển, liền muốn rót vào tân sinh mệnh lực, này liền cần Luyện Khí Sư nhảy ra có từ lâu suy nghĩ cơ cấu, dùng kỳ tư diệu tưởng phát triển Luyện Khí Thuật tân con đường." Lỗ Ban Tông nhân giới thiệu lần này trận đấu chủ đề.

"Truyền thuyết, ở con đường tu tiên còn chưa hoàn toàn mở ra lúc, mọi người ngửa đầu nhìn trời, cho là phi thiên độn địa đó là Tiên Nhân."

"Theo Tiên Lộ bày, bay trên trời đã là dễ như trở bàn tay có thể đi đến sự tình, tu tiên, ngồi Phi Chu... Tất cả có thể phi thiên."

"Nhưng những thứ này cũng cách không Khai Linh tức."

"Dĩ vãng chúng ta không cho là lợi dụng linh khí có gì không đúng, nhưng ở thế giới Minh Chung, chúng ta thấy được cùng tu tiên hoàn toàn bất đồng đường đi, bọn họ lợi dụng đủ loại tự nhiên quy luật, xây dựng các loại không tưởng tượng nổi máy, để cho người ta bay trên trời, nếu không phải thế giới Minh Chung trọng lực dị thường, bọn họ sớm liền có thể ngao du vũ trụ."

"Vì vậy, ải thứ nhất thi đề mục chính là Bay trên trời ". Lợi dụng Luyện Khí Thuật, luyện ra không cần linh khí vì động lực, liền có thể khiến người ta bay thiên cơ khí, con rối ngồi máy phi hành, Phi Việt cao, dùng tài liệu càng ít, bài danh càng cao."

Lỗ Ban Tông nhân chỉ một cụ con rối nói: "Mời các vị chú ý, đây là một cụ loại người hình không có linh trí con rối, cùng phàm nhân không khác, con rối bay trên trời đồng thời, vẫn không thể để cho bị tổn thương."

"Trận đấu thời gian hai giờ, bây giờ bắt đầu."

Quy tắc tranh tài nói xong, liền có thật nhiều Luyện Khí Sư vẻ mặt đau khổ, bọn họ học cả đời Luyện Khí Thuật, luyện ra Linh Bảo đều là lấy linh khí vì có thể lượng, bây giờ nói cấm chỉ sử dụng linh khí, phải làm sao mới ổn đây.

Nhưng càng nhiều Luyện Khí Sư vẻ mặt hưng phấn, Cửu Châu cùng thế giới Minh Chung tiếp xúc sau, bọn họ liền đối thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật đặc biệt cảm thấy hứng thú, vậy đơn giản là vì Luyện Khí Thuật mở ra một cánh cửa khác.

Bọn họ học tập rất lâu đủ loại khoa học kỹ thuật lý luận, bây giờ chính là thực hành thời điểm.

"Bay trên trời, không cần linh khí?" Lỗ Ban Tông tông chủ trầm tư, đây là Ngọc Ẩn ra đề mục, trước đó hắn không có bất kỳ chuẩn bị.

"Ta ở thế giới Minh Chung bái kiến một loại tên là máy bay trực thăng máy, lợi dụng nhiên liệu vì Hạch Năng, có thể thử một lần."

Lỗ Ban Tông tông chủ dùng thần thức quét lướt quá một trận máy bay trực thăng, trong đó liên quan đến nguyên lý để cho hắn tấc tắc kêu kỳ lạ.

Tạo một trận máy bay trực thăng đối với hắn mà nói không khó.

Bay cao, còn an toàn, không có so với máy bay càng lựa chọn tốt rồi.

"Phi Việt cao, bài danh càng cao? Vậy khẳng định là phải đi vũ trụ." Luyện khí phong Phong chủ Đường Bôn suy tư, "Thế giới Zombie có một kêu vũ trụ Phi Thuyền đồ vật, có thể bay đến vũ trụ."

Tạo vũ trụ Phi Thuyền đối với Đường Bôn mà nói không khó.

"Cửa ải này ngược lại không yêu cầu quá nhiều Luyện Khí kỹ xảo." Giang Ly trầm tư chốc lát, cảm thấy ải này không khó.

Ngọc Ẩn không thèm chú ý đến nhìn dưới đài bận rộn Luyện Khí Sư, không nói tiếng nào.

...

Hai giờ trôi qua rất nhanh, nơi so tài cùng mới bắt đầu thời điểm không giống nhau lắm, bây giờ nơi so tài trưng bày đủ loại kỳ tư diệu tưởng phi hành công cụ.

Ngọc Ẩn đứng dậy xuống đài, đi kiểm nghiệm Luyện Khí thành quả, bên hông Như Ý Hồ Lô đi lang thang, biểu dương cảm giác tồn tại.

"Ngươi này là vật gì?" Ngọc Ẩn thấy một cái với than bánh rán trái cây như thế chổi cao su, đưa ngang một cái dựng lên.

"Hồi nữ hoàng lời nói, vật này tên là chuồn chuồn tre, là ta kết hợp thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật, tự nghĩ ra phi hành sản vật, bây giờ vấn đề duy nhất chính là chi phí đắt tiền."

"Ngươi đem vật này đeo lên con rối trên đầu, ta xem một chút thành quả."

Vị này Luyện Khí Sư vừa đem chuồn chuồn tre đeo con rối trên đầu, một bên giải thích.

"Chỉ cần nhẹ nhàng nhấn xuống này cái nhấn nữu, cánh quạt xoay tròn, là có thể để cho con rối bay lên trời."

Vừa nói, Luyện Khí Sư liền nhấn xuống nhấn nữu, cánh quạt nhanh chóng xoay tròn, liên đới con rối cũng tốc độ cao xoay tròn.

Sau đó chuồn chuồn tre mang theo con rối đầu bay lên trời.

"... Ngươi này chuồn chuồn tre thật phế nhân a." Như Ý Hồ Lô nhổ nước bọt.

"Dùng qua không không sai biệt cho lắm đúng không."

"Cải tiến, lần sau khẳng định cải tiến." Vị này Luyện Khí Sư liền vội vàng nói.

Không cần hỏi, vị này Luyện Khí Sư bị chà một cái đi.

"Ngươi đây cũng là vật gì?" Ngọc Ẩn thấy con rối bên cạnh để một nhóm khôi giáp mảnh vụn.

"Vật này tên là bay trên trời khôi giáp." Dự thi là Lỗ Ban Tông một vị trưởng lão.

Lỗ Ban Tông trưởng lão vỗ tay một cái, khôi giáp mảnh vụn giống như là có sinh mệnh như thế, phụ ở con rối bên trên, bất quá trong chớp mắt, con rối toàn bộ vũ trang, không có một chỗ địa phương là phơi bày.

Mặc khôi giáp con rối trên không trung bay múa một vòng, an ổn hạ xuống.

Ngọc Ẩn gật đầu, nhẹ nhàng phun ra hai chữ: " Không sai."

"Này là bay trên trời khôi giáp chi phí đắt tiền, không năng lượng sinh."

"Bay trên trời khôi giáp là cho ta thê tử làm, bất quá ta bị một cái vấn đề khốn nhiễu, chậm chạp không thể làm xong." Lỗ Ban Tông trưởng lão thê tử là sinh ra linh trí con rối.

"Vấn đề gì?" Như Ý Hồ Lô hiếu kỳ.

"Khôi giáp bao ở đầu thời điểm dễ dàng kéo tới tóc."

"... Đó thật đúng là cái vấn đề lớn."

Sau đó, Ngọc Ẩn gặp được Lỗ Ban Tông tông chủ luyện chế phi cơ trực thăng, nhiên liệu là Hạch Năng.

"Phản ứng nhiệt hạch Phản ứng phân hạch Nuclear fusion loại đồ vật ta còn ở mầy mò giai đoạn, cho nên ta mới vừa rồi đi một chuyến trên thái dương, lấy ra một bộ phận năng lượng mặt trời nguyên, trải qua luyện hóa, trở thành ổn định nhiên liệu, duy trì máy bay trực thăng phi hành."

Máy bay trực thăng mang theo con rối bay lên trời.

Máy bay trực thăng chi phí so với bay trên trời khôi giáp phải tiện nghi rất nhiều.

Sau đó chính là luyện khí phong Phong chủ Đường Bôn biểu diễn hắn thành quả, vũ trụ Phi Thuyền mang theo con rối bên trên vũ trụ.

Đến tận bây giờ, Đường Bôn luyện chế phi hành khí vốn là bay cao nhất.

Phải nói chi phí thấp nhất, là là một vị đem con rối cột vào diều giấy bên trên Luyện Khí Sư.

Ngọc Ẩn đưa ánh mắt chuyển hướng Cơ Chỉ bên này.

Cơ Chỉ chậm rãi xuất ra xa xa truyền tin phù.

" Này, Phi Vân thương hội sao? Giúp ta kêu một cái có thể bay yêu thú đến, muốn tiện nghi nhất, Linh Thạch đến trả.".