Chương 528: Mang dùm ta con rối đoạn đường

Chương 528: Mang dùm ta con rối đoạn đường

Rất nhanh, một cái con lai Đại Bằng chạy tới.

"Khách quan, ngài gấp đơn đặt hàng đến." Con lai Đại Bằng cung kính nói.

"Cho, đây là nói tốt Linh Thạch."

Đã cho Linh Thạch sau, Cơ Chỉ chỉ chỉ một bên con rối.

"Ngươi mang theo cái này con rối trời cao bay một vòng."

Được

Yêu thú phi hành không sử dụng linh khí, không tính là không tuân theo quy tắc, Ngọc Ẩn cũng nói cũng không được gì.

Ngọc Ẩn yên lặng nhìn chằm chằm Cơ Chỉ, không nói một lời.

Cơ Chỉ là bực nào da mặt dày, nhìn chằm chằm liền nhìn chằm chằm, còn có thể nhận ra ta tới hay sao?

Giang Ly cho Cơ Chỉ bên trên ngụy trang, Cơ Chỉ tự tin sẽ không bị nhận ra.

Ngọc Ẩn bỗng nhiên nói: "Ngươi biết không biết rõ Bạch Hoành Đồ cho chúng ta mỗi người xa xa truyền tin phù cũng không giống nhau? Cơ Chỉ."

Cơ Chỉ vẻ mặt mờ mịt: "Cái gì Cơ Chỉ? Ta không nhận biết. Nữ hoàng ngài nhận lầm người."

Cơ Chỉ bất kể Ngọc Ẩn là gạt chính mình hay là thật nhận ra, dù sao thì là chết cắn không thừa nhận.

Ngọc Ẩn lòng nói không hổ là có thể cùng Bạch Hoành Đồ cãi vả nhân, muốn không phải ban đầu ngươi thối lui ra sớm, ta cao thấp cũng phải đánh ngươi một hồi.

Ở tất cả mọi người là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, ngoại trừ mỗi lần cùng Giang Ly chiến đấu đều là kém một đường thắng lợi, còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển đều bị Ngọc Ẩn đánh quá.

Đang lúc con lai Đại Bằng chuẩn bị vỗ cánh bay cao thời điểm, Bạch Hoành Đồ đi tới.

"chờ một chút, ngươi không cảm thấy ngươi để cho yêu thú mang theo con rối bay lên trời có vấn đề sao?" Bạch Hoành Đồ rầy Cơ Chỉ hành vi không đạo đức.

"Có vấn đề gì?" Cơ Chỉ không cảm thấy có vấn đề gì.

"Tại sao không thuận đường đem ta con rối cũng mang theo thiên?"

Vừa nói, Bạch Hoành Đồ đem mình con rối cũng thả vào con lai Đại Bằng trên lưng.

"Bây giờ có thể bay."

Con lai Đại Bằng mờ mịt mang theo hai chiếc con rối trời cao.

Cơ Chỉ tiêu phí chút ít Linh Thạch.

Bạch Hoành Đồ một phân tiền không ra, thuần thuần tay không bắt giặc.

Làm Ngọc Ẩn đi Hướng Giang lúc đi, Bạch Hoành Đồ lặng lẽ hỏi.

"Ngươi gọi yêu thú tới phương pháp là ngươi muốn đến?"

"Làm sao có thể, ta dùng trọng đồng nhìn Giang Ly là làm như thế, ta khuôn mẫu bàng hắn."

"Thì ra là như vậy, ta liền nói ngươi thế nào lần này thông minh như vậy, lúc này đa tạ."

" Đồng ý. Nếu như ta không có để cho yêu thú tới, ngươi định làm như thế nào?"

"Mang theo con rối trời cao, sau đó cho con rối một cái dù để nhảy, để cho chính nó bay trở về tới."

"Có ý tưởng."

Hai người lặng lẽ nói chuyện với nhau, hoàn toàn không cân nhắc Cơ Chỉ dùng Giang Ly biện pháp, Giang Ly phải làm gì.

Ngọc Ẩn thấy Giang Ly tay không, vì vậy hỏi "Ngươi cũng phải kêu Phi Vân thương hội?"

Giang Ly khoát tay: "Ta không cần loại này tục tằng biện pháp."

Như Ý Hồ Lô cảm thấy vị này Luyện Khí Sư khả năng đối tục tằng biện pháp có sự hiểu lầm.

Giang Ly xuất ra con rối, rưới vào linh khí, hiện trường luyện hóa.

Giang Ly lấy Nhục Thân Chi Lực đem con rối hướng lên ném một cái, con rối phóng lên cao, bay đến vũ trụ, tốc độ không giảm, đánh ngã một cái tinh cầu bên trên mới dừng lại.

Con rối hai chân dùng sức, bay trở về Cửu Châu.

Giang Ly tăng cường con rối cường độ, để cho con rối học được chết thẳng cẳng động tác.

Loại này đơn giản phương pháp luyện khí hắn vẫn có thể làm được.

Như Ý Hồ Lô mở ra miệng hồ lô, biểu thị bây giờ mình là trợn mắt hốc mồm trạng thái.

Này tính là gì, nhân động lực?

Ngọc Ẩn dám khẳng định, tên trước mắt này nhất định là Giang Ly.

Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Cơ Chỉ, ba tên này lại hiếm thấy cùng tiến tới, Ngọc Ẩn có chút giật mình.

Nhân Hoàng hậu tuyển lúc mới bắt đầu sau khi, Cơ Chỉ cùng Giang Ly Bạch Hoành Đồ pha trộn chung một chỗ, ba người này nhưng là cho lão nhân hoàng thêm không ít ngăn.

Giang Ly Linh Thạch tiêu hao là số không, bay cao nhất, thành là thứ nhất danh.

Bạch Hoành Đồ Linh Thạch tiêu hao là số không, không có bay đến vũ trụ, trở thành hạng nhì.

Cơ Chỉ tiêu hao một chút Linh Thạch, không có bay đến vũ trụ, trở thành hạng ba.

Ngọc Ẩn tự tay bình chọn ra một, hai ba gã, kết quả sau khi ra ngoài chính nàng đều cảm thấy trận đấu có màn đen.

Ải thứ nhất trận đấu sàng lọc chọn lựa một nhóm người lớn, trong đó bao gồm nhưng không giới hạn: Dùng chuồn chuồn tre mang người đầu bay, cho trên ghế cột lên thuốc nổ bay trên trời đợi một hệ liệt người chết thấy đều sợ Luyện Khí Sư.

"Bây giờ bắt đầu Đệ nhị quan trận đấu, Luyện Khí trọng yếu nhất chính là uy lực, mỗi người các ngươi trong tay đều có một khối huyền Thiết Thạch, là Luyện Khí giới thường dùng nhất đá, bây giờ muốn cầu các ngươi luyện chế ra một loại có thể để cho Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng Linh Bảo."

"Luyện chế sau khi kết thúc, sẽ có hai gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng các ngươi Linh Bảo giao chiến, phương đó Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chiến thắng, phương đó có thể lên cấp cửa ải kế tiếp."

"Những thứ này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, thực lực giống nhau, không có đoản bản, cũng không có sở trường, chư vị không cần vì chính mình vận khí lo âu."

"Trận đấu thời gian một giờ, bây giờ bắt đầu."

Đệ nhị quan trận đấu so với ải thứ nhất muốn bình thường một ít, có thể luyện chế chân chính Linh Bảo, để cho miễn cưỡng vượt qua kiểm tra Luyện Khí Sư thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy đây là vượt qua những người khác mấu chốt cửa khẩu.

"Uy lực tối Đại Linh bảo? Đương nhiên là kiếm, Kiếm Quân Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, Bạch Hoành Đồ tông chủ Thí Tiên kiếm trận, Giang Nhân Hoàng kiếm mở Thời gian trường hà đều là tiếng tăm lừng lẫy kiếm đạo chiêu thức."

"Ta luyện chế kiếm mặc dù không làm được như thế khoa trương trình độ, nhưng ta có thể hết cố gắng lớn nhất đem lưỡi kiếm luyện chế vô cùng sắc bén, coi như tùy ý rơi trên mặt đất, cũng có thể chém ra một vết thương!"

Hoảng hốt gian, Giang Ly lại nghe có người đang khen ngợi không tồn tại một số thứ.

Bây giờ hắn hoài nghi, « Giang Nhân Hoàng truyền »  tác giả không chỉ có Bạch Hoành Đồ một người, nói không chừng còn có người quen nhân viết qua một cái khác phiên bản.

"Huyền Thiết Thạch, đánh bại đối thủ..." Giang Ly nhìn một chút trong tay huyền Thiết Thạch, lại nhìn một chút một đám cấp bậc giống nhau Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ, có ý tưởng.

Giang Ly có ý tưởng, những tuyển thủ khác cũng có ý tưởng.

"Kiếm? Không được, kiếm đối người sử dụng có rất yêu cầu cao, không bằng luyện chế đại đao, đại đao dễ dàng vào tay, thích hợp đê giai tu sĩ sử dụng, không có cửa hạm."

"Nhất định là có nhân muốn dùng kiếm làm làm vũ khí, thật là không hiểu nổi, làm sao lại không người biết rõ, tối vũ khí tốt là phòng ngự đạo lý này, chỉ cần ta luyện chế một mặt tấm thuẫn, ở Trúc Cơ Kỳ liền là vô địch."

Có Luyện Khí Sư bàn về đại chùy, cạch cạch cạch gõ, muốn chế tác tấm thuẫn.

"Trận đấu liền muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, thập bát ban vũ khí có ích lợi gì, xuất kỳ bất ý mới có thể thu được thắng, có thể sử dụng ám khí sẽ không ngoài sáng tới."

Có Luyện Khí Sư luyện chế âm hiểm cay độc ám khí.

"Tấm thuẫn? Không được, tấm thuẫn chỉ có một mặt, nói không chừng đến thời điểm Trúc Cơ Kỳ tu sĩ né tránh không kịp lúc, phòng ngự không tới, không bằng luyện chế một bộ khôi giáp, toàn phương vị phòng ngự, mặc dù cường độ không bằng tấm thuẫn, nhưng thắng ở góc độ Chu Toàn."

Con rối tông trưởng lão quen việc dễ làm bắt đầu luyện chế khôi giáp.

"Huyền Thiết Thạch... Đó không phải là thiết sao? Ta ở thế giới Minh Chung học qua, có thể lợi dụng từ sinh điện nguyên lý, chỉ cần đem trên tay ta huyền Thiết Thạch bổ xung từ lực, đến thời điểm mặc cho đối phương dùng vũ khí gì cũng vô ích, thông thông hút tới!"

Có người ở thế giới Minh Chung đào tạo chuyên sâu quá, trở lại Cửu Châu muốn đại triển quyền cước, này Cửu Châu Luyện Khí đại hội chính là trạm thứ nhất.

"Huyền Thiết Thạch?" Bạch Hoành Đồ trầm tư, "Muốn không dứt khoát làm thành Giang Ly điêu giống như liền như vậy, lại bền chắc lại dùng bền.".