Chương 529: Khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp Linh Bảo

Chương 529: Khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp Linh Bảo

Trên lôi đài, hơn một trăm tên bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ giằng co, trong tay cầm các vị Luyện Khí Sư luyện chế Linh Bảo.

Bị tài liệu luyện khí cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng hai loại hạn chế, những thứ này Linh Bảo đều là cấp thấp nhất pháp khí, vừa vặn đủ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng.

Đại biểu Lỗ Ban Tông tông chủ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đối chiến đại biểu Lỗ Ban Tông trưởng lão Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

"Tông chủ, ngươi này luyện chế là vật gì? Nhìn rất giống là thương." Lỗ Ban Tông tông chủ và trưởng lão ở dưới đài trao đổi.

Lỗ Ban Tông tông chủ gật đầu: "Đây là ta tham khảo thế giới Minh Chung thiết kế ra được song thương, lấy linh khí vì khởi động, uy lực hơn xa hỏa dược."

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tay cầm song thương, động tác có chút không lưu loát, đối loại này khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp sản vật không quá quen thuộc.

Phanh, phanh, phanh, phanh

Bốn miếng linh khí đạn bắn vào đại biểu Lỗ Ban Tông trưởng lão Trúc Cơ Kỳ trên người tu sĩ, đối mới vừa mặc khôi giáp, đạn bắn vào phía trên, chỉ có vết lõm.

Hai vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ giao chiến, đại biểu Lỗ Ban Tông tông chủ nhất phương tu sĩ ở vào hoàn cảnh xấu, không thể cho đối phương tạo thành uy hiếp.

"Ha ha, tông chủ, ngươi cái này không được a, đều mặc không ra ta phòng ngự, đạn uy lực quá nhỏ." Lỗ Ban Tông trưởng Lão Nhạc rồi, "Nếu ngươi luyện chế một cái đại uy lực vũ khí, ta đây khôi giáp khẳng định không ngăn được, đáng tiếc ngươi không có."

Đang lúc Lỗ Ban Tông trưởng lão cười trên nổi đau của người khác thời điểm, thế cục phát sinh biến hóa.

Hai cây súng lục linh kiện phân giải, biến hình, dung hợp, trở thành tiểu hình ống phóng rốc-két.

Rưới vào linh khí, oanh

Linh khí đạn đại bác bắn, Lỗ Ban Tông trưởng lão thần sắc đại biến, quả quyết xuất thủ, chặn lại này cái đạn đại bác.

Này cái đạn đại bác uy lực tuyệt không phải mình luyện chế khôi Giáp Năng ngăn trở.

"Tôn trưởng lão, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, không thể nói lời quá vẹn toàn."

"Đang chiến đấu trước, ta cùng vị này tiểu tu sĩ nói, trước mở mấy thương thử một chút chính xác, lại căn cứ đánh trên khôi giáp vị trí, chắc chắn yếu kém điểm, cuối cùng mới song thương hợp nhất, đánh ra tiểu hình đạn đại bác."

Lỗ Ban Tông tông chủ cười ha hả nói.

Trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Rốt cuộc hay lại là không sánh bằng tông chủ."

Lỗ Ban Tông tông chủ chiến thắng.

...

"Đường Bôn Phong chủ, ngươi này luyện chế một ít mặt tấm thuẫn mặc dù cứng rắn, nhưng vị này tiểu tu sĩ rõ ràng không thiện Trường Sử dùng tấm thuẫn, chỉ cần có một chút xíu sai lầm, sẽ thua ở ta luyện chế dưới kiếm."

"Nói đại biểu ngươi Trúc Cơ Kỳ tu sĩ biết dùng kiếm như thế." Đường Bôn liếc mắt.

"Có biết dùng hay không ta không biết rõ, ta chỉ biết rõ tấn công khẳng định so với phòng ngự phần thắng cao."

Đường Bôn cùng một vị Luyện Khí đại sư nói chuyện với nhau.

Cùng vị này Luyện Khí đại sư dự liệu như thế, đại biểu Đường Bôn Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tránh né rất vội vàng, mấy lần đều là thiếu chút nữa liền bị chém.

Luyện Khí đại sư cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt, hắn thấy đối phương té lộn mèo một cái, không thể nào tránh thoát này Nhất Kiếm.

Ai ngờ tấm chắn nhỏ lại hóa thành hột, phụ ở trên da, vừa vặn xuất hiện ở đây Nhất Kiếm đâm về phía vị trí.

Tấm chắn nhỏ giống như là có sinh mệnh một dạng không ngừng di động, đại biểu Luyện Khí đại sư tu sĩ liên tục đâm ra mấy kiếm, đều bị ngăn trở.

"Này, đây là cái gì?" Luyện Khí đại sư không có bái kiến loại này Linh Bảo.

"Nano khoa học kỹ thuật cùng Linh Bảo kết hợp sản vật, có thể kiểm tra đến địch nhân chiều hướng, tự động phòng ngự."

Theo tấm chắn nhỏ hiển lộ chân thực uy lực, trên trận thế cục phát sinh biến hóa, tấm chắn nhỏ phụ ở tu sĩ lòng bàn tay, tu sĩ hai tay hợp lại, kẹp lại bổ tới kiếm, sau đó một cái đoạt lấy.

Kiếm Thuẫn nơi tay, đã không có đánh tiếp nữa cần phải.

Đường Bôn chiến thắng.

Trước khi đi, Đường Bôn vỗ một cái Luyện Khí đại sư bả vai: "Nếu là tâm tình không tốt, có thể đi thế giới Minh Chung vòng vo một chút, sẽ có không tưởng được thu hoạch."

...

"Cho, ngươi dựa theo ta nói làm là được." Cơ Chỉ đem một cây phổ thông gậy sắt đưa cho đại biểu chính mình xuất chiến tiểu tu sĩ, tiếp lấy lại dặn dò mấy câu.

Tiểu tu sĩ vẻ mặt mờ mịt, còn là dựa theo Cơ Chỉ an bài tới.

"Ta suy nghĩ, đầu tiên là bắt đầu tranh tài sau lập tức ngồi xổm xuống."

Đối phương một quyền đánh ra, bị ngồi xổm xuống tiểu tu sĩ rơi xuống cái không.

"Sau đó dùng gậy sắt càn quét bắp chân, về phía sau lăn lộn hai lần."

Đối phương bị gậy sắt trật chân té, xuống phía dưới nhào lên, trong miệng thốt ra hai quả châm sắt.

Tiểu tu sĩ tránh thoát lần này ám khí công kích, hắn tiếp tục nói lẩm bẩm: "Đứng dậy né người, về phía trước đánh ra một quyền."

"Hô hấp hai lần sau, hướng lên nhảy."

"Dùng tốc độ nhanh nhất xoay tròn gậy sắt bốn lần."

Tiểu tu sĩ xoay tròn gậy sắt, đánh bay số mai ám khí.

"Bốn lần hô hấp sau, phía bên trái bước di động năm bước."

Đối phương giang hai tay tâm, lòng bàn tay đều là vụn sắt, hắn đem vụn sắt dương hướng tiểu tu sĩ, tiểu tu sĩ chưa biết tiên tri, sớm liền rời đi tại chỗ, bay lả tả vụn sắt rơi vào chỗ trống.

Luyện chế ám khí Luyện Khí đại sư thở hổn hển, hắn luyện chế ám khí không chỗ nào bất lợi, vô số lái buôn, thế nào cũng không muốn ở chỗ này sẽ lật xe.

Tiểu tu sĩ dùng gậy sắt chế phục đối thủ, Cơ Chỉ chiến thắng.

...

"Đến, cầm xong ngươi vũ khí, một mặt tấm thuẫn." Bạch Hoành Đồ đem tấm thuẫn giao cho một tên tiểu tu sĩ.

Bạch Hoành Đồ đối thủ, một vị trẻ tuổi Luyện Khí đại sư thấy vậy, cảm thấy kỳ quái, hắn nhớ Bạch Hoành Đồ đi về phía tiểu tu sĩ là đại biểu chính mình.

Ta nhớ lộn?

Trẻ tuổi Luyện Khí đại sư cho là mình Luyện Khí số lần quá bận rộn, nhớ lộn, liền đem thổi phồng Thiết Sa giao cho một tên khác tiểu tu sĩ.

Này Thiết Sa cũng không phải là ám khí, mà là trải qua luyện chế, có thể theo ý niệm di động thật tốt Linh Bảo.

Hai gã tiểu tu sĩ giao chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt, Thiết Sa quá mạnh mẽ, vô khổng bất nhập, Bạch Hoành Đồ cho tấm thuẫn căn bản không phòng được Thiết Sa, mắt thấy Thiết Sa muốn đi vào chính mình thất khiếu, tiểu tu sĩ trực tiếp nhận thua.

Trọng tài thấy vậy, lên kiểm tra trước tình huống, cuối cùng tuyên bố Bạch Hoành Đồ chiến thắng.

Bạch Hoành Đồ không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"chờ một chút, ta không phục, rõ ràng là ta bên này thắng." Trẻ tuổi Luyện Khí đại sư không phục, cảm thấy có màn đen.

Trọng tài trắng trẻ tuổi Luyện Khí đại sư liếc mắt: "Ngươi vũ khí quả thật không tệ, luận thực chiến, ngoại trừ cầm hút Thiết Thạch, những người khác không thể nào chiến thắng ngươi."

Vậy

"Nhưng hai người các ngươi món vũ khí cho lầm người, nắm tấm thuẫn tiểu tu sĩ mới đại biểu ngươi."

Trẻ tuổi Luyện Khí đại sư cứng họng, cảm thấy bị sáo lộ.

Trọng tài thấy vậy lại nói: "Thời điểm tranh tài, trong lòng ngươi thì có nghi ngờ, thấy được hai người các ngươi món vũ khí cho sai lầm rồi nhân, nhưng ngươi không có nói ra nghi ngờ."

"Thân là Luyện Khí Sư, liền tự tin đều làm không được đến, đến thời khắc mấu chốt, ngươi một thân Luyện Khí kỹ xảo, vừa có thể phát huy ra mấy thành?"

"Luyện Khí trước Luyện Tâm, đạo lý này hẳn mới ngươi lúc ban đầu sờ búa lúc sau khi sư phụ sẽ dạy quá ngươi, xem ra ngươi là quên sạch sẽ."

"May vô dụng Giang Ly pho tượng, nếu không đối phương Thiết Sa sẽ tiến vào pho tượng thời gian rảnh rỗi, cuối cùng đánh bại đại biểu ta tiểu tu sĩ." Bạch Hoành Đồ vui mừng, tạm thời thay đổi có phương pháp, dùng một chiêu Thâu Thiên Hoán Nhật.

Đem Giang Ly pho tượng chế thành bọc lại toàn thân khôi giáp, cũng phải chừa lại hô hấp khe hở, một điểm này khe hở đó là nhược điểm.

Bạch Hoành Đồ không sẽ lưu lại cho mình loại này nhược điểm.

"Ta thì nói ta vận khí cũng không tệ."

Chỉ cần không gặp được Giang Ly, Bạch Hoành Đồ đời này làm gì đều là thuận buồm xuôi gió.

Gặp phải Giang Ly, Bạch Hoành Đồ chính là gió ngược mà đi..