Chương 530: Ngu Công dời núi, cảm động Giang Nhân Hoàng

Chương 530: Ngu Công dời núi, cảm động Giang Nhân Hoàng

"Đại sư, loại vật này có thể tính vũ khí sao?" Tiểu tu sĩ không hiểu nhìn Giang Ly, không biết mình trong tay món đồ này có thể làm gì dùng.

"Dĩ nhiên, cái gọi là thượng binh phạt mưu, công tâm là thượng sách, ta đây chính là công tâm kế sách, lên đi, ngươi sẽ hiểu ý tứ của ta."

Chiến đấu ngay từ đầu, tiểu tu sĩ cùng đối phương cũng không có nắm vũ khí.

"Ngươi vũ khí đâu?" Đối phương không hiểu, hắn vũ khí là hút Thiết Thạch, nhân gia không có vũ khí, hắn hút Thiết Thạch liền không được tác dụng.

Tiểu tu sĩ kiên trì đến cùng nói: " Chờ giao chiến thời điểm ngươi liền biết."

Hai người bắt đầu tay không giao chiến.

Giao chiến trên đường, tiểu tu sĩ cảm thấy khó mà phân ra thắng bại, cứ dựa theo Giang Ly chỉ thị, xuất ra một cái hộp sắt nhỏ, nhấn xuống màu đen nhấn nữu.

Hộp sắt nhỏ truyền tới không có cảm tình thanh âm: Ta nhận thua, ta nhận thua, ta nhận thua...

Đối phương còn tưởng rằng đây là đầu hàng ý tứ, không tự chủ chậm lại công kích.

Tiểu tu sĩ lấy được cơ hội, chiếm thượng phong.

"Trọng tài, hắn đều nhận thua vẫn còn đang đánh ta!" Đối phương giận dữ.

Trọng tài tới kiểm tra tình huống, phát hiện là vũ khí đang nói chuyện, không thể đại biểu tiểu tu sĩ ý tứ, liền để cho bọn họ tiếp tục giao chiến.

"Ta nhận thua, ta nhận thua..."

Không có cảm tình lại lặp lại thanh âm để cho đối phương nghe nổi giận, giao chiến cũng không thể tập trung sự chú ý, một mực ở hạ phong, ban không trở về cục diện.

Đối phương căm tức, xuất ra hút Thiết Thạch, đem hộp sắt nhỏ hút đi.

Sau đó hắn phát hiện hộp sắt nhỏ chỉ có thể khởi động máy, không thể tắt máy, bây giờ đến phiên bên cạnh hắn một mực lặp lại "Ta nhận thua " .

Đối phương phát điên, tâm tính nổ tung, đem hút Thiết Thạch cùng hộp sắt nhỏ cùng nhau ném ở một bên.

Hai người chiến lực giống nhau, nhất phương tâm tính mất thăng bằng, liền quyết định bên kia sẽ chiến thắng.

Đại biểu Giang Ly tiểu tu sĩ chiến thắng.

Giang Ly gãi gãi quai hàm, hắn chỉ muốn dùng ngôn ngữ nhiễu loạn đối thủ suy nghĩ, có thể không ngờ tới đối phương sử dụng hút Thiết Thạch, cuối cùng quấy nhiễu hiệu quả so với chính mình dự đoán cũng còn khá.

Đợt thứ hai tranh tài kết thúc, quét xuống một nửa số người.

Ngọc Ẩn thấy Giang Ly ba người thành công lên cấp, âm thầm nói tiếng đáng tiếc.

"Ải thứ ba ở những địa phương khác cử hành."

Ngọc Ẩn vung tay lên, lôi cuốn mọi người, bay đến Thiên Nguyên Hoàng Triều một nơi hẻo lánh địa phương nhỏ.

Trải qua một ngày trận đấu, bây giờ đã là ban đêm.

Mọi người đang gặp được một một cái thôn nhỏ, thôn nhỏ sinh hoạt giản dị, bốn bề toàn núi.

Ngọc Ẩn từ tốn nói: "Thôn nhân tất cả là phàm nhân, bọn họ đang ở đối mặt đủ loại phương diện sinh hoạt khó khăn, cân nhắc đến tham gia vòng thứ ba trận đấu Luyện Khí Sư tu vi cao thấp không đều, vì vậy các ngươi yêu cầu sử dụng không thể vượt qua Trúc Cơ Kỳ Luyện Khí thủ đoạn giúp bọn hắn giải quyết vấn đề, không thể sử dụng pháp lực, giải quyết vấn đề nhiều người nhất, vì người thắng sau cùng."

"Lần này trận đấu có thể tự do họp thành đội."

"Thời hạn vì năm ngày."

Tuyên bố xong quy tắc tranh tài, Ngọc Ẩn biến mất không thấy gì nữa.

"Ba người chúng ta họp thành đội?" Giang Ly đề nghị.

Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ cố mà làm đáp ứng.

"Các ngươi là người kia?" Thấy Giang Ly một đám người tới, trưởng thôn cau mày hỏi, sinh lòng cảnh giác.

"Trưởng thôn, chúng ta đến từ Đại Chu Hoàng Triều, là đi ngang qua nơi đây tu sĩ, nghĩ đến ở chỗ này ở thêm mấy ngày, chúng ta sẽ cho tiền."

Nghe nói là Đại Chu Hoàng Triều tu sĩ, trưởng thôn yên tâm cảnh giác, Đại Chu Hoàng Triều tu sĩ đáng giá tín nhiệm, hắn khoát tay: "Tiền cũng không cần, cho cũng không địa phương tiêu, trong thôn vẫn có thể dưỡng ở các ngươi."

Giang Ly đám người cám ơn trưởng thôn.

"Trưởng thôn, không biết các ngươi có cái gì không cần muốn giải quyết vấn đề?"

"Gần đây khí trời nóng bức, coi như dùng khăn lông lau người, đến buổi tối cũng khó mà ngủ, buổi tối không ngủ được, ban ngày liền thờ ơ vô tình, không thể lao động."

Bạch Hoành Đồ giành nói trước: "Cái này đơn giản, ta cho các ngươi nói quỷ cố sự, kể xong các ngươi cả người phát rét, là có thể ngủ thiếp đi."

"Ta nói quỷ cố sự nhưng là nhất tuyệt."

Giang Ly đem Bạch Hoành Đồ đạp qua một bên: "Theo lý thuyết trước nhất nghĩ đến biện pháp không phải là luyện chế máy điều hòa không khí cùng quạt máy ấy ư, tại sao ngươi thứ nhất nghĩ đến biện pháp là nói quỷ cố sự."

Hay lại là Cơ Chỉ đáng tin, luyện chế ra lấy linh khí thúc giục máy điều hòa không khí, đưa cho trưởng thôn.

Trước mắt tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp phương thức đang ở mầy mò giai đoạn, này máy điều hòa không khí đó là thăm dò ra sản vật.

"Xem ra tối hôm nay có thể ngủ ngon giấc." Trưởng thôn hết sức cao hứng.

"Này máy điều hòa không khí cũng liền ở thôn nhỏ này có chỗ dùng rồi, đổi thành những địa phương khác, kia phải dùng tới máy điều hòa không khí, chống lạnh Phù Lục liền có thể giải quyết vấn đề." Bạch Hoành Đồ nhổ nước bọt, cảm thấy cửa ải này hạn chế hắn có thể.

Chống lạnh Phù Lục thuộc về sơ cấp Phù Lục, bây giờ tự động hóa sinh sản sơ cấp Phù Lục đã bắt đầu lớn kích thước, giá cả tiện nghi đến phàm nhân cũng mua được.

Cáo biệt trưởng thôn sau, Giang Ly ba người lại đi tới nhà tiếp theo đưa máy điều hòa không khí.

"Đại nương, ngoại trừ khí trời nóng bức, gần đây còn gặp phải những vấn đề khác sao?"

"Có a, hài tử nhà ta không yêu vận động, để cho hắn giảm cân cũng không nghe."

"Đánh một trận liền nghe lời." Bạch Hoành Đồ thò đầu nói.

Cơ Chỉ phủi hắn liếc mắt: "Giang Ly đánh ngươi bao nhiêu lần, cũng không thấy ngươi an phận."

Bạch Hoành Đồ ra vẻ thông thạo: "Điều này nói rõ ta lực ý chí kiên định, không bị ngoại lực quấy nhiễu."

"... Xuất sắc."

"Ta có cái ý nghĩ." Bạch Hoành Đồ vén tay áo lên, hiện trường luyện chế Linh Bảo.

"Ngươi đây là luyện chế cái đồ chơi gì?"

Giang Ly thấy Bạch Hoành Đồ luyện chế một cái đại lồng sắt, phía dưới là chuyển động bánh xích.

"Đem bọn họ gia hài tử thả vào trong lồng sắt, khóa lại môn, bánh xích chuyển động, cưỡng bách hắn vận động, không hoàn thành hôm nay mục tiêu, không nhường lại."

Bạch Hoành Đồ đối tự mình luyện chế Linh Bảo có chút không vừa ý.

"Nên cho lồng sắt thông bên trên điện, như vậy hài tử cũng sẽ không nằm ở lồng sắt lười biếng."

"Ngươi này lồng sắt muốn là xuất hiện ở chúng ta Đại Chu, ta cao thấp cho ngươi chỉnh một cái ngược đãi tội."

"Hài tử tại sao không muốn vận động?" Giang Ly cảm thấy hay lại là muốn dựa vào tự nghĩ biện pháp.

Đại nương than thở: "Hắn cảm thấy giảm cân không giảm béo không có vấn đề, trong thôn nữ hài nhiều nam hài ít, coi như hắn dáng dấp mập, cũng không lo lắng không tìm được nàng dâu."

"Hắn sẽ không sợ trong thôn nữ hài đi bên ngoài?"

" Không biết, thôn chúng ta ngăn cách với đời, coi như đi bên ngoài, cũng là hai mắt tối thui, không biết làm sao, cuối cùng vẫn phải trở về trong thôn."

"Ta lúc đầu liền muốn đi qua bên ngoài xông xáo, kết quả mới vừa đi ra bên ngoài, liền bị nhân lừa gạt hết tiền tài, còn bị nhân bán, làm ba tháng nhân công, ta tìm tới cơ hội trộm đi, lại về tới đây, tuyệt rời đi thôn ý tưởng."

Cơ Chỉ nâng trán, Thiên Nguyên Hoàng Triều trị an có thể nói một lời khó nói hết.

"Thực ra trong thôn mọi người chính ở thảo luận, có muốn hay không đem sơn dời đi, thành lập cùng ngoại giới trao đổi con đường."

"Đem sơn dời đi?" Giang Ly cảm thấy buồn cười.

"Các ngươi chưa có nghe nói qua Ngu Công dời núi cố sự? Đây là Giang Nhân Hoàng nói, ta còn tưởng rằng các ngươi người bên ngoài cũng biết rõ."

"Giang Nhân Hoàng nói, Ngu Công không ngừng Bàn Sơn, còn phải đời đời kiếp kiếp cũng Bàn Sơn, một ngày nào đó sơn sẽ dọn đi. Tiên Đế nghe rất là cảm động, liền phái Tiên Nhân đem sơn dọn đi."

"Bây giờ mặc dù không có Tiên Đế, nhưng chúng ta có Giang Nhân Hoàng."

"Chỉ cần chúng ta không ngừng Bàn Sơn, dùng nghị lực cảm động Giang Nhân Hoàng, Giang Nhân Hoàng liền sẽ phái ra tu sĩ giúp chúng ta đem sơn dời đi."

"Đúng rồi, các ngươi có thể giúp ta đem sơn dời đi sao?".