Chương 531: Trao đổi Luyện Khí Thuật

Chương 531: Trao đổi Luyện Khí Thuật

Đến ban ngày, thôn nhỏ náo nhiệt lên, Giang Ly mấy người cũng thấy càng nhiều thôn dân.

Đúng như ngày hôm qua ban đêm đại nương nói, thôn dân cũng ở thảo luận có muốn hay không cùng ngoại giới thành lập liên lạc.

Cùng ngoại giới so sánh, thôn nhỏ này lộ ra thập phần rơi ở phía sau, bây giờ cũng không biết rõ Cửu Châu đã liên thông mấy cái thế giới, càng không biết rõ sơ cấp Phù Lục giá cả vừa đầu hàng lại rơi nữa.

Gần đây hơn mười năm, Cửu Châu phát triển nhanh chóng, đối cao cấp tu sĩ ảnh hưởng không lớn, đối đê giai tu sĩ cùng phàm nhân có rõ ràng ảnh hưởng, vài năm không rời núi, cũng sẽ bị thời đại vứt bỏ.

Giang Ly còn phát hiện, thôn dân phương pháp tu luyện cũng có vấn đề, cùng chính thống tu tiên có một chút khác nhau, đây chính là vấn đề lớn.

"Phải làm là lâu dài chính mình tu luyện, dần dần lệch phương hướng duyên cớ."

"Còn có đại nương ngày hôm qua nói đến Bàn Sơn..."

Nếu muốn Bàn Sơn, ít nhất yêu cầu Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất thủ, có thể thôn nhỏ hiển nhiên không có đáng giá Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất thủ địa phương.

Giang Ly trầm tư, Ngọc Ẩn lựa chọn nơi này làm ải thứ ba, nhất định là biết rõ thôn nhỏ tình huống, dù vậy, Ngọc Ẩn hay lại là quy tắc tranh tài hạn chế ở Trúc Cơ Kỳ, phải làm là có cái gì nguyên do.

Giang Ly vừa nghĩ tới, một bên vượt núi băng đèo, đi tới ngoài núi, quan sát tình huống ngoại giới.

Ngoài núi là một cái đơn sơ tiểu Trấn tử, liền Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng không có.

"Lấy Luyện Khí ba tầng thân thể tố chất, từ thôn nhỏ đến ngoài núi, yêu cầu hơn một canh giờ, này có qua có lại cần phải hao phí sắp tới ba canh giờ, quá mất thì giờ rồi."

Giang Ly ba người lại tìm tới trưởng thôn.

"Trưởng thôn, ta nghe nói các ngươi muốn cùng ngoại giới thành lập liên lạc?"

"Đang suy nghĩ, mấy ngày trước ta đem trong thôn nhân triệu tập lại, mọi người làm ồn không thể tách rời ra, đủ loại ý kiến đều có, có người đối bên ngoài hiếu kỳ, muốn đi xem một chút, có người cảm thấy đời đời kiếp kiếp nơi này sinh hoạt tại, có thể làm được tự cung tự cấp, không cần thiết dọn đi, điều kỳ quái nhất còn có nói dùng Ngu Công dời núi tinh thần cảm động Giang Nhân Hoàng, để cho Giang Nhân Hoàng sử dụng Đại Thần Thông Bàn Sơn, thật là nghịch ngợm."

"Bây giờ trong thôn có một bộ phận nhân cảm thấy Giang Nhân Hoàng không gì không thể, Giang Nhân Hoàng thấy bọn họ khó khăn, nhất định sẽ xuất thủ tương trợ."

Thôn bất đắc dĩ, Giang Nhân Hoàng tại vị hơn ba trăm năm, coi như thôn lại phong bế, cũng có người đi ra ngoài, nghe nói qua Giang Nhân Hoàng truyền thuyết, hơn nữa không làm mà hưởng tư tưởng, có vài người liền bắt đầu ảo tưởng trời sập sự tình.

"Kia trưởng thôn ngươi là thấy thế nào?"

"Ta không biết rõ. Thật không dám giấu giếm, ta sớm vài năm đi bên ngoài xông xáo qua, gặp qua Luyện Khí Thuật, với các ngươi tối ngày hôm qua thật sự biểu diễn ra Luyện Khí Thuật hoàn toàn bất đồng, ngoại giới phát sinh biến hóa lớn, mà chúng ta lại dừng bước không tiến lên, lại trải qua thêm vài chục năm, thôn cùng ngoại giới liền thật trở thành hai cái thế giới."

"Nhưng ngoại giới tràn đầy lừa gạt, ta lo lắng đi bên ngoài, nói không chừng chúng ta một toàn thôn đều bị nhân lừa gạt đến quáng sơn đào quáng."

"Có thể cùng ta nói một chút bên ngoài bây giờ tình huống sao?"

Giang Ly gật đầu: "Bây giờ hay lại là Ngọc Ẩn nữ hoàng chấp chính, mười năm trước, nàng trở thành Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, Triệt Địa khống chế triều đình, kia sau đó, nàng thử thay đổi Thiên Nguyên Hoàng Triều."

Trưởng thôn có chút không quá tin tưởng: "Thiên Nguyên Hoàng Triều còn có thể cải biến? Thiên Nguyên Hoàng Triều lấy quốc vận làm bàn cờ, đấu tranh càng kịch liệt, quốc vận lại càng mạnh, này mới tạo thành bây giờ dáng vẻ."

Bạch Hoành Đồ nói: "Ngọc Ẩn nói, lúc trước Thiên Nguyên Hoàng Triều là minh tranh ám đấu, bây giờ nàng muốn giảm bớt ám đấu tần số, tăng lên minh tranh số lần, từ ác tính cạnh tranh đổi thành lương tính cạnh tranh, như vậy thứ nhất, quốc vận không bị hao tổn, trăm họ quá cũng sẽ so với ban đầu tốt."

"Nàng lúc trước không có làm như vậy, một là chưa có hoàn toàn khống chế Thiên Nguyên Hoàng Triều, hai là lo lắng thay đổi Quốc gia phương châm sau, sẽ để cho quốc vận bị tổn thương, từ đó đem nàng kéo chết."

"Bây giờ nàng đã là Độ Kiếp Kỳ, quốc vận toàn bộ lực lượng cũng bất quá là miễn cưỡng sờ tới Độ Kiếp Kỳ biên giới, quốc vận cho dù có biến hóa, đối với nàng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn."

Sự tình tới đây, Giang Ly đã đại khái biết rõ Ngọc Ẩn ý.

"Nếu là có người nguyện ý giúp giúp đỡ bọn ngươi dời đến ngoài núi, thành lập ruộng hình nấc thang, dùng cho trồng trọt, các ngươi có thể ra bao nhiêu tiền?"

Đến bên ngoài, còn cần tìm một phần duy trì sinh hoạt công việc.

Trưởng thôn có chút hơi khó: "Thôn chúng ta rất nghèo, coi là ở trong núi săn thú quý trọng da thú các loại linh thảo vật, cũng chỉ có thể thuê Trúc Cơ Kỳ tu sĩ xuất thủ."

"Như thế liền đủ rồi."

Ngọc Ẩn ý là muốn cho thôn tự lực cánh sinh, mà không phải một mực y theo dựa vào người khác, cùng Giang Ly nhất quán chủ trương đại khái giống nhau.

"Chẳng qua hiện nay cũng không thiếu thôn dân cũng không muốn dọn ra ngoài, chúng ta từng cái khuyên, sợ là thời gian không còn kịp nữa."

Giang Ly tìm tới Lỗ Ban Tông tông chủ, Đường Bôn đợi hơn mười vị Luyện Khí Sư.

Còn lại Luyện Khí Sư cũng ở đây trong thôn khắp nơi hỗ trợ, đang giúp đỡ trong quá trình, bọn họ cũng phát hiện vấn đề mấu chốt ở chỗ đem thôn dọn ra ngoài.

Giải quyết cái vấn đề này, còn lại vấn đề nhỏ giải quyết dễ dàng.

Giang Ly cùng bọn họ nói đôi câu, bọn họ liền hiểu Giang Ly ý tứ, bắt đầu chia đầu hành động, khuyên thôn dân.

Trong lúc này, mọi người liền liên quan tới như thế nào luyện chế dùng cho dọn nhà, khai hoang làm ruộng Giản Dịch Linh Bảo tiến hành trao đổi.

Giang Ly hâm mộ nhìn bọn hắn trao đổi.

Toàn bộ Cửu Châu cao cấp nhất Luyện Khí Sư phát biểu mỗi người quan điểm, quan điểm đều có biết tròn biết méo chỗ, chỉ là ai cũng không phục ai, ý kiến chậm chạp không thể thống nhất.

Cuối cùng, hay lại là Đường Bôn làm công nhận Luyện Khí đệ nhất nhân chủ trì đại cuộc, chỉnh hợp ý kiến, luyện chế ra để cho phàm nhân cũng có thể sử dụng trồng trọt dụng cụ.

"Loại này Linh Bảo có thể đại quy mô quảng bá." Đường Bôn gật đầu, loại này nông cụ so với chính hắn thiết kế còn phải nhanh gọn tốt dùng.

"Ta chung quanh không có gì Luyện Khí đại sư, ta vẫn luôn là chính mình học tập, không có cùng nhân thảo luận qua, loại này sung sướng thảo luận cảm giác cũng thực không tồi."

"Nếu không như vậy, chúng ta sau này ước định cái cố định thời gian, mọi người chung một chỗ trao đổi Luyện Khí phương diện vấn đề, về phần địa điểm, không ngại liền định ở Lỗ Ban Tông." Toàn trường duy nhất không sẽ Luyện Khí Luyện Khí Sư đề nghị.

"Ta cảm thấy được cái phương pháp này có thể được." Lỗ Ban Tông tông chủ thứ nhất đồng ý.

"Ý kiến hay." Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ phụ họa.

Tiếp theo chính là liên tiếp đồng ý âm thanh.

Sau ba ngày, toàn thôn dời đến ngoài núi, đăng ký hộ khẩu trấn nhỏ.

Giang Ly đã sớm điều tra được rồi, ngoài núi đất rộng người thưa, chính thích hợp thôn đăng ký hộ khẩu.

Giang Ly, Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ ba người đâu vào đấy thôn, cùng trưởng trấn câu thông, trấn nhỏ số người gia tăng, trưởng trấn dĩ nhiên đồng ý.

Vốn là trưởng trấn còn muốn bắt chẹt thôn dân một ít tiền tài, Giang Ly là lời trong lời ngoài ám chỉ này cái thôn nhỏ Tử Thụ đến Ngọc Ẩn nữ hoàng chú ý, còn biểu diễn Ngọc Ẩn ban thưởng Lệnh Bài.

Lệnh Bài là ngụy tạo, bị Ngọc Ẩn chú ý là thực sự.

Cứ như vậy, trưởng trấn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Giang Ly còn dặn dò thôn dân, để cho bọn họ dài một chút tâm nhãn, nghĩ lại sau đó làm, gặp phải không nắm chắc được sự tình, có thể tìm trưởng thôn thảo luận.

Trong thời gian này, Luyện Khí Sư môn dùng mới vừa phát minh Giản Dịch Linh Bảo, trợ giúp thôn khai hoang.

Mọi chuyện tấm màn rơi xuống, đúng lúc là sau năm ngày.

Tranh tài kết thúc.

"Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là có thể đoán ra ý tứ của ta." Ngọc Ẩn hiện thân, cùng Giang Ly ba người nói chuyện với nhau.

Dọn nhà thời điểm chỉ có một vị Trúc Cơ Kỳ Luyện Khí Sư liền có thể giải quyết, thế nhưng dạng thời gian quá dài, sở hữu Ngọc Ẩn yêu cầu năm ngày thời hạn, để cho Luyện Khí Sư môn hành động chung.

Về phần sau này Luyện Khí Sư giao lưu hội ở Lỗ Ban Tông cử hành, đối với Ngọc Ẩn mà nói là niềm vui ngoài ý muốn.

"Bất quá này ải thứ ba các ngươi đồng thời giải quyết cùng một cái vấn đề, rốt cuộc hẳn để cho ai thắng?"

Giang Ly ngượng ngùng cười nói: "Lần này trận đấu, nhất là hai cửa trước, là chúng ta nghịch ngợm, khẳng định không thể là ta, ngươi là bình ủy, ngươi tự quyết định."

Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ cũng cảm giác mình đã làm, cũng biểu thị hạng nhất không thể là mình.

"Vậy cứ dựa theo công lao lớn nhỏ, để cho Đường Bôn làm đệ nhất.".