Chương 532: Thế nào đem Bạch Tông chủ triệu hoán tới?

Chương 532: Thế nào đem Bạch Tông chủ triệu hoán tới?

Đường Bôn tiếp tục làm hắn Cửu Châu Luyện Khí đệ nhất nhân.

Hệ thống phát hành nhiệm vụ cũng thất bại, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hệ thống phát hành đến tiếp sau này nhiệm vụ.

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi ở Cửu Châu Luyện Khí trong đại hội đại triển phong thái, bị mọi người nhìn chăm chú, ngươi Luyện Khí mới có thể ở Cửu Châu truyền bá, cũng dần dần có người bắt đầu đem ngươi xưng là "Toàn năng tu sĩ" Luyện Khí thế gia Lam gia hai tiểu thư tìm tới ngươi, nàng ở Luyện Khí phương diện gặp vấn đề, hi vọng ngươi có thể giải quyết 】

【  xin ngươi trợ giúp Lam gia hai tiểu thư giải quyết Luyện Khí phương diện vấn đề khó khăn 】

【  nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha 】

【  quest thưởng: Hồng Trần Tịnh Thổ đào một viên, Long Minh chế tạo pháp một bộ, « Chú Kiếm thuật »  một quyển 】

Lúc này Cơ Chỉ đã trở lại Đại Chu, Củng Cố đến từ không dễ Hợp Thể Kỳ tu vi, Giang Ly nghiêng người hỏi Bạch Hoành Đồ.

"Ngươi đối Luyện Khí thế gia Lam gia quen thuộc sao?"

"Coi như nhận biết." Bạch Hoành Đồ chỉ Luyện Khí trận đấu tên thứ tư nói, "Nhìn thấy cái kia tên thứ tư không có."

"Ngươi là nói cái kia đứng ở lãnh thưởng đài ngoại, mặc trang phục màu xanh lam, giương mắt nhìn top 3 cái kia nữ tu?"

"Chính là nàng, lần này trận đấu tên thứ tư, Lam Huyễn nhi, bây giờ chủ nhà họ Lam."

"Nghe nói nàng khi còn bé gặp Luyện Khí vấn đề khó khăn, không người nào có thể giải đáp, nàng liền chính mình chạy đến hoang sơn dã lĩnh, qua ba năm Dã Nhân sinh hoạt, ban đêm nhìn thiên tượng, quan sát tự nhiên, rốt cuộc giải quyết vấn đề, từ đó một đường lớn lên, Luyện Khí thiên phú vượt qua cha, trở thành chủ nhà họ Lam."

"Ngươi đừng nhìn nàng chỉ đành phải  tên thứ tư, nàng ta là tự thân tu vi không đủ, chỉ có Hóa Thần Kỳ, nàng Luyện Khí thiên phú nhưng là không thể nghi ngờ, đợi nàng trở thành Hợp Thể Kỳ tu sĩ, đủ để cùng Đường Bôn ganh đua cao thấp."

"Ta nghe Đường Bôn nói, hắn định đem Lam Huyễn nhi chiêu vào Đạo Tông, trở thành hạ nhất đảm nhiệm luyện khí phong Phong chủ, bất quá Lam Huyễn nhi lấy chủ trì Lam gia làm lý do, vẫn không có đồng ý."

Bạch Hoành Đồ vừa nói, Giang Ly một bên buông tha nhiệm vụ.

Thấy Ngọc Ẩn đi bên này tới, Giang Ly vẫy vẫy tay.

"Vừa vặn có chuyện yêu cầu thảo luận một chút."

"Chuyện gì? Ngươi từ Hậu Thổ hoàng chỉ kia được đến Chư Thiên Vạn Giới tọa độ sự tình?"

Giang Ly sững sờ, này cũng có thể đoán được?

"Ta đoán chừng ngươi còn không có quyết định xử lý như thế nào những tọa độ này, cần muốn tìm một lý trí thảo luận một chút, ta lại tới." Ngọc Ẩn từ tốn nói, nàng đặc biệt trước khi tới, đem Như Ý Hồ Lô thả vào chỗ ngồi, không có mang đến.

"Ngươi ý tưởng là cái gì?" Bạch Hoành Đồ hỏi Giang Ly.

"Ta muốn hướng Cửu Châu sở hữu tu sĩ công khai tọa độ, sở hữu tu sĩ đều có thể lựa chọn đi tìm tòi không biết thế giới."

"Xuyên việt vấn đề do Phạm Thiên Tháp phụ trách, nó có thể thành lập hai mươi cố định đường hầm vận chuyển, nhưng đối với không cố định đường hầm vận chuyển, không không nhiều lượng hạn chế."

Bạch Hoành Đồ trầm tư: "Công khai là không có vấn đề, chỉ là đi không biết thế giới ngưỡng cửa yêu cầu nhấc vừa nhấc, không thể người nào đều đi."

"Luyện Khí Kỳ tu sĩ kinh nghiệm chưa đủ, tu vi không đủ, đi chưa quen cuộc sống nơi đây dị thế giới, rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm."

Ngọc Ẩn đề nghị: "Có thể định ở Nguyên Anh Kỳ."

"Quả thật, có thể tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, đều có tâm nhãn, không đến nổi đi bị người bẫy chết, gặp phải nguy hiểm cũng có thể chạy mau."

"Hơn nữa Nguyên Anh Kỳ số lượng rất nhiều, có thể đề cao tìm tòi thế giới hiệu suất, vậy sẽ phải cầu đi không biết thế giới ít nhất yêu cầu một vị Nguyên Anh Kỳ dẫn đội."

Đừng xem Nguyên Anh Kỳ ở Cửu Châu không nhân vật gì cảm, đó là bởi vì Cửu Châu cường giả quá nhiều, đặt ở một loại thế giới, Nguyên Anh Kỳ đều thuộc về chiến lực trung cao tầng, tỷ như luyện võ thế giới Hoàn Vũ, thế giới Zombie.

Các tu sĩ đi những thế giới khác nhiệm vụ là tìm tòi, lại không phải chiến đấu, có tối cơ bản chiến lực bảo đảm là được rồi.

"Nếu là bọn họ gặp phải nguy hiểm, có thể sử dụng ta pho tượng bảo vệ mình, muốn còn không được, liền để cho bọn họ triệu hoán Hợp Thể Kỳ tu sĩ. Mỗi tiểu đội lên đường trước, hợp với ba miếng Hợp Thể Kỳ triệu hoán phù, một quả Độ Kiếp Kỳ triệu hoán phù, cùng kêu gọi ta triệu hoán phù."

Bạch Hoành Đồ lo lắng có tu sĩ gặp phải Hợp Thể Kỳ liền có thể xử lý khó khăn cũng đem bọn họ triệu hoán đi qua: "Còn cần dặn dò bọn họ, không nếu có chuyện gì cũng triệu hoán chúng ta, nếu không chúng ta ngày ngày cái gì cũng không cần làm, chờ bị triệu hoán là được."

Ba người thương thảo trong đó chi tiết, bỗng nhiên, Bạch Hoành Đồ bóng người trở thành nhạt.

"Có người kêu gọi ta." Bạch Hoành Đồ hưng phấn nói, nhất định là đi dị thế giới thám hiểm tiểu đội gặp phải yêu cầu hắn xuất thủ giải quyết đại phiền toái.

"Thấy chưa, thời khắc mấu chốt hay là ta tác dụng."

Bạch Hoành Đồ khiêu khích nhìn Giang Ly liếc mắt, lưu lại những lời này, biến mất không thấy gì nữa.

...

"Thế nào đem Bạch Tông chủ triệu hoán tới?"

Dưới đất 2000m, to lớn sắt thép trong kiến trúc, đủ loại đường ống, dây điện đan vào một chỗ, chỉ có ban đầu nhà thiết kế mới có thể xem hiểu trong đó cấu tạo.

Vài tên Linh Dược Tông tiểu tu sĩ luống cuống tay chân nắm triệu hoán phù.

Bọn họ vốn là muốn triệu hoán Giang Ly, nhưng ở hốt hoảng bên dưới, lấy được rồi Bạch Hoành Đồ triệu hoán phù.

Mấy vị này tiểu tu sĩ cùng Linh Dược Tông tông chủ tách ra tìm tòi thế giới, bọn họ dùng pháp thuật một đường lừa gạt được đề phòng, xông qua tầng tầng cửa khẩu, đáng tiếc vẫn là trong lúc vô tình xúc động báo động trang bị.

Cửu Tôn cao 20m kim loại người máy pho tượng cảm ứng được khách đến thăm, khởi động tiêu diệt trạng thái, con mắt toát ra hồng quang, nhìn mấy vị khách không mời mà đến, súc lực bắn.

Người máy dùng không có cảm tình thanh âm đồng thời nói: "Không kiểm tra đến đi lại tin tức, tự tiện xông vào nơi đây người, chết."

Tiểu các tu sĩ không nhìn ra những người máy này là lực lượng gì, Hợp Thể Kỳ cũng tốt, Độ Kiếp Kỳ cũng được, ngược lại cũng không phải bọn họ có thể đối phó, tông chủ và Đại Nho tự thiếp có ở đây không biết cách xa mấy vạn dặm nơi, không thể có thể cứu bọn hắn.

Mấy trăm ngàn độ cao nhiệt độ đường bắn từ người máy cặp mắt toát ra, lấy bọn họ thân thể nhỏ bé, lau cái bên chính là cái chết, cái gì linh đan diệu dược cũng không cứu lại được.

"Giang Nhân Hoàng phù hộ, Giang Nhân Hoàng cứu mạng!"

"Ha ha, không phải Giang Nhân Hoàng phù hộ, là vĩ Đại Bạch Nhân Hoàng tới cứu các ngươi rồi!" Bạch Hoành Đồ hiện thân, tiện tay ngăn trở nhiệt độ cao đường bắn.

Chính là một trăm ngàn độ, liền tóc hắn cũng điểm không được.

"Không, Giang Nhân Hoàng hay lại là tác dụng." Giang Ly thanh âm xuất hiện sau lưng Bạch Hoành Đồ, bị dọa sợ đến Bạch Hoành Đồ run lên.

Hắn mới vừa rồi có phải hay không là nói cái gì không nên nói, bị Giang Ly nghe.

Mấy vị tiểu tu sĩ triệu hoán lầm người sau, kịp thời sửa lại, đem Giang Ly cũng gọi về tới.

Cửu Tôn người máy quét xem Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ thân thể, phát hiện một mảnh trắng xóa, không cách nào phân tích hai người.

Người máy không có lý trí, không biết rõ Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ mạnh bao nhiêu, bọn họ nhiệm vụ liền là thủ hộ cấm địa, chưa trải qua cho phép, bất luận kẻ nào tới nơi này đều phải chết!

Người máy cánh tay hóa thành pháo đồng, thả ra chiến thuật đầu đạn hạt nhân, nếu là nổ mạnh, này vài tên tiểu tu sĩ đều chết hết, Bạch Hoành Đồ nhẹ nhàng điểm một cái, đầu đạn hạt nhân trở thành hoàng kim, không cách nào nổ mạnh.

Đạo pháp, điểm thạch thành kim.

Người máy thả ra độc khí, bất luận kẻ nào chỉ cần hút vào một ngụm, sẽ lập tức toi mạng.

Giang Ly nhẹ nhàng thổi một cái, phun ra một cái khí lạnh, đem độc khí đông thành cố thể, rơi trên mặt đất, rắc rắc một tiếng, vỡ thành Tiểu Băng cặn bã.

Cửu Tôn người máy không có cùng phương thức công kích, trên viên tinh cầu này bất kỳ sinh linh gặp, đều là cái chết.

Đáng tiếc bọn họ đối thủ đến từ những thế giới khác.

"Người máy này chất liệu không tệ, có thể với Hợp Thể Kỳ sáp lá cà, kỹ năng cũng còn nói được."

Bạch Hoành Đồ bước nhanh đến phía trước, mặc cho công kích rơi vào trên người, không đến nơi đến chốn, hắn chỉ điểm một chút ở người máy trên bắp chân, chỉnh cái người máy hóa thành hoàng kim.

Giang Ly cũng bước ra một bước, đầy trời áp lực đem người máy ép đến trên đất.

Thấy người máy còn muốn phản kháng, hắn liền tiện tay một cánh, đứt rời người máy nhiên liệu, Triệt Địa tước đoạt người máy năng lực hoạt động.

Giang Ly nghiêng đầu, hướng về phía vài tên tiểu tu sĩ mỉm cười, thân thiết hỏi "Các ngươi có thể nói một chút ở cái thế giới này gặp cái gì không?"

Tiểu các tu sĩ dùng sức gật đầu..