Chương 533: Toàn dân cơ giới thời đại

Chương 533: Toàn dân cơ giới thời đại

"Cái thế giới này là thế giới đại lục, tên là rèn giới thế giới, tới cái thế giới này trước, Đại Nho tự thiếp tiền bối liền nói với chúng ta quá, cái thế giới này không có Nhân tộc, cũng là người máy, mới đầu chúng ta còn không tin tưởng, đợi đi tới cái thế giới này chúng ta mới phát hiện, thì ra cái thế giới này thật một cái Nhân tộc cũng không có."

"Chúng ta rất tự nhiên nghĩ đến tài liệu giảng dạy đã nói, sở hữu thế giới cũng có Nhân tộc."

"Chúng ta cho là cái thế giới này Nhân tộc đã diệt vong, Đại Nho tự thiếp lại nói không có, nó nói những người máy này là có linh hồn, suy đoán cái thế giới này Nhân tộc chính là lấy người máy hình thái sinh tồn."

"Rèn giới thế giới thống lĩnh tên là giới Vương, chúng ta tìm tới giới Vương, nói rõ lai lịch, hi vọng nó cung cấp trợ giúp, nhưng nó nghe nói thế giới Cửu Châu cường giả như rừng, sống lâu người nơi nơi, liền vẻ mặt đại biến, muốn đem chúng ta bắt lại, cân nhắc đến chúng ta là người ngoại lai, tông chủ không muốn cùng bọn họ phát sinh mâu thuẫn, liền dẫn chúng ta rời đi, một mình tìm tòi thế giới chân tướng."

"Theo chúng ta tìm tòi lịch sử, đi mỗi cái bao phủ ở Sa Hà trung di tích thăm dò, dần dần phát hiện cái thế giới này cũng là người máy chân tướng."

"Mới bắt đầu, rèn giới thế giới chẳng qua chỉ là một người bình thường văn minh khoa học kỹ thuật, vừa mới nắm giữ khả khống Phản ứng nhiệt hạch, giải quyết vấn đề nhiên liệu, Nhân tộc là thế giới Chúa tể, người máy là công cụ phụ trợ."

"Nhân tộc khát vọng sinh mệnh, hi vọng trường sinh bất tử, coi như từ gien tới tay, giảm bớt bị bệnh gien, gia tăng sống lâu gien, cũng không thể làm quá lâu, thân thể chung quy sẽ xuất hiện đủ loại không tưởng được vấn đề, thậm chí cuối cùng xuất hiện Gien bệnh loại này không cách nào chữa trị tật bệnh."

"Mọi người đem có vấn đề vị trí thay đổi vì cơ giới, cơ giới tim, cơ giới đường hô hấp, cơ giới phổi, cơ giới dạ dày, ngoại trừ đại não, bọn họ hết thảy đều là cơ giới."

"Sau đó, bọn họ kỹ thuật thực hiện trọng Đại Đột Phá, có thể mang đại não thay đổi vì cơ giới đại não."

"Từ đó, bọn họ thật phát hiện mình mục đích, Triệt Địa thoát khỏi thể xác cùng tật bệnh trói buộc, trở thành Cơ giới tộc, bước vào toàn dân cơ giới thời đại."

"Mặc dù không có thể Vĩnh Sinh, nhưng có thể tất cả nhân viên sống đến người bình thường tuổi thọ cực hạn, một trăm bốn mươi tuổi."

Như muốn tiến một bước kéo dài, yêu cầu tu luyện linh hồn, rèn giới thế giới trình độ khoa học kỹ thuật không có đi đến loại trình độ này.

"Những thứ này đều là chúng ta và tông chủ, Tiên Khí tiền bối ở di tích trong thăm dò tìm tới lịch sử, đoạn lịch sử này vô cùng lâu đời, đã không có nhân biết. Cái thế giới này nhân cho là mình từ xưa tới nay chính là Cơ giới tộc."

"Khi chúng ta tra rõ lịch sử sau, tông chủ nói lên một cái vấn đề mới, người máy là như thế nào sinh sôi đời sau? Linh hồn sẽ không trống rỗng xuất hiện, cũng sẽ không bám vào mới sinh cơ khí trên người."

"Sau đó hiểu được, này tên học sinh mới nhi sinh ra đều là tới từ một cái tên là Chúng sinh chi mẫu  phương, chúng ta quyết định chia nhau hành động, chia ra ba đường, tìm sào huyệt, Đại Nho tự thiếp tiền bối chính mình một đường, tông chủ chính mình một đường, chúng ta mấy người bão đoàn một đường."

"Nơi này người máy đều là xăng trộn lẫn đến rượu cồn uống, ở một nơi rượu cồn quán chúng ta tìm tới đầu mối, lẻn vào đại đô thị, sử dùng pháp thuật lừa gạt thủ vệ, cuối cùng lại đến chỗ này vị ở dưới đất 2000m thâm trụ sở trong lòng đất."

Giang Ly gật đầu, trụ sở trong lòng đất phía trên cũng không phải là đất sét, mà là mười sáu loại cô lập tầng, theo thứ tự là sáu mươi mét dầy tường bê tông, khắc chế vũ khí nguyên tử công kích Chì cáo hợp kim, đạm hóa than dầy màng... Mỗi tầng giữa dùng Than Chì fan bổ túc, coi như dùng vũ khí nguyên tử liên tục bạo phá, bắn độn thổ đạn, hoặc là vẫn thạch trực tiếp đập tới, chỗ này trụ sở trong lòng đất cũng sẽ không có một chút chấn cảm.

"Nhanh muốn thành công thời điểm, chúng ta xúc động đề phòng trang bị, không có cách nào, lúc này mới mời Nhân Hoàng cùng Bạch Tông chủ tới."

Một vị trong đó tiểu tu sĩ chỉ cơ giới thủ vệ phía sau chiếm cứ ngay ngắn một cái mặt tường đại môn nói: "Cánh cửa này phía sau chính là Chúng sinh chi mẫu ."

Giang Ly đem cản đường cơ giới thủ vệ chất để qua một bên, để tay ở nặng nề trên cửa, hiểu được cánh cửa này nguyên lý.

"Cánh cửa này do kim loại hiếm hỗn hợp mà thành, trung gian xen lẫn tinh vi bánh xe răng, chỉ có thể thông qua đặc định người máy động cơ biên mã, thanh âm cùng linh hồn tứ trọng nghiệm chứng mới có thể mở, nếu có nhân mạnh mẽ dùng ngoại lực khai môn, đại môn liền sẽ tự động khóa kín, chỉ có vị kia đặc định người máy mới có thể mở..."

Mấy vị tiểu tu sĩ nóng nảy: "Đặc định người máy là giới Vương, nó không thể có thể giúp chúng ta khai môn."

Giang Ly nhẹ nhàng đẩy một cái, đại môn tự động khóa kín, tiếp theo chính là như hồng thủy mãnh thú như vậy lực lượng đem đại môn cưỡng ép đẩy ra.

"... Không nếu như quá khí lực lớn, cũng không cần cân nhắc kể trên khó khăn."

Ở trước mặt Giang Ly, phiến này ngưng tụ rèn giới văn minh trí tuệ kết tinh vững chắc nhất đại môn cùng một trang giấy không có bao nhiêu chênh lệch.

Đẩy cửa ra, tiểu các tu sĩ thấy không thể hiểu được một màn.

Vô số giống nhau như đúc bé trai sơ sinh nhi ngâm mình ở dinh dưỡng lon trung.

Dinh dưỡng lon dựa theo trẻ sơ sinh lớn lên trạng thái sắp hàng chỉnh tề, trẻ sơ sinh từ Phôi Thai hình, liên kết cuống rốn trạng thái, đến kéo đoạn cuống rốn, trổ mã con mắt, khoang miệng, thực quản đợi trạng thái.

Dinh dưỡng lon chất lỏng tựa hồ có phần cách linh hồn tác dụng, làm trẻ sơ sinh lớn lên đến một tuổi thời điểm, linh hồn Xuất Khiếu, phụ đến mới vừa sản xuất ra máy nhỏ thân thể người bên trong.

Máy nhỏ nhân đạt được linh hồn sau, bắt đầu hoạt động, giống như là trẻ sơ sinh như thế, khắp nơi bò loạn, phát ra y y nha nha thanh âm.

Chúng sinh chi mẫu, chính là giao phó cho người máy linh Hồn Địa phương.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đối với lần này không có cảm thấy ngoài ý muốn, ở hạ xuống cái thế giới này thời điểm, bọn họ liền dùng thần thức quét lướt rồi sau đại môn cơ giới sản xuất tuyến, biết hết thảy.

"Người máy không cách nào sinh ra linh hồn, sẽ dùng nhân bản kỹ thuật chế tạo trẻ sơ sinh, như vậy thì có linh hồn nguồn."

Giang Ly vỗ vỗ tay: "Đi thôi, chúng ta đi lên xem một chút, mặt trên còn có nhân chờ chúng ta."

Mấy vị tiểu tu sĩ không hiểu.

...

Trên đất liền, Giang Ly thấy vô số "Nhân" từ nhìn bằng mắt thường, cùng Nhân tộc giống nhau như đúc.

Một vị tiểu tu sĩ giọt thầm nói: "Nơi này có Đổi da tiệm ". Người máy có thể tự do thay đổi da thịt, coi như giống nhau cũng không liên quan, tất cả mọi người là dựa vào sóng điện não thức biệt thân phận."

Một người cầm đầu mang theo Sĩ Quan Cao Cấp quần áo trang sức, trước ngực hắn treo cũng treo không dưới vinh dự đủ để chứng minh địa vị hắn.

Rèn giới văn minh quân chính nhất thể người thống trị giới Vương.

Giới Vương từ bộ dáng nhìn là trầm ổn người đàn ông trung niên, nhưng hắn tuổi thật lại có 90 tuổi.

Bởi vì là người máy thân thể, chỉ cần linh hồn không cảm thấy già yếu, hắn liền có thể một mực giữ trẻ tuổi tinh thần sức sống.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch quân đội, nghiêm túc giới Vương, đủ loại không từng bái kiến tân thức vũ khí, hết thảy các thứ này cũng đối Giang Ly đám người ôm cực lớn ác ý.

"Hướng lẻn vào chúng sinh chi mẫu tặc nhân nổ súng!"

Nơi này là rèn giới văn minh phồn vinh nhất thành phố, có 40 triệu người máy ở chỗ này sinh hoạt, giới Vương biết được dưới đất có người lẻn vào, ở cực trong thời gian ngắn xua tan thị dân, muốn cho những thứ này tặc nhân lớn nhất chế tài.

Hắn ghen tị những thứ này đến từ thế giới Cửu Châu tu sĩ.

Bọn họ vì sống lâu, liền thân thể cũng không cần, tại sao những thứ này nhục thân phàm thai nhân nhưng có thể lấy trăm năm ngàn năm làm đơn vị còn sống!

Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan tự giới thiệu mình lúc tự xưng 800 tuổi, chính là những lời này để cho giới Vương ghen tị nổi điên..