Chương 534: Ẩn núp độc dược

Chương 534: Ẩn núp độc dược

Tương tự thế giới Minh Chung bàng dương đạn, mất đi pháo như mưa bắn, phạm vi chỉ có mười mét, nhưng uy lực lại thắng thế giới Minh Chung.

Bạch Hoành Đồ như lâm đại địch, những vũ khí này phi thường lợi hại, đủ để cho Hợp Thể Kỳ cù lét.

Tiểu các tu sĩ không biết rõ những vũ khí này uy lực, cũng không nhất định biết rõ, bởi vì có Giang Nhân Hoàng ở.

Bạch Hoành Đồ liều lĩnh cười to, ngăn trở sở hữu công kích: "Ha ha ha, không cần sợ hãi, có ta cùng Giang Ly ở, coi như là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên xuất thủ, các ngươi cũng sẽ không phải chịu một chút thương."

Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt: "Đến thời điểm ngươi đại khái muốn cùng tiểu các tu sĩ đứng chung một chỗ."

Thấy công kích không có hiệu quả, giới Vương phát động một vòng mới công kích.

Phóng xạ, laser, Sóng siêu âm, sóng điện từ... Đủ loại năng lượng hình thức công kích không cùng tầng xuất.

"Uy lực còn không bằng bàng dương đạn và mất đi pháo." Giang Ly lắc đầu.

Nếu là Hợp Thể Kỳ không có ba người hợp nhất đặc tính, đơn thuần dùng nhục thân phòng ngự, Hợp Thể Kỳ khó mà kháng trụ bàng dương đạn nhiệt độ cao cùng mất đi pháo chính phụ mất đi phản ứng.

Bàng dương đạn và mất đi pháo nếu như rơi vào lục giai Zombie trên đầu, lục giai Zombie cũng phải gặp nạn.

Nhưng phóng xạ laser loại này công kích, đối với Hợp Thể Kỳ nhục thân cũng chưa có quá lớn hiệu quả.

Giang Ly không nhìn những thứ này công kích, bước từ từ đi về phía giới Vương, tư thế nhàn nhã giống như là ở sau khi ăn xong tản bộ.

Giới Vương liền vội vàng lui về phía sau, từ trong ngực móc ra một quả nhấn nữu, toàn bộ đại đô thị giống như là một kiện vật còn sống, đường phố giống như Chương Ngư cánh tay như thế nâng lên, nền móng di động, nhà chọc trời giống như là chất dẻo platixin như thế tự do biến hóa, trở thành cự máy lớn một cái cơ phận, quân đội chủ động dung nhập vào trong đó, hóa thành một cái điện tử cái.

Bạch Hoành Đồ thấy dưới chân con đường cũng phát sinh biến hóa, liền dẫn tiểu các tu sĩ rời đi thành phố, tới đến ngoại ô.

Xa xa nhìn lại, đại đô thị bụi đất tung bay, hồng quang lóe lên, có nào đó ngủ say cổ xưa sinh mệnh đang thức tỉnh.

"Tòa thành thị này chính là chúng ta rèn giới thế giới tối cường binh khí, không người nào có thể ở nó dưới sự công kích sống sót!" Giới Vương Đại cười, hắn cũng dung nhập vào đại đô thị, làm đại đô thị Trung Xu, khống chế chỉnh thành phố.

Đại đô thị giống như là một cái cơ giới Chương Ngư.

Cách nặng nề bụi trần, tiểu các tu sĩ cũng có thể nghe rõ giới Vương đang nói gì.

"Chỉ cần ta tùy ý quơ múa này tám cái cánh tay cơ giới, liền Liên Sơn Nhạc đều phải gọt xuống một nửa!"

"Trên cánh tay laser tập trung đến một chút, nhiệt độ cao, thái dương thấy đều phải thua chị kém em!"

"Ta còn có trọng lực lập trường, bất kỳ công kích đến gần ta cũng sẽ ở gấp mười lần trọng lực hạ mất đi uy lực, rơi xuống đất!"

"Chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể nửa ngày đào xuyên đại lục!"

"Ta tùy ý bắn một quả tạc đạn, sóng trùng kích cũng có thể làm cho chỉnh phim đại lục nhỏ nhẹ lay động!"

"Ngươi lấy cái gì theo ta đấu!"

Bụi trần tản đi, Đại Chương Ngư giống như chó chết nằm trên đất.

Tiểu các tu sĩ hai mặt tướng dòm ngó, bọn họ luôn cảm giác mất cái gì quá trình.

Giang Ly đem giới Vương xách đi ra.

Giới Vương Chính ngồi ngay thẳng.

"Trò chuyện một chút đi, các ngươi cái thế giới này là chuyện gì xảy ra, tại sao sở hữu nhân bản thể cũng là một người?"

Ở trụ sở trong lòng đất, Giang Ly chú ý tới nhân bản nguyên hình bắt nguồn ở giống nhau nhân, một người đàn ông.

Nói cách khác, rèn giới thế giới người máy linh hồn đều là phái nam.

Giới Vương than thở: "Cho nên nói ta mới ghen tị các ngươi thế giới Cửu Châu a, thân thể thực lực cường đại, tuổi thọ lâu đời, ta còn nghe nói thế giới các ngươi có năng lực sống mười vạn năm Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly chỉ chỉ chính mình: "Đúng dịp, ta chính là Đại Thừa Kỳ."

Đại Thừa Kỳ có thể sống mười vạn năm là Trường Tồn Tiên Ông truyền đi, Trường Tồn Tiên Ông nói Đại Thừa Kỳ giống như Địa Tiên, có thể sống một trăm ngàn tuổi.

Đối mặt chính chủ, giới Vương liền lòng ghen tỵ cũng không có, chỉ còn lại cười khổ: "Một trăm ngàn... Chúng ta lịch sử cũng không có mười vạn năm."

"Ngay từ đầu, chúng ta chỉ là đem một vài khí quan đổi thành cơ giới, cũng không có bước vào tất cả nhân viên cơ giới thời đại dự định, có vài người đề xướng trở thành người máy, nhưng nhiều người hơn cầm ý kiến phản đối, trở thành người máy sau, mất đi Ngũ Cảm, ai nguyện ý quá cuộc sống như vậy, có thể có chuyện bức bách chúng ta phải làm như vậy."

"Chuyện gì?" Bạch Hoành Đồ đi tới.

Giới Vương Thần tình ngưng trọng: "Tư liệu lịch sử ghi lại, mười hai ngàn năm trước, chúng ta mất đi năng lực sinh sản."

"Sự tình phát sinh rất đột nhiên, cũng rất quỷ dị, đến bây giờ chúng ta cũng không có tra rõ ràng nguyên nhân, nữ tính mất đi năng lực sinh sản, chứa đựng mầm mống khố cũng trong một đêm không còn sót lại chút gì, thật giống như có một con tay điều khiển hết thảy các thứ này."

"Nữ tính mất đi sinh dục quá Trình Đại nhất loạt có thời gian một tháng, trong thời gian này, cổ nhân cuối cùng tất cả biện pháp, cũng không có tìm được biện pháp giải quyết."

"Lúc này, nói lên tất cả nhân viên cơ giới thời đại những người đó đứng dậy, nói đây là cơ hội tốt trời ban, thượng thiên chú định muốn cho toàn bộ nhân loại trở thành người máy."

"Cổ nhân không có cách nào, dùng ước chừng một đời nhân thời gian, hoàn thành từ nhân đến người máy biến chuyển, cũng đem thân thể con người, hoặc có lẽ là thi thể cất giữ đến, dùng làm nhân bản hàng mẫu."

"Nhưng lại xảy ra vấn đề."

"Nào đó tật bệnh ở toàn bộ thân thể con người trung truyền bá, để cho thân thể con người tan vỡ, thay đổi đến không cách nào tiến hành nhân bản, chúng ta giống vậy không cách nào giải thích loại hiện tượng này, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là đem loại bệnh này mệnh danh là nhân bản bệnh."

"Đến cuối cùng, đúng như các ngươi dưới đất thấy như vậy, rèn giới văn minh chỉ còn lại kia duy nhất nhân bản hàng mẫu."

"Đoạn lịch sử này vô cùng ly kỳ cùng quỷ dị, các đời thủ lĩnh đều lựa chọn giấu giếm chân tướng, để cho mọi người cho là mình ra đời liền là người máy."

"Trẻ sơ sinh hai tuổi mới có trí nhớ, thật sự bằng vào chúng ta ở trẻ sơ sinh một tuổi thời điểm đem linh hồn rút ra, thả vào người máy trong thân thể."

"Có lẽ thân thể là người máy, nhưng linh hồn là loài người duyên cớ, dân chúng chung quy sẽ thích một ít sinh động sinh mệnh, tỷ như vườn thú là dân chúng đi nhiều nhất địa phương, lại tỷ như đổi da tiệm nổi dậy, dân chúng tiềm thức cho là mình là nhân."

Giang Ly cau mày, cái thế giới này đã đến tình cảnh nguy hiểm, như cuối cùng nhân bản hàng mẫu cũng biến thành vô shit Long, kia cả thế giới người máy cũng muốn hủy diệt.

Lúc này, Đại Nho tự thiếp cùng Linh Dược Tông tông chủ Hoàng Thành Đan chạy tới.

Đại đô thị biến thành cơ giới Chương Ngư động tĩnh rất lớn, một người một khí nghe tiếng chạy tới.

"Nhân Hoàng, Bạch Tông chủ." Hoàng Thành Đan hành lễ, phỏng đoán đại khái là tông môn đệ tử gặp phải nguy hiểm, đem Giang Nhân Hoàng cùng Bạch Tông chủ triệu hoán tới.

"Vừa vặn ta ở cái thế giới này có phát hiện mới, muốn cùng Nhân Hoàng nói."

"Phát hiện gì?"

"Ta phát hiện rèn giới thế giới cất giấu một loại Virus, để cho nữ tính tuyệt dục, để cho không có trải qua tu luyện phàm nhân chậm chạp tử vong, thân thể làm tổn thương, không cách nào."

Giang Ly đem giới Vương nói sự tình lại cùng Hoàng Thành Đan nói một lần.

"Nhân bản loại đồ vật ta không hiểu lắm, bất quá từ độc dược chức năng nhìn, quả thật có khả năng tạo thành không cách nào sao chép thân thể kết quả."

"Loại này rất giống chúng ta Linh Dược Tông khai phái tổ sư Ngũ Độc tiên trên lý thuyết một loại độc dược, giấu ở trong không khí, thập phần bí mật, nếu không có liên quan kiến thức, coi như dùng thần thức quét lướt cũng khó mà phát hiện dị thường."

"Ngũ Độc lão tổ tông nói, nếu là hắn trở thành Thiên Tiên, liền có thể luyện chế ra loại này độc dược."

Linh Dược Tông nguyên danh đen Dược Tông, trước kia là nổi danh độc dược đại tông, Hoàng Thành Đan thân là tông chủ, tinh thông độc dược nguyên lý.

"Kia loại này độc dược có hay không phương pháp phá giải?"

"Có, chỉ cần Dẫn Khí Nhập Thể, bước vào Luyện Khí Kỳ, độc dược tự nhiên tiêu tan.".