Chương 535: Lần thứ hai Mãn Nguyệt yến

Chương 535: Lần thứ hai Mãn Nguyệt yến

"Dẫn Khí Nhập Thể? Này sợ là khó khăn, chúng ta Cửu Châu hài tử tám tuổi mới bắt đầu tu luyện, chẳng lẽ nói phải đợi một cái nhân bản hàng mẫu sống đến tám tuổi, lại để cho hắn học tập tu tiên?"

"Bây giờ lớn nhất nhân bản thể là một tuổi, lại đợi thêm bảy năm là được, bảy năm bọn chúng ta được rất tốt!" Giới Vương kích động, thập phần hối hận nhân nhất thời ghen tị đem Cửu Châu tu sĩ đuổi đi.

Cửu Châu tu sĩ ở thời gian ngắn như vậy bên trong tìm được quấy nhiễu bọn họ một vạn năm vấn đề, nhất định chính là thần tiên.

"Bảy năm quá dài, Hoàng Tông chủ, ngươi chỉ cho ta một chút độc dược hình dạng thế nào."

Được

Hoàng Thành Đan trong tay xuất hiện một vòng khí xoáy, bỏ đi xuống tạp chất, còn lại chính là hột trạng thái độc dược.

"Nguyên lai là loại vật này." Giang Ly dùng thần thức đảo qua, tìm được ẩn núp ở trong không khí độc dược là hình dáng gì.

Giang Ly giơ tay lên, giống vậy dâng lên một vòng khí xoáy, chỉ là cái vòng xoáy này càng chuyển càng lớn, tạo thành một cổ bão, chỉnh thành phố cũng bao phủ ở bão trung.

Sức gió mạnh, để cho chỉnh thành phố cách mặt đất mấy cm.

"Đây là đem toàn thế giới không khí đều tập trung vào nơi này." Hoàng Thành Đan kinh hãi, Nhân Hoàng ngón này đã vượt qua "Nhân" phạm vi.

Rèn giới thế giới cũng là người máy, không cần hô hấp.

"Tán." Giang Ly khẽ quát một tiếng, giống như là Pháp Lệnh, thực ra chỉ là ở Trần Thuật một sự thật.

Bão tản đi, Giang Ly trong tay xuất hiện một viên đen nhánh đan dược.

"Đây chính là hại các ngươi vạn năm độc dược."

Giang Ly có chút dùng sức, Độc Đan mất đi, hóa thành hư vô.

Giới Vương thân thể run rẩy, rơi lệ đầy mặt, quỳ Tạ Giang cách đám người, không ngừng vừa nói cám ơn.

"Hoàng Tông chủ phải làm đã nói với ngươi thế giới Cửu Châu đối ngoại phương châm, ngươi nếu là nguyện ý, có thể theo chúng ta cùng nhau đi Cửu Châu, Nhân Hoàng Điện Liễu thống lĩnh sẽ cùng ngươi thương nghị cụ thể công việc."

Giới Vương có chút mờ mịt, cái gì thế giới Cửu Châu đối ngoại phương châm.

Ở một bên Hoàng Thành Đan len lén giải thích: "Nhân Hoàng, trước chúng ta còn chưa kịp nói cái này, giới Vương liền bắt đầu công kích chúng ta."

Hoàng Thành Đan cùng giới Vương nói tường tận bây giờ Cửu Châu thế giới cùng những thế giới khác quan hệ, từ phương châm chính sách, đến nhân viên lưu thông, lại tới kinh tế văn hóa trao đổi.

Vừa nói vừa nói, Hoàng Thành Đan phát giác không đúng, này thế giới Cửu Châu thế nào với Chư Thiên Vạn Giới trung tâm như thế?

Giới Vương không hiểu trong đó quan hệ, chẳng qua là cảm thấy thế giới Cửu Châu cường đại cực kỳ, cũng biết Hoàng Thành Đan cùng Đại Nho tự thiếp là nương tay, nếu không Đại Nho tự thiếp một trang giấy là có thể phế bỏ cơ giới Chương Ngư.

Chỉ có cường đại đến cực hạn, mới có can đảm cùng tư cách cùng những thế giới khác giữ loại quan hệ này.

"Các ngươi thật không phải Tiên Giới?"

Giang Ly cười ha hả nói: "Sao có thể a, chúng ta chính là một sở thích hòa bình phổ thông thế giới, với Tiên Giới không dính nổi một bên, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

"Há, cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao, quan hệ quá to lớn, có thể hay không tha cho chúng ta cân nhắc một phen?"

Giang Ly tỏ ý Bạch Hoành Đồ, Bạch Hoành Đồ lấy ra một tờ duy nhất hò hét Phù Lục.

"Ngươi nếu là nghĩ đến Cửu Châu, xé ra Phù Lục sau, tự sẽ có người tới đón ngươi."

Giang Ly hò hét Phạm Thiên Tháp, đem mọi người đưa trở về, thuận tiện cùng Phạm Thiên Tháp nói ngày sau liên thông Chư Thiên Vạn Giới sự tình.

"... Chuyện lớn như vậy tình ngươi thuận tiện nói không thích hợp đi Nhân Hoàng." Phạm Thiên Tháp nghe tâm cũng run rẩy, nó chẳng qua chỉ là cái biết một chút Không Gian Chi Đạo Tiên Khí, có tài đức gì gánh vác đem người truyền tống đến Chư Thiên Vạn Giới trách nhiệm.

Phạm Thiên Tháp hay lại là đón nhận cái này nhiệm vụ, truyền tống tu sĩ đi mỗi cái thế giới điều tra tình huống, có trợ giúp giải quyết mỗi cái thế giới ẩn bên trong nguy cơ, cứu sinh linh.

Bận rộn một ít, có thể cứu càng nhiều sinh linh, rất tính toán.

Bạch Hoành Đồ đám người trở lại chính mình thế lực, Giang Ly vốn định khắp nơi vòng vo một chút, đường quá Nhân Hoàng Điện, nhớ tới tam quá Nhân Hoàng Điện mà không vào cần cù chính mình, cảm thấy hay là trở về xem một chút đi.

...

Cửa hai gã Nhân Hoàng Điện hộ vệ dáng người cao ngất giống như là gương mẫu, uy phong lẫm lẫm.

Hai người đang dùng tụ tuyến truyền âm trao đổi.

"Huynh đệ, ngươi nói chúng ta thân vì Nhân Hoàng Điện hộ vệ, không thấy được Điện Chủ có phải hay không là rất kỳ quái?"

"Có thể không phải, nhà ta lão bà hỏi ta, ngươi đang ở đây Nhân Hoàng Điện người hầu, có phải hay không là có thể ngày ngày thấy Nhân Hoàng."

"Ngươi nói thế nào?"

"Ta nói ban đầu ta vừa tới Nhân Hoàng Điện thời điểm cũng nghĩ như vậy."

"Bây giờ ta đang lo lắng có muốn hay không về hưu sau này đi Đạo Tông nhìn đại môn, nghe nói Đạo Tông đạo hữu nói, Điện Chủ đi Đạo Tông số lần so với nơi này chúng ta đều nhiều hơn."

"Ngươi mới vừa vào chức ba năm, bây giờ liền muốn về hưu sự tình có phải hay không là quá sớm?"

"Cái này gọi là kế hoạch lâu dài, ta ở Luyện Khí Kỳ lúc liền quy hoạch tu luyện như thế nào đến Hóa Thần Kỳ, ngươi xem, ta đây không thành công? Ta sáng sớm hôm nay còn đang suy nghĩ chờ ta sau khi qua đời chôn ở nơi nào. Nghe nói Đại Ngụy Hoàng Triều treo bên dưới vách núi phong thủy không tệ, thường thường có tu sĩ chôn ở phía dưới, ta cảm thấy được chôn ở bên kia là một cái lựa chọn tốt."

Hai người tán gẫu đang lúc, Giang Ly hạ xuống tới cửa, tùy ý nói: "Đều khổ cực."

"Điện Chủ!" Hai người thấy Giang Ly, con mắt đều tại sáng lên, cũng sẽ không cân nhắc về hưu cùng mộ vấn đề.

Từ bên ngoài nhìn, Nhân Hoàng Điện cùng thường ngày, cũng không bất đồng, đi theo hướng đại sảnh, Nhân Hoàng Điện dần dần có sở biến hóa, bắt đầu giăng đèn kết hoa, dáng vẻ vui mừng Dương Dương.

Thật là với Giang Ly muốn kết hôn như thế.

"Điện Chủ, ngươi tới vừa vặn, ta chính muốn liên lạc ngươi tới." Liễu thống lĩnh không nghĩ tới Giang Ly vừa rời đi Nhân Hoàng Điện, nhanh như vậy liền lại trở lại.

Liễu thống lĩnh cảm thấy đây là Giang Ly muốn trấn giữ Nhân Hoàng Điện báo trước.

"Đây là có gì vui chuyện?" Giang Ly còn không có làm biết chuyện gì xảy ra.

"Mã Trác thống lĩnh hài tử sinh, nam hài, kêu mã trung chính, hài tử danh chữ vẫn là ngươi lên."

"Mã Trác hai vị thống lĩnh đang định làm Mãn Nguyệt yến, ăn mừng một phen, ta liền đề nghị ở Nhân Hoàng Điện bên thính tổ chức, mấy vị thống lĩnh tụ họp một chút, đang muốn thông báo ngươi, ngươi đã tới rồi."

Giang Ly đi vào Nhân Hoàng Điện bên thính, thấy Mã Trác vợ chồng, cùng với bọn họ trong ngực trẻ nít nhỏ, trẻ nít nhỏ đang ở gào khóc, Mã Trác thống lĩnh thế nào trấn an đều vô dụng.

"Đến, để cho ta ôm một cái." Giang Ly nhẹ nhàng nhận lấy trẻ sơ sinh.

Làm người ta kinh ngạc một màn xảy ra trẻ nít nhỏ khóc lợi hại hơn.

Giang Ly đem trẻ nít nhỏ còn trở về, nghiêm trang nói: "Ta xem đứa nhỏ này ngày sau là tu luyện âm ba công pháp vật liệu tốt, chờ ta một hồi viết một quyển âm ba công pháp tặng cho đứa nhỏ này."

"... Điện Chủ, ngươi này ôm hài tử tư thế, ôm ai ai khóc." Mã Thống Lĩnh nhổ nước bọt.

Giang Ly trợn mắt.

"Ha ha, nhìn ta một chút cũng tìm được cái gì, nhìn ta hôm nay cho các ngươi thể hiện tài năng!" Trương Khổng Hổ ha ha cười to, lôi kéo một cái võng lưới tới.

Trong túi lưới là đủ loại hiếm hoi dã thú, tỷ như dã heo núi, lân ngư, Bàn Sơn kê các loại, đều thuộc về không có linh trí, mùi ngon, bị Linh Trù ủng hộ tốt nguyên liệu nấu ăn.

Dã thú đều là sống, còn đang giãy giụa.

Trương Khổng Hổ gõ một cái dã thú đầu: "Đều an tĩnh điểm, chỉ là đem các ngươi ăn, cũng sẽ không đem các ngươi thế nào, hành hạ như vậy làm gì."

Lũ dã thú nghe không hiểu Trương Khổng Hổ lời nói, tiếp tục giãy giụa.

"Chất nhi tại sao khóc, đến, Trương thúc thúc mang cho ngươi tới thứ tốt." Trương Khổng Hổ từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một chuỗi đường hồ lô.

Trẻ nít nhỏ ôm một viên kẹo hồ lô gặm, lập tức liền đừng khóc.

Giang Ly: "...".