Chương 536: Nhìn đứa nhỏ này đáng thương

Chương 536: Nhìn đứa nhỏ này đáng thương

"Điện Chủ, ngươi tới sớm như vậy a." Trương Khổng Hổ còn tưởng rằng là Liễu thống lĩnh đem Giang Ly kêu đến, hắn đem chóp đỉnh một viên kẹo hồ lô cho trẻ sơ sinh, chính mình ăn còn lại.

"Các ngươi trò chuyện, ta nấu cơm." Trương Khổng Hổ đem nguyên liệu nấu ăn chất đến trên đất, từ trong nhẫn trữ vật xuất ra nồi chén gáo chậu.

Trương Khổng Hổ thường xuyên rời rạc bên ngoài, đối với nấu cơm có một tay.

Nhân Hoàng Điện thấp nhất đều là Hóa Thần Kỳ, không có phòng bếp nói 1 câu, Trương Khổng Hổ muốn làm cơm, cũng chỉ có thể tạm thời tìm một chỗ.

Hắn ở bên thính giác lạc bắt đầu giày vò.

Lấy Bàn Sơn kê làm chủ nguyên liệu nấu ăn vẫn còn ở phản kháng, Trương Khổng Hổ cùng nguyên liệu nấu ăn môn xoay đánh nhau.

Bàn Sơn kê, danh như ý nghĩa, kỳ lực có thể di động Sơn Nhạc, một loại tu sĩ cũng không dám đến gần nó.

Ngoại trừ Bàn Sơn kê, còn có cánh dài Hoàng Ngưu.

Giang Ly ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bay tới bay lui Hoàng Ngưu, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trương Khổng Hổ thi triển thần thông, lấy Hợp Thể Kỳ tu vi trấn áp nguyên liệu nấu ăn, mài đao sèn soẹt.

Bay ngưu định lao ra bên thính, kết quả đâm đầu vào đi vào bên thính Hoàng thống lĩnh.

Bay ngưu bị đụng vựng, Trương Khổng Hổ đem nó kéo đi, lại cũng không có khi tỉnh dậy.

Sắc mặt của Hoàng thống lĩnh trắng bệch, hai chân run rẩy, trạng thái vô cùng tệ hại.

"Ngươi làm sao?" Giang Ly vội vàng đỡ Hoàng thống lĩnh.

Hoàng thống lĩnh thê thảm cười cười: "Đường về bên trên không cẩn thận trúng độc, vốn là tiểu độc, vận chuyển công pháp là có thể loại trừ, độc là xếp hàng xuống, nhưng công pháp vận chuyển gây ra rủi ro, một mực đau bụng, ta hôm nay đã đi Hồi 15: Nhà cầu."

Giang Ly tranh thủ thời gian để cho Liễu thống lĩnh đỡ Hoàng thống lĩnh.

"Ta đã sớm nói, ngươi ăn ta một chiếc lá thì không có sao, ngươi làm sao lại không ăn đây?" Liễu thống lĩnh rút ra một sợi tóc, biến thành một mảnh thanh thúy Liễu Diệp.

Hoàng thống lĩnh kiên định lắc đầu.

"Ngượng ngùng ngượng ngùng, trên đường làm trễ nãi chút thời gian." Mộc Thống Lĩnh cũng đến, bất quá hắn cũng không phải là một người, hắn đi theo phía sau một cái màu nâu da thịt, vẻ mặt xấu hổ nữ tu.

Cổ Tộc tộc trưởng A Y Tô.

Liễu thống lĩnh âm thầm nói cho Mộc Thống Lĩnh, đem Giang Ly dạy theo đuổi con gái kỹ xảo ngược học, liền có thể thành công.

Bây giờ nhìn lại quả thật như thế.

A Y Tô đỏ mặt cùng mọi người chào hỏi, Mộc Thống Lĩnh cũng nói hai người lựa ngày kết hôn.

Giang Ly còn tưởng rằng là chính mình có phương pháp giáo dục, cười chúm chím gật đầu, nói mình nhất định sẽ đi.

Chính mình phương pháp vẫn hữu dụng, chỉ dùng thời gian mười năm, Mộc Thống Lĩnh thành công.

"Ăn một quyền của ta!" Trương Khổng Hổ hét lớn một tiếng, sử xuất toàn lực nện bánh nhân thịt, ra quyền nhanh hiển lộ hư ảnh.

"Ngươi nhỏ giọng một chút." Hoàng thống lĩnh ôm bụng cũng nang, hắn chính đang vận chuyển công pháp, sắp khỏi hẳn thời điểm bị Trương Khổng Hổ hù dọa một cái, công pháp vận chuyển quỹ tích lại biến trở về thì ra dáng vẻ.

"Ngươi không hiểu, nện bánh nhân thịt, sẽ để cho bánh nhân thịt trở nên đặc biệt kình đạo, chờ ngươi ăn xong ta làm thịt trâu hoàn, ngươi liền không bao giờ nữa muốn ăn người khác làm." Trương Khổng Hổ lòng tin tràn đầy, ra quyền phát ra tiếng xé gió.

"Vậy ta còn không ăn." Hoàng thống lĩnh lắc đầu.

Trương Khổng Hổ lại móc ra một cái dao bầu, làm bạch trảm kê, khen khen khen thanh âm phi thường có cảm giác tiết tấu, trẻ nít nhỏ nghe đều không ngừng gật đầu.

Trẻ nít nhỏ gặm kẹo hồ lô gặm thập phần tốn sức, kẹo hồ lô áo khoác trơn bóng, không cách nào miệng đến, chỉ có thể ăn một miếng xuống, có thể trẻ sơ sinh cái miệng nhỏ nhắn lại không làm được đến mức này, trẻ nít nhỏ vẫn cùng kẹo hồ lô phân cao thấp.

Hắn hiện tại nghe được Trương Khổng Hổ băm thức ăn thanh âm, rốt cuộc buông tha cùng kẹo hồ lô là địch.

"Đứa nhỏ này thật đáng yêu, tiểu mộc, chúng ta cũng phải một cái đi." A Y Tô tiến lên trêu chọc hài tử chơi đùa, cười so với hài tử cũng vui vẻ.

Mộc Thống Lĩnh khụ một cái, nhỏ giọng nói: " Chờ về nhà lại nói."

A Y Tô cũng ý thức được ở trước mặt mọi người nói lời như vậy không quá thích hợp, xấu hổ cúi thấp đầu.

"Vậy, vậy thì chờ về nhà."

"Khảo nghiệm qua linh căn ấy ư, là cái gì linh căn?" Giang Ly thấy trẻ sơ sinh đừng khóc, cũng đến gần trêu chọc trẻ sơ sinh.

"Kim Linh căn."

"Tư chất không tệ a, đợi đứa nhỏ này bắt đầu tu luyện, ta vì hắn chế tạo riêng một bộ công pháp."

"Vậy coi như thật cám ơn điện chủ." Mã Trác thống lĩnh vội vàng nói cám ơn.

Lúc này Trương Khổng Hổ đi tới: "Ta muốn làm bảo tử cơm."

Mã Trác thống lĩnh hù dọa phải mau bảo vệ hài tử: "Hài tử cũng không thể cho ngươi."

Trương Khổng Hổ không đại năng hiểu hai vị đồng liêu phản ứng: "Ta tìm Giang ca cho mượn hộp quẹt, hỏa phẩm chất càng tốt, làm được bảo tử cơm càng tốt."

Giang Ly hứng thú, đi qua hổ trợ.

Hắn lòng bàn tay xuất hiện một đoàn Nam Minh Ly Hỏa, cháy bảo tử cơm.

"Giang ca, thế nào ta nhớ ngươi không phải rất hỏa nấu cơm?" Trương Khổng Hổ gãi đầu.

Đối mặt Trương Khổng Hổ nghi ngờ, Giang Ly không rất cao hứng: "Làm phức tạp thức ăn ta sẽ không, nhưng bảo tử cơm mấu chốt ở chỗ khống chế ngọn lửa, này với ta mà nói không khó khăn."

Một lát sau, Giang Ly thu hỏa, vén lên nắp, phát hiện ở Nam Minh Ly Hỏa cháy hạ, cơm cùng bảo hòa làm một thể, khó mà chia lìa.

Hoặc là không ăn, hoặc là liền cơm mang bảo ăn chung.

Mộc Thống Lĩnh thấy vậy, ôm A Y Tô phân tích nói: "Điện Chủ hành động này thâm ý sâu sắc, Nam Minh Ly Hỏa là khảo nghiệm, ở ngọn lửa khảo nghiệm hạ, cơm cùng bảo vượt qua khó khăn, hợp làm một thể, đây là Điện Chủ đối với chúng ta chúc phúc."

A Y Tô nhẹ nhàng nện Mộc Thống Lĩnh ngực, vừa nói ghét.

Giang Ly mặt không chút thay đổi đem bảo tử cơm đưa tới trước mặt Mộc Thống Lĩnh: "Vậy ngươi đem chúc phúc ăn đi."

Mộc Thống Lĩnh nhất thời không nói.

Sau tới vẫn là Trương Khổng Hổ lần nữa làm một phần bảo tử cơm.

Trương Khổng Hổ nấu cơm lúc, toát ra kim quang, xuất hiện cảnh tượng kì dị trong trời đất, Long Hổ hư ảnh trên không trung vật lộn chém giết, quyết ra thắng bại sau, Long Hổ hư ảnh trở lại trong thức ăn.

"Đây là một đồ chơi gì?" Mã Thống Lĩnh sửng sốt hồi lâu, dĩ nhiên không suy nghĩ ra nguyên lý bên trong.

Ở một bên Giang Ly giải thích: "Lỗ Hổ ở « Kim Quang Chú »  trên căn bản tiến hành sửa đổi, sáng tạo ra « kim quang Vạn Tượng nguyền rủa »  làm đồ ăn thời điểm không trung sẽ ngẫu nhiên xuất hiện dị tượng."

"Cái này có gì dùng?"

"Ngươi cảm thấy hai người cao thủ tỷ thí, trọng yếu nhất là cái gì?"

"Cái gì?"

"Là khí thế."

Mọi người tán gẫu một đoạn thời gian, Trương Khổng Hổ làm xong cơm, kêu mọi người qua tới ăn.

Mộc Thống Lĩnh nhẹ nhàng kẹp lại Trương Khổng Hổ thổi phồng nửa Thiên Ngưu gân hoàn, dùng sức khẽ cắn, gân bò hoàn liền bắn đi ra.

"..."

Có cần phải làm như vậy đạn sao?

Không thể không nói, Trương Khổng Hổ đang làm thức ăn phương diện phi thường có thiên phú, một bàn mỹ vị món ngon cho dù ai nhìn cũng chảy nước miếng.

Trẻ nít nhỏ cũng không ngoại lệ.

Trẻ nít nhỏ giương mắt nhìn mọi người ăn cơm, tủi thân bú sữa mẹ miệng.

"Nhìn đứa nhỏ này đáng thương." Trương Khổng Hổ không nhìn nổi, xốc lên một nhanh tử tiểu thịt xào, ở hài tử trước mặt lắc lư một vòng, sau đó chính mình ăn hết.

"Đứa nhỏ này cách xa như vậy, cũng không thấy rõ thức ăn dáng dấp ra sao, đến, gần một chút nhìn." Trương Khổng Hổ mỗi lần dùng bữa lúc, đều tại trẻ nít nhỏ trước mặt lắc lư một vòng.

Mùi thơm xông vào mũi, trẻ nít nhỏ nước miếng thế nào cũng không ngừng được, chỉ có thể dùng sức bú sữa mẹ miệng.

Hoàng thống lĩnh chải vuốt tốt công pháp vận chuyển đường đi, rốt cuộc bụng không đau, ngẩng đầu nhìn lên, trên bàn ăn chỉ còn lại mâm không.

Trương Khổng Hổ vỗ ót một cái: "Quên còn ngươi nữa.".