Chương 537: Cổ Tộc cơ hội làm ăn

Chương 537: Cổ Tộc cơ hội làm ăn

"Không việc gì, chỗ này của ta có dự trữ lương, những thế giới khác nhập khẩu." Trương Khổng Hổ không hổ là Hoàng thống lĩnh bạn tốt.

Hắn từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một túi mì ăn liền.

Thế giới Minh Chung nhập khẩu.

Hoàng thống lĩnh: "..."

Các ngươi thịt cá, ta ăn mì ăn liền có phải hay không là không tốt lắm?

Trương Khổng Hổ từ ánh mắt của Hoàng thống lĩnh trung đọc hiểu rồi ý hắn, vì vậy lại lấy ra một túi hải sản vị.

Hai túi mì ăn liền, thịt kho tàu thịt trâu cùng hải sản, cá lớn cùng thịt heo.

"Ăn cơm chú trọng không phải là bầu không khí, chẳng nhẽ ta không có đi ăn cơm, các ngươi không cảm thấy bớt chút cái gì không?"

Hoàng thống lĩnh cảm giác mình đường đường nhất giới Hợp Thể hậu kỳ, để ở nơi đâu đều là quát Phong Vân Hô Phong Hoán Vũ tồn tại, thế nào ở Nhân Hoàng Điện một chút cảm giác tồn tại cũng không có?

Trương Khổng Hổ suy nghĩ một chút, dùng không xác định giọng hỏi "Ít đi bi thương bầu không khí?"

Mỗi lần Hoàng thống lĩnh ăn đến cao hứng, sẽ không khống chế được công pháp, để cho chung quanh nhuộm đẫm bên trên bi thương bầu không khí.

Hoàng thống lĩnh không có ở đây, mọi người ăn cũng rất vui vẻ.

"Đến đến, cơm nước xong đã bắt tuần đi." Mã Thống Lĩnh thu thập chén đũa, trù hoạch đứng lên, đây chính là trọng đầu.

Chọn đồ vật đoán tương lai, chính là bày ra một ít gì đó, để cho hài tử ngẫu nhiên vồ lấy, căn cứ hài tử bắt đồ vật, suy đoán hài tử tương lai phải làm gì.

Giang Ly hỏi "Thế nào ta nhớ hài tử một tuổi thời điểm mới chọn đồ vật đoán tương lai?"

Mã Thống Lĩnh nghiêng đầu hỏi trác thống lĩnh: "Là thế này phải không?"

Trác thống lĩnh cũng thập phần giật mình: "Ta còn tưởng rằng chọn đồ vật đoán tương lai là hài tử một Chu đại thời điểm tiến hành, ta muốn hài tử mới bảy ngày quá nhỏ, lúc này mới kéo dài đến một tháng."

Giang Ly bắt đầu lo lắng hài tử tương lai, hai vợ chồng này nghiên cứu mấy trăm năm như thế nào sinh con, không có nghiên cứu như thế nào dưỡng hài tử.

"Đồ vật đều chuẩn bị xong, không để cho hài tử chọn đồ vật đoán tương lai cũng không thích hợp, nếu không cứ như vậy tiếp tục đi." Mã Thống Lĩnh không thèm để ý những thứ này chi tiết nhỏ, thanh bàn trống, bày ra đủ loại kiểu dáng đồ chơi nhỏ.

Bút lông, Ngọc Địch, thức ăn, đan dược...

Trẻ nít nhỏ hướng về phía Trương Khổng Hổ giương nanh múa vuốt, đối Trương Khổng Hổ ở trên bàn ăn làm ác canh cánh trong lòng.

Trương Khổng Hổ còn tưởng rằng là trên bàn ăn cử động để cho trẻ nít nhỏ cảm nhận được chính mình có lòng tốt, thích chính mình, cũng hướng trẻ nít nhỏ giương nanh múa vuốt.

Bày ra xong, Mã Thống Lĩnh với xách củ cải như thế xách trẻ sơ sinh, đem hắn thả vào trên bàn ăn.

Trẻ nít nhỏ không biết rõ Mã Trác thống lĩnh để cho liên quan đến hắn cái gì, hắn còn sẽ không đi bộ, miệng chảy dãi ròng ròng, ở trên bàn bò loạn.

Trác thống lĩnh rất khẩn trương, không biết rõ hài tử tương lai sẽ là hình dáng gì.

Mã Thống Lĩnh an ủi thê tử: "Đừng lo lắng, nếu là hắn bắt bút lông, sau này sẽ là Nho Tu, nếu như bắt Ngọc Địch, sau này sẽ là âm tu, nếu như bắt thức ăn, sau này sẽ là Linh Trù, nếu như bắt đan dược, sau này sẽ là Đan Tu."

Trác thống lĩnh vẫn rất lo lắng: "Kia nếu là hắn cái gì cũng chưa bắt được đây?"

Mã Thống Lĩnh suy nghĩ một chút, nói: "Vậy nói rõ hắn tu tiên bách nghệ mọi thứ không tinh, sau này có thể trở thành Điện Chủ."

Trác nghe vậy thống lĩnh an tâm lại.

Mã Thống Lĩnh lại nhận ra được phía sau có một cổ sát khí.

Trẻ nít nhỏ nhìn một chút bút lông, ghét bỏ ném qua một bên, lại đá đá Ngọc Địch, không có lấy đứng lên ý tứ.

Thức ăn, đan dược, tượng gỗ, giấy lớn... Trẻ nít nhỏ cũng không có muốn.

Cuối cùng, hắn nhìn chăm chú quyển sách trước, bởi vì tay quá nhỏ, khí lực không đủ, chỉ có thể bắt được thư một trang, liên đới đem một quyển sách cầm lên.

Trẻ nít nhỏ cười phi thường vui vẻ.

Mã Thống Lĩnh thấy tên sách tự, phía sau trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Con của hắn cầm không đặc biệt, đúng là bọn họ hai vợ chồng viết Tiểu Hoàng thư.

Trác thống lĩnh ngoài cười nhưng trong không cười nắm Mã Thống Lĩnh bả vai.

Nàng cảm thấy trượng phu cần phải thật tốt giải thích một chút chuyện hôm nay.

"Ngươi nghe ta giải thích, ta chính là không cẩn thận từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra, thật là ngoài ý muốn!" Mã Thống Lĩnh lời thề son sắt nói.

Trời đất chứng giám, hắn như thế nào đi nữa, cũng không thể đem Tiểu Hoàng thư bỏ lên bàn.

Chọn đồ vật đoán tương lai cũng chính là đồ cái nhạc a, sẽ không có người đưa cái này coi là thật, Giang Ly thấy Mã Trác hai vị thống lĩnh đang ở ôn tồn cảm tình, cũng chưa có đi quấy rầy, mà là tìm tới A Y Tô, nhắc tới Cổ Tộc sự tình.

"Cổ Tộc xuất thế có thể tưởng tượng tốt đường ra?"

"Nghĩ xong, Cổ Tộc xuất thế, đầu tiên giải quyết là tiền tài, ở phương diện này, Cổ Tộc đã tiến hành thử, tiếng vọng rất tốt."

"Là cái gì?"

"Bây giờ chính là mùa hè, đối với phàm nhân mà nói, có Công Nghiệp Hóa lượng sản chống lạnh Phù Lục, không lo lắng nữa nóng bức, nhưng mùa hè ngoại trừ nóng bức, còn có một vấn đề khác."

"Là cái gì?"

"Con muỗi."

Cửu Châu con muỗi cũng không phải là phổ thông côn trùng, mà là có tiên trùng huyết mạch con muỗi, mặc dù tu vi không cao, nhưng đủ để linh hoạt tránh né các phàm nhân vỗ tay.

Có chút lợi hại con muỗi, phản ứng nhanh, so với Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều nhanh.

"Chúng ta Cổ Tộc am hiểu nhất đuổi trùng, trong này tự nhiên bao gồm con muỗi."

"Cổ Tộc cùng Đại Chu mấy tòa thành trì thành chủ thỏa đàm, chúng ta phụ trách đem sở hữu con muỗi đuổi đi, thành chủ cho chúng ta thanh toán nhất định chi phí, nếu là hiệu quả tốt, hội trưởng kỳ hợp tác."

Đại Chu quan chức thăng chức khảo bình chỉ tiêu cùng dân sinh cùng một nhịp thở.

Cổ Tộc xuất thế thứ nhất đối tượng hợp tác là Đại Chu, Đại Chu coi trọng luật pháp cùng khế ước, không cần lo lắng đổi ý, nếu là ở phụ cận Cổ Tộc lớn nhỏ Vu quốc, có thể hay không thanh toán đủ ngạch Linh Thạch đều phải khó nói.

" Chờ đến chúng ta Cổ Tộc ở Đại Chu phong bình đứng lên, ngày sau sẽ có càng nhiều thành trì liên lạc chúng ta."

Giang Ly nhẹ nhàng gật đầu, này Cổ Tộc thật đúng là tìm tới một biện pháp tốt, đây là rất có tiềm lực hạng mục, Giang Ly vẫn thật không nghĩ tới có cái gì có thể cùng Cổ Tộc cạnh tranh.

Nếu là ở Cửu Châu hoàn toàn khai trương, kiếm được Linh Thạch đủ để cho Cổ Tộc tất cả nhân viên rút ra cao một nấc thang.

"Phương pháp kia là thế nào nghĩ ra được?"

Mộc Thống Lĩnh nhỏ giọng nói: "Điện Chủ ngài còn chưa từng nghe qua giang hồ liên quan tới Ngự Thú Tông lời đồn đãi chứ ?"

"Ngự Thú Tông thế nào, muốn đem Ngự Thú chi đạo xoay ngược lại thành ngự nhóm người nói?" Giang Ly phản ứng đầu tiên chính là cái này.

"Cái gì ngự nhóm người nói?" Mộc Thống Lĩnh không sờ được đầu não.

"Không có gì, ngươi nói."

Mộc Thống Lĩnh tiếp tục nói: "Những năm gần đây nhất, Ngự Thú Tông tận sức với đề cao yêu thú thực lực, có lời đồn đãi xưng, Ngự Thú Tông cho là con muỗi cũng là yêu thú một bộ phận, bọn họ muốn đào tạo được một năm bốn mùa cũng còn sống, có thể tu luyện tới Kim Đan Kỳ, Nguyên Anh Kỳ con muỗi."

Mọi người đều biết, Ngự Thú Tông mục tiêu theo tông chủ thay đổi triều đại mà biến hóa, theo Giang Ly biết, trong lịch sử, Ngự Thú Tông từng nói lên để cho yêu thú thành vì Nhân tộc bạn tốt nhất, để cho yêu thú và Nhân tộc hài hòa sống chung, gia tăng yêu thú đa dạng tính, thành lập yêu thú bảo vệ hiệp hội đợi một hệ liệt mục tiêu, có thành công, có thành công hay không.

Bây giờ Ngự Thú Tông mục tiêu là toàn diện tăng lên yêu thú thực lực.

"Lời đồn đãi này không biết thật giả, nhưng trên thị trường đuổi muỗi diệt muỗi nước thuốc giá cả ở tăng vọt, hai người chúng ta nghe nói sau, vừa nghĩ đến Cổ Tộc xuất thế phương hướng."

"..."

Giang Ly cảm thấy Cửu Châu các đại tông môn là thực sự một ngày đều không thể nhàn rỗi.

Các ngươi Ngự Thú Tông là nhiều nhàn, mới có thể đem con muỗi cũng nhét vào yêu thú phạm vi.

Con muỗi đồng ý sao?.