Chương 538: Tới đều tới

Chương 538: Tới đều tới

Giang Ly cảm thấy có cần phải đi Ngự Thú Tông đi một vòng.

Tin tức giả tốt nhất, nếu như thật tin tức, Giang Ly đem hắn biến thành tin tức giả.

Trước khi đi, Giang Ly đem mấy vị thống lĩnh kêu đến, nói đến từ Địa Phủ đạt được Chư Thiên Vạn Giới tọa độ sự tình.

"Hướng Cửu Châu công bố Chư Thiên Vạn Giới tọa độ, đây là đại sự, nếu chỉ để cho ta đi nói, sức thuyết phục độ không đủ lớn, ta đề nghị tổ chức một trận nghi thức, do Điện Chủ ngươi tự mình tuyên bố chuyện này." Liễu thống lĩnh cảm thấy chỉ là bọn hắn mấy vị thống lĩnh hướng Cửu Châu tuyên bố chuyện này, không thể đi đến tốt nhất hiệu quả.

Liễu thống lĩnh có dự cảm, chuyện này sẽ trở thành ngày sau sách lịch sử trung không thể tha quá đại sự kiện.

"Vậy chuyện này liền nhờ cậy Liễu thống lĩnh rồi." Giang Ly nói cám ơn.

Chờ Giang Ly sau khi đi, Trương Khổng Hổ mới gãi đầu hỏi "Giang ca khi nào đi quá địa phủ?"

"Không biết rõ."

"Chưa nghe nói qua."

"Thật giống như Điện Chủ có ở đó hay không không khác nhau gì cả?"

Thấy bọn họ sảo sảo nháo nháo, Liễu thống lĩnh không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Điện Chủ sẽ nhanh chết, sống cũng mau, chưa kịp cùng các ngươi nói."

Liễu thống lĩnh cũng làm xong Giang Ly đi Địa Phủ vài năm không trở lại ý định, ai có thể nghĩ tới qua không mấy ngày hắn liền tỉnh lại.

...

Ngự Thú Tông ở vào Ngô Việt Hoàng Triều biên giới, tiếp giáp Bạch Trạch Hoàng Triều.

Ngô Việt Hoàng Thiên thiên lo lắng đợi ngày nào tỉnh ngủ, Ngự Thú Tông liên đới Ngô Việt Hoàng Triều bộ phận quốc thổ, tuyên bố thuộc về Bạch Trạch Hoàng Triều.

Thật sự là Ngự Thú Tông cùng Bạch Trạch Hoàng Triều quan hệ quá tốt.

Ngự Thú Tông đệ tử cùng yêu thú quan hệ bao gồm nhưng không giới hạn bằng hữu, huynh đệ, chị em gái, vợ chồng, hậu cung...

Ngự Thú Tông có nhiều vị Nhân tộc Hợp Thể Kỳ tu sĩ cùng Hợp Thể Kỳ yêu thú, ở Ngô Việt Hoàng Triều các đại tông môn trung, thực lực tổng hợp xếp hạng thứ nhất.

Nếu là Ngô Việt hoàng không có quốc vận gia trì, chạm được Độ Kiếp Kỳ một bên, Ngự Thú Tông thực lực so với Ngô Việt triều đình còn kinh khủng.

【  phát hành nhiệm vụ: Ngươi từ Đại Ngụy Hoàng Triều treo bên dưới vách núi lấy được Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa, vì lấy được truyền thừa, ngươi đang ở đây Vạn Thú Chân Nhân trước mộ thề, phải dùng Vạn Thú Chân Nhân Ngự Thú chi đạo đánh bại Ngự Thú Tông Ngự Thú chi đạo, ngươi khắc khổ tu luyện Ngự Thú chi đạo, ở Ngự Thú phương diện đã mất người có thể địch, ngươi nghĩ cùng Ngự Thú Tông trưởng lão đấu pháp, nhưng một mực không tìm được cơ hội, vừa gặp Ngự Thú Tông chiêu thu đệ tử, xin ngươi tham gia Ngự Thú Tông nhập môn thi, kinh động cao tầng 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: « Ngự Thú tiên kinh »  một quyển, khống Thú Ấn ký một quả, Thanh Mộc tôi luyện Linh Dịch một chai 】

"Khắc khổ tu luyện Ngự Thú chi đạo?" Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, "Hẳn không có quan hệ gì với Bạch Trạch Hoàng đi..."

Từ bái kiến người rảnh rỗi, Giang Ly luôn cảm thấy hệ thống phát hành nhiệm vụ cũng với dắt hồng tuyến có liên quan.

"Tới đều tới, làm một lần chi nhánh nhiệm vụ cũng không sao."

Ngự Thú Tông mười năm một lần thu nhận học sinh, hệ thống lúc này phát hành nhiệm vụ, dĩ nhiên là năm trăm năm sau Ngự Thú Tông lại lần nữa thu nhận học sinh.

Giang Ly ở chỗ này gặp ngoài ý muốn người.

"Thất Sát Đạo Tử, Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều."

Vũ Tiểu Manh là đóng Nhân tộc Tiểu công chúa, vóc người đầy đặn, cùng Thất Sát Đạo Tử xác định đạo lữ quan hệ.

Lê Kiều Kiều là nam Giao Long tộc Tiểu công chúa, vóc người cằn cỗi, một phương diện cùng Thất Sát Đạo Tử xác định đạo lữ quan hệ.

Thất Sát Đạo Tử bị buộc kẹp đến trung gian, thấy Giang Ly, giống như là thấy cứu tinh, vội vàng tránh thoát trói buộc, chạy tới.

"Nhân Hoàng." Ba người đồng loạt hành lễ.

Lê Kiều Kiều cùng Vũ Tiểu Manh là Kim Đan Kỳ đỉnh phong, Thất Sát Đạo Tử là Nguyên Anh Kỳ đỉnh phong, tùy thời đột phá Hóa Thần Kỳ.

"Ba người các ngươi tới nơi này làm gì?"

Vũ Tiểu Manh là lão nhân Hoàng Tôn nữ, bị Giang Ly trọng điểm chú ý.

Thất Sát Đạo Tử ngại nói nói: "Ngự Thú Tông đối với yêu thú có một bộ chính mình hiểu, Tiểu manh cùng Kiều Kiều muốn bái nhập Ngự Thú Tông môn hạ, tinh luyện huyết mạch, ta tới bồi khảo."

Ngự Thú Tông cũng hoan nghênh yêu thú tới nơi này bọn họ.

"Ngươi thân là Kiếm Quân độc môn đệ tử, vạn nhất thật thi đậu, ngươi không sợ hắn tức giận?" Giang Ly cảm thấy Thất Sát Đạo Tử thật đúng là có can đảm.

"Không có không có, ta đối Ngự Thú chi đạo một chữ cũng không biết, sẽ không thành công." Thất Sát Đạo Tử chút nào không có suy nghĩ qua khả năng thành công.

Ngự Thú Tông chiêu thu đệ tử không thôi tuổi tác phân chia, mà là lấy cấp bậc vì phân giới tuyến, tổng cộng chia làm Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ cùng Kim Đan Kỳ ba đẳng cấp.

Kim Đan Kỳ đệ tử nhập môn, như thân phận thuần khiết, trải qua một đoạn khảo nghiệm kỳ, chắc chắn tâm tính sau, sẽ nhảy qua người ở, ngoại môn đệ tử, trực tiếp chuyển thành nội môn đệ tử

Lê Kiều Kiều cùng Vũ Tiểu Manh ghi danh chính là Kim Đan Kỳ, Thất Sát Đạo Tử đem tu vi ép đến Kim Đan Kỳ, cũng tham gia thi, Giang Ly cảm thấy Thất Sát Đạo Tử tu vi ẩn núp không đủ bí mật, còn xuất thủ trợ giúp.

"Tống ly, Kim Đan Kỳ, tham gia Ngự Thú Tông đệ tử thi."

Thất Sát Đạo Tử kinh ngạc nhìn Giang Ly.

"Nhân Hoàng hành động này nhất định có thâm ý." Thất Sát Đạo Tử bắt đầu suy đoán Giang Ly ý tứ, càng nghĩ càng thấy được Giang Ly sâu không lường được.

Ai không biết rõ Giang Nhân Hoàng Ngự Thú chi đạo vượt qua cổ kim tương lai, không người nào có thể so với, ngay cả Tiên Giới Tiên Nhân cũng kém xa Giang Nhân Hoàng.

Giang Nhân Hoàng ở hư không du đãng, lấy mỗi cái thế giới vì "Thú" thế giới như thế nào vận chuyển, nhân đạo như thế nào vận chuyển, tất cả ở Giang Nhân Hoàng nhất niệm chi gian.

Tiên Giới Tiên Nhân tối đa cũng chẳng qua chỉ là lấy Tinh Không Cự Thú, Tiên Thú vì Ngự Thú đối tượng, mà Giang Nhân Hoàng Ngự Thú chi đạo đã vượt qua một loại trên ý nghĩa Ngự Thú chi đạo, là vượt qua, cũng là siêu thoát.

Những sự thật này ở « Giang Nhân Hoàng truyền »  trung viết rõ rõ ràng ràng.

"Hoặc Hứa Giang Nhân Hoàng là Phản Phác Quy Chân, lần nữa luyện lên Ngự Thú chi đạo." Thất Sát Đạo Tử lớn gan suy đoán.

...

Ngự Thú Tông là cùng Thiên Cơ Lâu nhóm thế lực cùng nổi danh nhất lưu đại tông môn, cùng Tiểu Thanh dưới quyền thế giới Linh Khê thiết lập quan hệ ngoại giao sau, càng là đem Ngự Thú Tông đẩy lên một cái đỉnh phong.

Vì vậy tới tham gia Ngự Thú Tông đệ tử tuyển chọn Kim Đan Kỳ cũng không phải số ít.

Giang Ly bọn bốn người không tính là làm người khác chú ý.

Để tỏ lòng đối Kim Đan Kỳ coi trọng, Ngự Thú Tông Phó Tông Chủ tới chủ trì đại cuộc.

Ngự Thú Tông Phó Tông Chủ tên là đôi cực, là một vị Hợp Thể Kỳ Đại Yêu, song sắc Linh Miêu.

Giang Ly bái kiến nàng mấy lần, đối với nàng ấn tượng khắc sâu nhất chính là trên đầu Lưỡng Chích Miêu thính, cùng với Hồng Lam vẻ kinh dị đồng lỗ.

Nàng hay lại là Ngự Thú Tông tông chủ thê tử.

Đôi cực tư thái ưu nhã, đi lên bước chân mèo, từng bước một đi về phía mọi người, đứng lại sau, không nhanh không chậm nói: "Hoan nghênh mọi người lựa chọn Ngự Thú Tông, ta là Ngự Thú Tông Phó Tông Chủ đôi cực."

"Lần này thi cộng phân ba đạo khảo nghiệm, mỗi một đạo khảo nghiệm đều cùng Ngự Thú cùng một nhịp thở, toàn bộ khảo nghiệm thông qua người, mới có thể trở thành Ngự Thú Tông đệ tử, hi vọng mọi người nghiêm túc đối đãi."

"Phía dưới bắt đầu thứ một đạo thi, Ngự Thú vấn đáp, vấn đáp áp dụng cướp đáp kiểu, đáp đúng tùy ý một đạo đề, phương có thể vào hạ một đạo khảo nghiệm."

"Xin nghe đề: Bây giờ Tứ Hải Long Tộc đem cái gì coi là cân nhắc mạnh yếu tiêu chuẩn?"

"Huyết mạch!"

"Sai lầm, vị kế tiếp."

"Tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  độ tiến triển!"

"Trả lời chính xác."

"Đề thứ hai: Nhân tộc có Phi Long Tại Thiên này một Thức Thần thông, tương đối Ứng Long tộc tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tiểu thành sau, có thể sử dụng thần thông là cái gì?"

Thất Sát Đạo Tử cướp đáp: "Nhân Hoàng ở thiên!"

"Trả lời chính xác."

Giang Ly toét miệng, phát hiện này thứ một đạo khảo nghiệm có chút độ khó..