Chương 539: Yêu thú vấn đáp

Chương 539: Yêu thú vấn đáp

"Vấn đề thứ ba: Giang Nhân Hoàng Ngự Thú chi đạo Độc Bộ Thiên Hạ, vượt qua cổ kim, lấy thế giới vì Thú ". Này là truyền thuyết xuất từ vậy một bản « Giang Nhân Hoàng truyền » ?"

"Này một bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  tác giả là Bạch mỗ nhân, Bạch mỗ người là bút hiệu, tên họ thật không biết."

Giang Ly đầu đầy dấu hỏi, tổng cộng hỏi tam cái vấn đề, cũng với tự có quan hệ, đây rốt cuộc là Ngự Thú vấn đáp hay lại là Giang Ly vấn đáp?

Mấu chốt nhất là mình còn một cái cũng sẽ không.

Hắn nhỏ giọng hỏi thứ một đạo đề trả lời chính xác tu sĩ: "Này Nhân Hoàng ở thiên là thần thông gì, thế nào ta chưa từng nghe nói qua?"

Đối phương có thể tiến vào đạo thứ hai cửa khẩu, có lòng rỗi rảnh trả lời Giang Ly vấn đề.

"Huynh đài đối với Nhân Hoàng biết rõ hay lại là quá ít, ai không biết rõ này Nhân Hoàng ở thiên là « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  độc môn thần thông."

"« Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  chia làm ba cái giai đoạn, đối ứng Nhân Hoàng ở thiên cũng chia làm ba cái giai đoạn, tiểu thành, trung thành, cùng đại thành."

"Thi triển tiểu thành Nhân Hoàng ở thiên, sẽ ngầm trộm nghe đến Giang Nhân Hoàng quát nhẹ tiếng, trung thành, không chỉ sẽ xuất hiện Giang Nhân Hoàng thanh âm, sẽ còn cho gọi ra Giang Nhân Hoàng hư ảnh, mặt mũi mơ hồ."

"Lợi hại nhất là đại thành, xuất hiện Giang Nhân Hoàng thanh âm, cho gọi ra rõ ràng Giang Nhân Hoàng hư ảnh, ngay cả tràn đầy Thiên Tiên Phật tới, cũng không ngăn được một kích này, có thể nói Vô Địch Thần thông."

"Chỉ là cho tới bây giờ, Long Tộc cũng chỉ là tu luyện tới Nhân Hoàng ở thiên tiểu thành."

Giang Ly gật đầu, lúc này mới đem « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  nội dung đối ứng bên trên.

Hắn đã từng giúp Nam Hải Long Vương cho « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  làm qua phê chuẩn, biết rõ môn công pháp này tu luyện thành công sau sẽ có thần thông gì, chỉ là không biết rõ những thứ này thần thông tên gì.

Giang Ly bắt đầu tiếp tục chuyên tâm bài thi.

Đôi cực không nhanh không chậm nói: "Vấn đề thứ sáu: Yêu Thú Hóa hình sau, chuyện thứ nhất là cái gì?"

"Quen thuộc thân thể."

"Sai lầm."

"Mặc quần áo."

"Chính xác."

"Vấn đề thứ bảy: Bạch Trạch huyết mạch để cho Bạch Trạch gần như biết hết, nhưng Bạch Trạch cũng không phải là biết hết, mời nói ra ba cái Bạch Trạch không biết rõ sự tình."

"Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt, Đại Thừa Kỳ tu luyện như thế nào, Giang Nhân Hoàng mạnh bao nhiêu."

"Trả lời chính xác."

"Vấn đề thứ tám: Nếu như ngươi gặp phải một con gián, xin hỏi ngươi phải làm thế nào đối đãi nó?"

"Hết lòng chiếu cố, trợ giúp nó tìm đến người nhà, một nhà đoàn tụ." Bài thi người thấy nơi này được là Ngự Thú Tông, như vậy đối với yêu thú và côn trùng hẳn là bảo vệ thái độ.

"Sai lầm."

"Trực tiếp đánh chết."

"Sai lầm."

"Trợ giúp nó tìm đến người nhà, toàn bộ đánh chết, một nhà đoàn tụ."

"Trả lời chính xác."

"Vấn đề thứ chín: Giữa yêu thú với nhau giao hợp rất nhiều, đưa đến Chư Thiên Vạn Giới có thật nhiều chưa từng chính thức đặt tên yêu thú, nếu như ngươi gặp phải một cái từ không bái kiến yêu thú, xin hỏi ngươi phải làm như thế nào đặt tên?"

"Dùng tên mình đặt tên."

Đôi cực phủi liếc mắt bài thi người, hỏi "Ngươi tên là gì?"

Bài thi người cho là mình bị Ngự Thú Tông cao tầng, hưng phấn trả lời: "Ta tên là hoàng tốt đẹp."

"Nếu ngươi tìm tới một loại không biết yêu thú, như vậy con yêu thú liền muốn hoàng tốt đẹp thú, ngày sau tất cả mọi người đều sẽ chỉ này con yêu thú nói, nhìn, đây là hoàng tốt đẹp thú?"

"..."

"Căn cứ yêu thú đặc điểm cùng với Thượng Cổ điển tịch đặt tên."

"Trả lời chính xác."

Giang Ly cảm giác mình đại khái suất là ngay cả ải thứ nhất cũng không qua.

"Đệ thập cái vấn đề: Nếu như Cửu Châu không trung xuất hiện mười con Tiên Thú Kim Ô, cháy đại địa, linh khí rối loạn, cây cối khô héo, nước sông khô khốc, vừa vặn trong tay ngươi có mười mủi tên cùng một cây cung, xin hỏi ngươi phải làm gì?"

"Đem mười con Kim Ô toàn bộ chiếu xuống tới."

"Sai lầm."

"Bắn chết chín con Kim Ô, lưu lại một chỉ." Có người nhớ tới Đại Nghệ Xạ Nhật truyền thuyết.

"Sai lầm."

"Kim Ô là Tiên Thú, chúng ta không đánh lại Kim Ô, đợi Giang Nhân Hoàng xuất thủ."

"Trả lời chính xác."

"Đệ thập một cái vấn đề: Sơn Hải Kinh trung ghi lại một loại yêu thú tên là Chúc Long, nó mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm tối, xin hỏi này nguyên lý bên trong là cái gì?"

"Đây là Chúc Long Thiên phú thần thông."

"Sai lầm."

"Chúc Long khống chế Quang Minh cùng hắc ám hai loại sức mạnh."

"Sai lầm."

Giang Ly cười nói: "Chúc Long ban ngày không nháy mắt, buổi tối nhắm mắt ngủ."

"Trả lời chính xác."

"..." Ta đùa.

Giang Ly không nghĩ tới chính mình lại có thể vượt qua kiểm tra.

Yêu thú vấn đáp vẫn còn tiếp tục, Giang Ly lúc này mới phát hiện chính mình đối với yêu thú kiến thức biết bao thiếu thốn.

Thất Sát Đạo Tử, Vũ Tiểu Manh, Lê Kiều Kiều cũng trước với Giang Ly vượt qua kiểm tra.

"Giang Nhân Hoàng thế nào ở đệ thập một đạo đề thời điểm mới vượt qua kiểm tra, ta cảm thấy được đề mục rất đơn giản a." Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều không hiểu.

Thất Sát Đạo Tử giải thích: "Các ngươi không hiểu, ngươi xem mặc dù Giang Nhân Hoàng trước vẫn không có bài thi, nhưng từ đầu tới cuối duy trì một loại không nóng nảy tư thái, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ Giang Nhân Hoàng trong lòng có dự tính, coi như hắn lão nhân gia chờ đến đôi cực Phó Tông Chủ nói lên một vấn đề cuối cùng, Giang Nhân Hoàng cũng sẽ trở thành người cuối cùng thông quan người."

"Giang Nhân Hoàng một mực không trả lời vấn đề, chỉ là không muốn nổi tiếng, ngươi xem mọi người đối thứ nhất trả lời vấn đề nhân ôm bao lớn địch ý, Giang Nhân Hoàng khiêm tốn, đã sớm nghĩ đến loại tình huống này."

"Thân ta là cái thứ 2 vượt qua kiểm tra nhân, mọi người đối với ta cũng có căm thù thái độ, phương diện này ta hẳn Hướng Giang Nhân Hoàng học tập."

Thứ nhất trả lời vấn đề vượt qua kiểm tra nhân nghe được Thất Sát Đạo Tử lời nói, thập phần không nói gì.

Huynh đệ, mọi người đối với ta địch ý quả thật bắt nguồn ở ta thứ nhất vượt qua kiểm tra, nhưng bọn hắn đối với ngươi có địch ý, hoàn toàn là bởi vì ngươi bên người có hai vị Yêu Tộc mỹ nữ a.

Thất Sát Đạo Tử không biết rõ những thứ này, tiếp tục cùng hai vị bạn gái giải thích: "Thế gian này cũng chưa có Giang Nhân Hoàng không biết rõ sự tình."

Lê Kiều Kiều không hiểu: "Nhưng là thế nào ta nghe nói thế gian này bác học nhất người là Đạo Tông phong mình động Trường Tồn Tiên Ông?"

Vũ Tiểu Manh tức cắn răng, cô gái hướng nam hài tử đặt câu hỏi, sẽ để cho nam hài tử có loại cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu, bị Lê Kiều Kiều giành trước!

"Các ngươi đây liền không biết đi, Trường Tồn Tiên Ông là Cửu Châu cổ xưa nhất lão nhân, tuy nhiên bác học, có thể hắn vẫn hơi kém với Giang Nhân Hoàng."

"Các ngươi ứng nên biết rõ Giang Nhân Hoàng thường thường đi phong mình động viếng thăm Trường Tồn Tiên Ông chứ ?"

Ừm

"Đây thật ra là Trường Tồn Tiên Ông có quá nhiều không hiểu đồ vật, Giang Nhân Hoàng phải đi cho Trường Tồn Tiên Ông giảng bài đi."

"Thì ra là như vậy." Hai nàng bừng tỉnh đại ngộ, các nàng cảm thấy đi theo Thất Sát Đạo Tử bên người thật tốt, mỗi ngày đều có thể học được đồ mới.

Trải qua một hệ liệt khẩn trương kích thích yêu thú vấn đáp, đôi cực sàng lọc chọn lựa vòng thứ nhất vượt qua kiểm tra tu sĩ.

"Chúc mừng mọi người thông qua vòng thứ nhất thi."

"Nhân tộc cùng yêu thú quan hệ là Ngự Thú Sư vĩnh hằng đề tài, nếu muốn thuần phục yêu thú, đầu tiên là là để cho yêu thú thân cận ngươi, cùng yêu thú càng thân cận, ngày sau mới càng có thể cùng yêu thú ký kết khế ước, chung nhau chiến đấu."

"Phía dưới bắt đầu đợt thứ hai thi, thân cận yêu thú."

"Sau này ta sẽ dẫn mọi người tiến vào Ngự Thú Tông ấp trứng đỉnh, thông qua mọi người cùng tân sinh yêu thú thân mật trình độ, quyết định có hay không có tư cách tiến vào vòng thứ ba thi.".