Chương 540: Yêu thú con non trong mắt Giang Ly

Chương 540: Yêu thú con non trong mắt Giang Ly

Đôi cực đám đông mang tới Ngự Thú Tông, ở trên đường, mọi người nhìn chung quanh, quan sát Ngự Thú Tông.

Dù sao mình ngày sau có thể đợi ở chỗ này, trước thời hạn làm quen một chút cũng tốt.

Mọi người nghe được Ngự Thú Tông đệ tử nói chuyện với nhau.

"Mau nhìn, đó là Hồng Hồ sư tỷ, nàng làm tông môn exchange student, đi ra ngoài học tập ba năm, rốt cuộc trở lại, cũng không biết rõ nàng ở Hợp Hoan Tông học cái gì."

"Còn có Ngọc Thỏ sư tỷ, nghe nói bây giờ nàng đã có tư cách trở thành Bạch Trạch Hoàng cận vệ rồi!"

"Cái gì, Ngọc Thỏ sư tỷ mạnh như vậy?"

"Có tư cách mà thôi, Ngọc Thỏ sư tỷ còn cần tinh thâm tu vi, Bạch Trạch Hoàng cận vệ yêu cầu nghiêm khắc, lấy Ngọc Thỏ sư bây giờ tỷ tu vi, thông qua xác suất không lớn."

"Là Bạch Lang sư muội, nghe nói nàng vì tìm hiểu như thế nào đột phá Nguyên Anh Kỳ, đi ra ngoài tu hành, bây giờ đã làm mẹ."

"... Thế nào cảm giác ngươi nói ít rất nhiều rồi quá trình."

Mọi người và hai gã Ngự Thú Tông đệ tử gặp thoáng qua, thời gian ngắn ngủi, nhưng từ bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau nghe được lượng lớn tin tức.

Ngự Thú Tông bên trong, Nhân tộc cùng Yêu Tộc quan hệ hòa hợp.

Ở chỗ này có thể thấy hóa hình yêu thú và Nhân tộc thân thiết nói chuyện với nhau câu thông cảm tình, Nhân tộc cùng Yêu Tộc ký kết khế ước, đi lang thang khắp nơi Lý Nhị, Nhân tộc cùng Yêu Tộc phối hợp chiến đấu...

Mới vừa rồi có phải hay không là gặp được cái gì kỳ quái nhân? Giang Ly trầm tư.

"Nơi này chính là ấp trứng ngọn núi." Đôi cực mang mọi người đi tới mục đích nơi.

Ấp trứng đỉnh là tất cả Ngự Thú Tông đệ tử đều thích tới phương, nơi này khắp nơi đều là dễ thương Tiểu Yêu thú, lông xù, mềm mại núc ních, co lại thành một đoàn, yêu thích không buông tay.

Nhất là nữ đệ tử, chủ động lựa chọn đến ấp trứng đỉnh chiếu cố Tiểu Yêu thú.

Đôi rất đúng ấp trứng đỉnh người phụ trách, nàng và Ngự Thú Tông tông chủ chính là ở chỗ này gặp nhau, cũng chính là ở chỗ này sinh ra nữ nhi.

"Các ngươi có nửa ngày ở ấp trứng đỉnh tự do hoạt động, nửa ngày sau, mang theo yêu thú con non ở chỗ này tập họp, ta đem coi tình huống quyết định ai thông qua lần này thi."

Ý nói, liền là không cho phép thông qua cưỡng bách phương thức đem yêu thú con non mang tới.

"Nói cách khác nhìn yêu thú con non nhìn ngươi thuận không vừa mắt." Giang Ly suy tư, hắn thật đúng là không tiếp xúc qua yêu thú con non, không biết rõ yêu thú con non đối với mình là hay không thân mật.

Nếu như không nên nói tiếp xúc qua cái gì con non lời nói, đại khái là là trứng gà.

...

"Đến đến, đến tỷ nơi này tỷ tới."

Đóng Nhân tộc Tiểu công chúa Vũ Tiểu Manh ngồi xổm người xuống vỗ tay, mang trên mặt thấm vào ruột gan mỉm cười, rất dễ dàng bắt sống yêu thú con non tâm.

Yêu thú con non môn cảm nhận được Vũ Tiểu Manh cùng bọn họ đều là yêu thú, lại cảm nhận được trên người Vũ Tiểu Manh phát ra có lòng tốt, cảm thấy nàng là một có thể tín nhiệm nhân.

Một đám Tiểu Yêu thú uốn éo cái mông, tả diêu hữu hoảng chạy đến trước người Vũ Tiểu Manh, cọ xát Vũ Tiểu Manh thân thể, làm cho Vũ Tiểu Manh ngứa ngáy hì hì không ngừng cười.

...

Giang Ly sờ lên cằm: "Ta đối đãi người thân thiện, yêu thú con non cũng có thể từ trên người ta cảm nhận được có lòng tốt, không khó."

Giang Ly buông ra thần thức, bao phủ ấp trứng đỉnh, rất nhanh thì tìm tới một con yêu thú, là một con con heo nhỏ, nó trí lực tương đương với ba tuổi hài tử.

Giang Ly giống như Vũ Tiểu Manh, ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ tay, kêu này chỉ Tiểu Yêu thú tới.

Con heo nhỏ nghiêng đầu nhìn một cái Giang Ly, giống như là thấy hồng thủy mãnh thú, Ác Quỷ đập vào mặt, nhanh chân chạy.

"..."

Giang Ly lại tìm đến mấy con yêu thú con non, kết quả đều không khác mấy, yêu thú con non cũng không thế nào cùng hắn thân cận, thấy hắn nhanh chân chạy.

"Ta có đáng sợ như thế?" Giang Ly trách móc, hù dọa chạy càng nhiều yêu thú.

"Chẳng lẽ là ta khí thế quá mạnh, hù được bọn tiểu tử rồi hả?" Giang Ly không nghĩ ra.

...

"Có thể thông qua làm đồ ăn, dùng mùi vị hấp dẫn yêu thú." Thất Sát Đạo Tử nói, hắn thường thường ăn Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều làm đồ ăn, biết rõ ăn một đạo bình thường thức ăn là biết bao hiếm thấy.

Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều nô nức tấp nập ghi danh, bị dọa sợ đến Thất Sát Đạo Tử hấp tấp nói tự mình tiến tới tự mình tiến tới.

Thất Sát Đạo Tử làm đồ ăn trình độ chỉ là trên trung bình du thủy bình, nhưng hắn bản thân liền là dễ dàng hấp dẫn Yêu Tộc thể chất, hơn nữa coi như có thể thức ăn, cùng với trùng thiên kim quang, rất nhanh thì hấp dẫn không ít yêu thú con non tới.

Thất Sát Đạo Tử món ăn múc vào trong khay, để dưới đất, yêu thú con non môn hì hục hì hục ăn phi thường cao hứng.

Đợi yêu thú con non môn ăn xong, Thất Sát Đạo Tử rút lui cái mâm, bọn họ hay lại là vây ở bên cạnh Thất Sát Đạo Tử, không hề rời đi ý tứ.

...

"Yêu thú còn nhỏ, thích bằng cảm giác làm việc, làm đồ ăn sinh ra mùi thơm là yêu thú không chống đỡ được cám dỗ."

"Quá phức tạp ta không quá biết, dễ dàng lộng khéo thành vụng, không bằng đổi thành thịt nướng, đơn giản dịch vào tay."

Ở yêu thú con non trong mắt, Giang Ly đem thịt cắt khối xuyên chuỗi, đặt ở trên lửa mãnh nướng, giống như là mình bị Giang Ly đối xử như thế, cảm động lây, bị dọa sợ đến ôm chung một chỗ, run lẩy bẩy.

Cái này Nhân tộc thật là đáng sợ.

Giang Ly không ngoài dự liệu thất bại, sinh khó chịu ăn thịt xiên nướng.

"Ta đây thịt xiên nướng mùi vị rất tốt a."

...

"Yêu thú tôn trọng huyết mạch, ta tuy không phải Long Tộc, nhưng thân là Long Tộc bàng chi, trong máu mang theo bộ phận Long Huyết, sẽ phải chịu yêu thú con non môn thích."

Nam Giao Long tộc Tiểu công chúa Lê Kiều Kiều dùng Linh Bảo phá vỡ ngón tay, tích xuất mấy giọt máu.

Lăn lộn Huyết Long huyết huyết dịch mùi thơm xông vào mũi, Nhân tộc không có cảm giác này, nhưng đối với tâm trí không chính chắn, bằng vào bây giờ chỉ có bản năng phản ứng yêu thú con non mà nói, đây là cám dỗ trí mạng.

Rất nhanh thì có một đám Tiểu Yêu thú cộp cộp chạy tới, vây ở Lê Kiều Kiều khiêu vũ, hoan hô, tung tăng.

Lê Kiều Kiều yêu quý vuốt ve Tiểu Yêu thú đầu, cảm thấy cảm giác rất tốt.

...

"Yêu thú tôn trọng huyết mạch, thân ta là Đại Thừa Kỳ, trong máu ẩn chứa vô cùng lực lượng, ngay cả Độ Kiếp Kỳ cũng không chịu nổi ta một giọt máu, ta huyết cũng có thể hấp dẫn yêu thú." Giang Ly lại lần nữa thử tìm phương pháp mới.

Giang Ly dùng ngón tay phá vỡ Linh Bảo, phát hiện thân thể của mình quá mạnh, Linh Bảo không lịch sự dùng, liền cắn bể ngón tay, tích xuất một giọt máu.

Một cái Trư Tộc con non uốn éo cái mông đi lang thang, trong lúc vô tình nó nhìn thấy màn này.

Ở trong mắt nó, Giang Ly tích xuất một giọt máu, trong nháy mắt Linh Vận phun ra, Cửu Châu biến sắc, hủy thiên diệt địa, phai mờ linh cơ, giọt này Huyết Uẩn ngậm tựa như diệt thế năng lượng, bị dọa sợ đến nó mau trốn đi.

Hiển nhiên, yêu thú con non cùng Nhân tộc con non đều có thể nhìn đến thường người thường không thể thấy đồ vật.

Giang Ly sách một cái âm thanh.

...

Nửa ngày rất nhanh thì đi qua, đôi cực thật sớm đứng ở đỉnh núi, nghiệm thu thành quả.

"Đôi cực Phó Tông Chủ, ngài nhìn ta một chút nhóm người này Tiểu Yêu thú." Có người có khoe khoang ý tứ, hắn đi theo phía sau rất nhiều Tiểu Yêu thú, đặc biệt nổi bật.

"Ta sớm liền thấy ngươi thông qua đe dọa phương thức để cho Tiểu Yêu thú cưỡng chế đi theo ngươi, ngươi không có một đối đãi yêu thú thân thiện tâm, không hợp cách."

"Ngài nhìn ta một chút này mấy con yêu thú."

"Ngươi chẳng lẽ cho là dùng Khôi Lỗi Chi Thuật khống chế yêu thú, ta liền không nhìn ra? Không hợp cách."

"Ngài mời xem, hướng thiên con ếch con non."

Hướng thiên con ếch lấy tiếng kêu vang dội nổi tiếng, sau khi trưởng thành có thể hóa hình.

Đôi cực thấy hắn ôm một cái chậu nước, trong chậu nước đều là con nòng nọc.

"Không hợp cách.".