Chương 541: Nha, ta quên ta không thể nói chuyện

Chương 541: Nha, ta quên ta không thể nói chuyện

"Ngươi đây là vật gì?" Song Cực thấy lúc trước nghe cũng chưa có nghe nói qua đồ vật.

Người này trong tay cầm một khối nhỏ đồng hồ đeo tay đại đồ chơi nhỏ, đồng hồ đeo tay biểu hiện trên màn ảnh đến dùng giống như làm điểm tạo thành sinh vật kỳ quái.

"Phó Tông Chủ có chỗ không biết, đây là thế giới Minh Chung sản vật, tên gọi Digimon, sinh hoạt tại thế giới Internet, chủng loại và số lượng đặc biệt nhiều, ta cái này là Ấu niên kỳ, bọn họ có thể tiến hóa, Siêu Tiến Hóa, cứu cực tiến hóa."

Song Cực cảm giác mình chỉ số IQ bị người nhấn trên đất lặp đi lặp lại va chạm.

". . . Chính ngươi đi xuống sơn hay là ta đưa ngươi đi xuống?"

Người kia vẻ mặt đau khổ, yên lặng lui sang một bên.

"Ngươi đứng sai vị trí, bên này là thông quan, ngươi phải đi đối diện." Có người nhắc nhở.

Ồ

Người kia lại đi tới đối diện.

Hắn tận lực, thật không có yêu thú con non nguyện ý đi theo hắn.

Vì yêu thú gì con non đối với chính mình cũng sợ hãi mà viễn chi?

Liền bởi vì ta là cái giết mấy ngàn con heo đồ tể?

Thất Sát Đạo Tử, Vũ Tiểu Manh, Lê Kiều Kiều ba người sau lưng tất cả đi theo một đoàn yêu thú con non, trong đó nhất là thuộc Thất Sát Đạo Tử với nhiều nhất.

Ba người không có ngoài ý muốn vượt qua kiểm tra rồi.

Song Cực gật đầu, đối ba người này vô cùng hài lòng, thấy phải là có tài năng.

Thất Sát Đạo Tử đứng ở một bên, chờ đợi Giang Ly xuất hiện.

Giang Ly người cuối cùng xuất hiện, hắn đi theo phía sau mấy con ồn ào Tiểu Điểu, lông chim ngũ thải, cực kỳ tôn quý.

"Đây là tiên Khổng Tước con non?" Song Cực thập phần kinh ngạc, tiên Khổng Tước thập phần cao ngạo, ở yêu thú con non trung thập phần bá đạo, rất ít thân cận nhân.

Trừ lần đó ra, tiên Khổng Tước còn có một cái đặc điểm, thích khiêu chiến cường giả.

Nổi danh nhất truyền thuyết chính là chỉ có Thiên Tiên Kỳ Khổng Tước Đại Minh Vương một cái nuốt lấy đã là Hỗn Nguyên Vô Cực vị Phật Tổ.

Cũng may Phật Tổ lấy lòng dạ từ bi, từ không sát sinh, nếu không Khổng Tước Đại Minh Vương có mấy cái mạng cũng không đủ dùng.

Nói dễ nghe là khiêu chiến cường giả, khó mà nói nghe liền là muốn chết.

Giang Ly đi một đường, tiên Khổng Tước cùng một đường, một mực dùng mỏ mổ đến Giang Ly gót chân.

Giang Ly cũng là bất đắc dĩ, hắn đang suy nghĩ biện pháp, thì có một đám Tiểu Khổng Tước theo sau lưng, một bộ khiêu khích tư thái, dùng mỏ chiến đấu.

Tiên Khổng Tước con non thấy Giang Ly núp ở trong cơ thể năng lượng khổng lồ, sinh ra ý chí chiến đấu, phải chiến thắng cái này Nhân tộc, chứng minh chính mình cường đại.

Bọn họ không lạ gì khi dễ người yếu, muốn đánh thì đánh mạnh nhất cái kia!

Tiên Khổng Tước con non rục rịch, trong cơ thể huyết mạch dành cho bọn họ hành động bản năng.

Vỗ vội cánh, dùng sức dùng mỏ mổ nhân.

Sau đó thì có mọi người thấy một màn như vậy.

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, xốc lên một cái Tiểu Khổng Tước, nhìn chung quanh, không hiểu này đồ vật nhỏ thế nào như vậy thích gây chuyện.

"Tống ly đúng không, ngươi rất không tồi, lại có thể để cho cao ngạo tiên Khổng Tước đi theo ngươi, tương lai ngươi ở Ngự Thú chi đạo bên trên sẽ đã có thành tựu." Song Cực không thể hiểu được loại tình huống này, chỉ có thể đổ cho Giang Ly là một cái hấp dẫn yêu thú con non thể chất.

Ở tiên Khổng Tước con non xem ra, Hợp Thể Kỳ Song Cực cũng không tính được cường giả, không có khiêu chiến cần phải.

Muốn khiêu chiến liền từ Hỗn Nguyên Vô Lượng Tiên Cấp mấy lần bước.

Cho nên ở Tiên Giới, tiên Khổng Tước số lượng thưa thớt.

Vị cuối cùng thông quan là Giang Ly, đến đây, đạo thứ hai thi kết thúc.

"Phía dưới bắt đầu đạo thứ ba thi, lần này khảo nghiệm ngươi chúng ta đối với « Ngự Thú tiên kinh »  năng lực nắm giữ."

Trong đám người xuất hiện xôn xao, « Ngự Thú tiên kinh »  là Ngự Thú Tông hiến pháp môn, bọn họ làm sao có thể sẽ « Ngự Thú tiên kinh » .

"An tĩnh." Song Cực giơ tay lên, động dùng pháp thuật cho người sở hữu cấm ngôn, chính mình chậm rãi nói.

"« Ngự Thú tiên kinh »  là một cái chỉnh thể, có thể lấy nhỏ làm lớn, chúng ta Ngự Thú Tông người sáng lập hư Hoàng Chân nhân chính là ở bế quan lúc phúc Linh Tâm tới, lấy được một câu nói, hắn lấy những lời này làm trụ cột, tiến hành suy diễn, sáng tạo ra hoàn thành « Ngự Thú tiên kinh » ."

"Ta sẽ đem « Ngự Thú tiên kinh »  tầng thứ nhất khẩu quyết dạy cho các ngươi, tầng thứ nhất này khẩu quyết đó là hư Hoàng Chân nhân ban đầu lấy được Thiên Tứ nói như vậy, các ngươi căn cứ những lời này tiến hành suy diễn, ta sẽ căn cứ các ngươi đẩy diễn xuất tới hiệu quả, chắc chắn các ngươi hạng, cùng với tiến vào ta Ngự Thú Tông nhân tuyển."

"Nghe rõ ràng hay chưa?"

Yên lặng như tờ.

Song Cực cau mày, cảm thấy lần này đệ tử mới tâm tính không được, liền loại tin tức này cũng có thể bị kinh động đến không thể nói.

"Nghe rõ ràng hay chưa?"

Hay lại là yên lặng như tờ.

Giang Ly nhấc tay, hỏi "Có khả năng hay không là bởi vì ngươi cho bọn hắn thi triển cấm ngôn pháp thuật còn không có cởi ra?"

Song Cực bừng tỉnh đại ngộ, có thể nàng ngay sau đó lại cảm thấy có cái gì không đúng.

Song Cực dùng vẻ kinh dị đồng lỗ hồ nghi nhìn kỹ Giang Ly: "Vậy sao ngươi có thể nói chuyện."

"Há, ta quên ta không thể nói chuyện rồi."

Giang Ly mau ngậm miệng, coi là mới vừa rồi vô xảy ra chuyện.

". . ."

Song Cực không không quá để ý, nàng cởi ra cấm ngôn pháp thuật, đọc lên « Ngự Thú tiên kinh »  tầng thứ nhất khẩu quyết: "Vạn vật có lệnh, vạn vật có linh, sáng rực thiên uy, chúng sinh ngang hàng. . ."

Mọi người vội vàng ghi xuống, đây chính là « Ngự Thú tiên kinh »  ở thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở niên đại, có thể thông qua công pháp này, nhắm thẳng vào Thiên Tiên!

Coi như chỉ có câu thứ nhất, cũng là mười phần trân quý.

« Ngự Thú tiên kinh »  cũng không phải là chỉ có Nhân tộc có thể tu luyện, Yêu Tộc giống vậy có thể tu luyện.

Yêu Tộc tu luyện « Ngự Thú tiên kinh »  có thể trình độ lớn nhất khai phát tiềm lực, hoàn mỹ khống chế thân thể, đang chiến đấu thời khắc giữ trạng thái tốt nhất.

Là cố, Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều vô cùng trân quý cơ hội lần này.

Thất Sát Đạo Tử dụng tâm cảm ngộ, phúc Linh Tâm tới, bật thốt lên: "Vạn vật có lệnh, vạn vật có linh, sáng rực thiên uy, chúng sinh ngang hàng, sát sát sát sát sát sát sát. . . Đợi một hồi, thế nào ta với Thất Sát Bi nhập bọn với nhau?"

"« Ngự Thú tiên kinh »  khai thiên nói như vậy đảo vẫn có chút ý tứ." Khoé miệng của Giang Ly mang có một tí như có như không mỉm cười.

"Cũng không biết rõ ta đẩy diễn xuất tới « Ngự Thú tiên kinh »  cùng chân chính phiên bản chênh lệch bao xa, mặc dù ta ở Ngự Thú phương diện thiên phú không cao, nhưng ở suy diễn công pháp phương diện, sẽ không có người mạnh hơn ta."

Giang Ly thập phần tự tin, hắn sáng tạo công pháp số lượng có thể nói tiền vô cổ nhân, thậm chí đem hệ thống Nguyên Điểm tẩy thành loạn mã.

. . .

"Ta xem các ngươi một chút suy diễn công pháp thành quả." Song Cực hô ngừng.

"Ngài mời xem." Có người mang theo so với Giang Ly còn tự tin mỉm cười, cho là mình tất nhiên có thể tiến vào Ngự Thú Tông.

"Ngươi này lại cùng « Ngự Thú tiên kinh »  nửa bộ phận trước giống nhau như đúc."

Song Cực không có kinh ngạc, ngược lại liên tục cười lạnh.

"Hư Hoàng Chân thân thể con người vì Thiên Tiên, bế quan năm mươi năm mới sáng tạo ra « Ngự Thú tiên kinh »  ngươi lại dùng mấy giờ liền làm đến loại trình độ này?"

Người kia xuất mồ hôi trán.

"Nói, là ai hướng ngươi tiết lộ « Ngự Thú tiên kinh »  nội dung!" Song Cực trợn mắt, cực kỳ xinh đẹp vẻ kinh dị đôi đồng mang có vô tận uy áp, bị dọa sợ đến người kia phịch một tiếng quỳ xuống đất, ấp úng nói ra là Ngự Thú Tông một vị ngoại môn đệ tử.

"Dẫn đi, xem hắn còn biết rõ cái gì!" Song Cực bàn tay trắng nõn vung lên, để cho hai bên đệ tử đi người này dẫn đi thẩm vấn.

Lại có người dám đem « Ngự Thú tiên kinh »  nội dung báo cho biết người ngoài, chuyện này nhất định phải tra đến cùng!

"Người kế tiếp.".