Chương 542: Giang Nhân Hoàng bản « Ngự Thú tiên kinh » 

Chương 542: Giang Nhân Hoàng bản « Ngự Thú tiên kinh » 

Vũ Tiểu Manh khẩn trương đem mình ngộ ra tới khẩu quyết đọc cho Song Cực nghe.

"Chính ngươi biểu diễn một lần."

Vũ Tiểu Manh thi triển đóng Nhân tộc một ít thần thông, lại diễn luyện một phen quyền cước, nàng phát hiện mình đối thân thể năng lực quản lý ở tăng cường, tương ứng, thi triển thần thông cùng cận chiến uy lực đang gia tăng.

Song Cực gật đầu.

" Không sai, mặc dù ngây ngô, nhưng đã có « Ngự Thú tiên kinh »  một Phân Thần dị, là một cái tu luyện tiên kinh vật liệu tốt, ngươi là đóng Nhân tộc Tiểu công chúa đi, ta ở đóng Nhân tộc làm khách lúc bái kiến ngươi, bất quá ngươi khi đó còn nhỏ, đối với ta hẳn không có ấn tượng."

"Ta lúc ấy liền cùng mẹ của ngươi đề cập tới, cho ngươi nhiều đi ra ngoài một chút, xem ra nàng là nghe rồi ta đề nghị."

"Ngươi thông qua."

Vũ Tiểu Manh tung tăng.

Lê Kiều Kiều cũng đem khẩu quyết nói ra.

"Chính ngươi biểu diễn một lần."

Lê Kiều Kiều cùng Vũ Tiểu Manh tình huống không sai biệt lắm, đều là tăng cường thân thể năng lực quản lý cùng chiến lực.

"Cũng không tệ, ngươi là Giao Long tộc, huyết mạch lại hướng Long Tộc không ngừng thuế biến, sở hữu Long thuộc bàng chi, thiên phú của ngươi đều thuộc về hiếm thấy, thiên phú của ngươi ở ngươi lĩnh ngộ ra « Ngự Thú tiên kinh »  trung cũng có thể hiện."

"Ngươi cũng thông qua."

Lê Kiều Kiều tung tăng, cố ý so với Vũ Tiểu Manh nhảy cao rồi hai thốn.

Hai người lại có đớp chác ý tứ, đúng lúc lúc này Thất Sát Đạo Tử tiến lên, đem lãnh ngộ khẩu quyết nói ra.

Thông qua ải thứ ba khảo nghiệm, liền sẽ trở thành Ngự Thú Tông đệ tử, Thất Sát Đạo Tử đúng vậy dám làm như vậy.

Hắn cố ý đem « Ngự Thú tiên kinh »  lĩnh ngộ thành cùng Ngự Thú hoàn toàn không liên hệ nhau đồ vật.

Thất Sát Đạo Tử tràn đầy mong đợi nhìn Song Cực, đợi nàng tuyên bố chính mình thất bại.

"Ngươi công pháp này có chút ý tứ a."

"Ừ ?" Thất Sát Đạo Tử cảm thấy sự tình có cái gì không đúng.

Vẻ kinh dị hai tròng mắt không ngừng nhìn kỹ Thất Sát Đạo Tử bản « Ngự Thú tiên kinh » : "Ngươi nên là Kiếm Tu, ở Kiếm Đạo Lĩnh Vực có đặc biệt cảm ngộ, thử sắp có tình kiếm đạo cùng Vô Tình Kiếm nói liên hệ với nhau có đúng hay không?"

"Ngươi còn biết rõ Thất Sát Bi, đem Thất Sát Bi trung sát khí dung nhập vào tiên kinh trung, mặc dù còn có rất nhiều không ổn địa phương, nhưng phi thường có sáng tạo!"

"Ta này đôi con mắt có thể phân tích công pháp, bất kỳ công pháp nào ở chỗ này của ta cũng có thể hóa giải thành đơn giản dễ hiểu hình thức, nhanh chóng học được công pháp, ta con mắt còn có thể đẩy diễn xuất công pháp hiệu quả."

"Mặc dù không như Chu Hoàng trọng đồng cường đại, nhưng ta đây vẻ kinh dị hai tròng mắt đặt ở Tiên Giới cũng coi là thưa thớt."

"Ngươi tiến vào ta Ngự Thú..."

"chờ một chút  chờ một chút." Thất Sát Đạo Tử mau đánh đoạn Song Cực lời nói, "Ta công pháp này với Ngự Thú hoàn toàn không có quan hệ đi!"

"Làm sao sẽ không có quan hệ." Song Cực mang theo ý vị sâu xa mỉm cười hỏi.

"Vũ Tiểu Manh là chủng tộc gì?"

"Đóng Nhân tộc."

"Ngươi và Vũ Tiểu Manh quan hệ thế nào?"

"Bạn bè trai gái."

"Lê Kiều Kiều là chủng tộc gì?"

"Giao Long tộc."

"Ngươi và Lê Kiều Kiều quan hệ thế nào?"

Lê Kiều Kiều trước ở Thất Sát Đạo Tử trả lời trước, cướp trước trả lời: "Bạn bè trai gái quan hệ!"

Song Cực vỗ tay một cái, hai tay lại mở ra: "Ngươi xem, ngươi là hai vị Yêu Tộc bạn trai, Ngự Thú mấu chốt ở chỗ cái gì, ở chỗ cùng Yêu Tộc kề vai chiến đấu."

"Này liền cần cùng Yêu Tộc đạt thành thân mật vô gian quan hệ, các ngươi loại này quan hệ thân mật ở Ngự Thú Tông đều là hiếm thấy."

"Hơn nữa có lẽ ngươi không có nhận ra được, nhưng ngươi lĩnh ngộ ra tới « Ngự Thú tiên kinh »  có thể gia trì đến hai ngươi người bạn gái trên người."

"Nếu không tin, ngươi có thể thử một chút."

Thất Sát Đạo Tử nửa tin nửa ngờ, vận chuyển sơ lược « Ngự Thú tiên kinh »  hai tay đưa vào Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều sau lưng.

Hai nàng phát hiện một cổ yếu ớt kiếm ý ở trong người vận chuyển.

Các nàng thường thường thấy Thất Sát Đạo Tử thi triển Kiếm Pháp, khổ não chính mình không học được, chưa từng nghĩ giờ phút này các nàng lại cũng có kiếm ý.

Kiếm ý không nhiều, chỉ có một tí, nhưng đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Tùy ý thi triển một Thức Thần thông." Ở một bên Song Cực nói.

Hai nàng theo bản năng thi triển ra thủy thuộc tính thần thông, đánh ra một cột nước.

Cột nước này trung mang theo một tia kiếm ý.

Song Cực lại gọi tới còn lại Yêu Tộc, Thất Sát Đạo Tử nắm tay thả tại vị này trên người Yêu Tộc, vị này Yêu Tộc trong cơ thể cũng không có sinh ra kiếm ý.

"Chuyện này..."

"Nhìn thấy không, đây chính là ngươi sáng tạo ra « Ngự Thú tiên kinh »  hiệu quả."

"Ngươi trời sinh chính là chúng ta Ngự Thú Tông chất vải, tới chúng ta Ngự Thú Tông, chồng ta thu ngươi làm đệ tử thân truyền." Song Cực không nói lời nào, đem Thất Sát Đạo Tử nhét vào Ngự Thú Tông nhân.

Thất Sát Đạo Tử tự sát tâm đều có.

Hắn không dám tưởng tượng Kiếm Quân biết rõ sau chuyện này sẽ là phản ứng gì.

"Tống ly, ngươi nói một chút ngộ ra tới công pháp."

Song Cực tùy ý nói, có chút không coi trọng tống ly, người khác đều là nhập định mấy giờ, một mực tìm hiểu, tống ly ngược lại tốt, tìm hiểu nửa giờ liền kết thúc, đi lang thang khắp nơi, còn đưa ngón tay ra, để cho tiên Khổng Tước con non mổ.

Nửa giờ có thể viết ra cái gì tốt công pháp.

Được

Song Cực càng nghe càng cảm thấy có cái gì không đúng, nàng phát hiện mình căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói gì, thật là với nói thiên thư như thế.

Vừa mới bắt đầu còn có thể nghe hiểu, sau đó đi xuống thần, hãy cùng thiếu nghe hai giờ giờ học như thế, hoàn toàn tiếp không được.

"... Ngươi trọng nói một lần."

" Được rồi, ta trực tiếp viết xuống đi." Giang Ly lấy giấy bút, viết Hạ Giang cách bản « Ngự Thú tiên kinh » .

"Ngươi công pháp này..."

Song Cực con ngươi sáng ngời, vận chuyển tốc độ cao, suy diễn Giang Ly viết công pháp.

Càng suy diễn càng phát ra hiện công pháp này vô cùng thâm ảo, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo vẻ kinh dị hai tròng mắt không được một chút trợ giúp tác dụng.

Mấu chốt nhất là, công pháp này trước mặt một đoạn với nguyên bản « Ngự Thú tiên kinh »  thần ý tương cận, nhưng đơn giản hơn dễ hiểu.

Phía sau nội dung nàng liền hoàn toàn xem không hiểu.

"Ngươi giới thiệu một chút ngươi viết tiên kinh."

"Ta đây « Ngự Thú tiên kinh »  có rất nhiều diệu dụng, ta liền nhặt chủ yếu công năng nói một chút."

"Tiên kinh có thể thống ngự vạn vật, chung quy tổng cộng chia làm tiểu thành, trung thành, cùng đại thành ba cái giai đoạn, trọng điểm ở chỗ ngươi Tinh Thần Lực, ngươi Tinh Thần Lực càng mạnh, có thể thống Ngự Đông tây lại càng lớn, coi như đối phương cao hơn ngươi một cái đại cấp bậc, nếu như ngươi Tinh Thần Lực so với đối phương mạnh, giống vậy có thể khống chế đối phương."

"Tiểu thành có thể khống chế chính mình hoặc là mấy phe Yêu Tộc thân thể."

"Trung thành có thể khống chế thân thể đối phương, đem đối phương đùa bỡn với vỗ tay gian."

"Đại thành có thể khống chế cả thế giới, thế giới ở hư không không có quy tắc di động, sử dụng loại công pháp này, có thể thay đổi thế giới di động phương hướng."

Song Cực thấy đối phương đơn giản là ở khoác lác, viết một trận xem không hiểu đồ vật, dọa người mà thôi.

"Vậy ngươi tới thi triển ngươi một chút ngộ ra tới công pháp, dùng toàn lực, không cần có giữ lại."

"Dùng toàn lực, ta sợ dùng toàn lực không khống chế tốt uy lực?" Giang Ly còn lấy vì mình nghe lầm.

"Không cần lo lắng, có ta ở đây, ra nhiều chuyện lớn ta đều có thể cho ngươi chịu trách nhiệm."

Có Song Cực bảo đảm, Giang Ly an tâm.

"Tiểu thành chúng ta liền lướt qua đi, không có ý gì, ta cho ngươi trực tiếp biểu diễn trung thành."

Giang Ly không có bất kỳ động tác, chỉ là yên lặng nhìn Song Cực, Song Cực liền phát hiện thân thể của mình hoàn toàn không bị khống chế, giơ tay lên, chớp mắt, đi bộ.

Nàng dụng hết toàn lực chống cự lại không làm nên chuyện gì.

Song Cực mồ hôi lạnh đều xuống, những động tác này nhìn như đơn giản, nhưng thật thả đang chiến đấu, sẽ là đả kích trí mạng.

"Đây là đại thành."

Giang Ly ngẩng đầu nhìn trời, không có động tác khác, đỉnh đầu tinh không lại bắt đầu di động với tốc độ cao, đầy trời ngôi sao tất cả hóa thành lưu tinh, trên không trung vạch qua, chỉ một thoáng, Cửu Châu liền trải qua từ ban ngày đến đêm tối, lại từ đêm tối đến ban ngày.

Tốc độ nhanh, để cho người ta cho là là ảo giác.

Nếu là có người ở hư không quan sát thế giới Cửu Châu, liền sẽ phát hiện Cửu Châu đại lục không có mảy may di động, lấy Cửu Châu đại lục làm trung tâm, toàn thế giới tinh không đều tại vây quanh Cửu Châu đại lục xoay tròn.

Xoay tròn đằng đẵng một vòng, tinh thần lại hồi Quy Nguyên vị.

Đấu Chuyển Tinh Di cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi..