Chương 543: Ta sau này ăn kẹo hồ lô liền hi vọng nào ngươi

Chương 543: Ta sau này ăn kẹo hồ lô liền hi vọng nào ngươi

"Gần đây có lời đồn đãi xưng, chúng ta Ngự Thú Tông muốn để cho con muỗi trở nên mạnh mẽ, không biết các ngươi Linh Dược Tông có hay không đầu mối."

Ngự Thú Tông phòng nghị sự, Ngự Thú Tông tông chủ Hùng Tam toàn bộ nhìn chằm chằm Linh Dược Tông Đại trưởng lão, sắc mặt khó coi.

Linh Dược Tông tông chủ đi rèn giới thế giới sau, do Đại trưởng lão cầm quyền, cũng chính là vào lúc này, bắt đầu xuất hiện liên quan tới con muỗi lời đồn đãi.

Hùng Tam toàn bộ phát giác có cái gì không đúng sau, trải qua điều tra quá, đưa ánh mắt phong tỏa ở Linh Dược Tông trên người Đại trưởng lão.

"Không có đầu mối."

Hùng Tam toàn bộ cười lạnh: "Không có đầu mối? Đúng dịp cực kì, mấy ngày trước chúng ta đi một chuyến Đại Chu Hoàng Triều, mời Thập Cửu công chúa Cơ Không Không ngược dòng một cái hạ thời gian, ngươi đoán một chút chúng ta tìm được cái gì?"

Linh Dược Tông Đại trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi.

Cũng không có việc gì tìm người nhà họ Cơ hỗ trợ, người nhà họ Cơ còn phi thường tình nguyện xuất thủ tương trợ, làm cho bọn họ loại này đùa bỡn âm mưu quỷ kế nhân hoàn toàn không có đất dụng võ.

Các ngươi người nhà họ Cơ ngược dòng thời gian cũng không có số lần hạn chế ấy ư, tùy tùy tiện tiện sẽ dùng!

"Chúng ta cũng không cần cầu xa cách đem khoảng thời gian này nhân buôn bán đuổi muỗi sản phẩm lợi nhuận cũng cho chúng ta, lại dừng lại truyền bá tin nhảm."

Linh Dược Tông Đại trưởng lão không nghĩ buông tha tới tay lợi ích, cười xòa nói: "Hùng Tông chủ, ta cảm thấy được chúng ta có thể tốt tốt thương lượng một chút, đây là lợi ích lâu dài, chúng ta tiếp tục tản truyền bá tin nhảm, sau này buôn bán đuổi muỗi sản phẩm lợi nhuận chúng ta có thể đối với phân nửa."

Hùng Tam toàn bộ vỗ bàn một cái, quát to: "Ta nhổ vào, ngươi cho chúng ta Ngự Thú Tông tạo thành danh dự tổn thất ta đều không tìm ngươi tính sổ, ngươi còn có mặt mũi nói tiếp tục tản truyền bá tin nhảm, nếu như ta nói các ngươi Linh Dược Tông là chế tác độc dược, ngươi nguyện ý nghe sao!"

Linh Dược Tông Đại trưởng lão lúng túng nói: "Từ lịch sử góc độ nhìn, chúng ta Linh Dược Tông đúng là chế tạo độc dược."

"Ngươi đừng đổi chủ đề, hôm nay ta liền hỏi một câu, này truyền bá tin nhảm các ngươi rốt cuộc dừng còn chưa dừng lại!"

Linh Dược Tông Đại trưởng lão còn muốn tái tranh thủ một chút, đang lúc ấy thì, Lý Nhị bước vào nghị sự đại sảnh.

" Ừ, có khách nhân a, vậy các ngươi trước trò chuyện?"

Lý Nhị sẽ không vô duyên vô cớ đi tới Ngự Thú Tông, hắn là được Hùng Tam toàn bộ mời đi tới nơi này, dựa theo ước định, hắn đúng lúc tới.

Ai biết rõ Hùng Tam toàn bộ đang cùng nhân nói chuyện phiếm.

Lý Nhị liền muốn lại đi ra đi dạo một chút.

Hắn còn không có đi dạo đủ đây.

"Lý tông chủ xin dừng bước, có chuyện xin được ngài tới chủ trì công đạo." Hùng Tam toàn bộ gọi lại Lý Nhị.

Linh Dược Tông Đại trưởng lão biết, Hùng Tam toàn bộ đây là để cho Lý Nhị tới chỗ dựa.

Hắn chỉ có thể làm ra nhượng bộ, bọn họ có lỗi trước, đối phương lại có Độ Kiếp Kỳ, giằng co tiếp nữa chính là bọn hắn không biết điều.

"Ừ ? Thời tiết thay đổi?" Lý Nhị chợt ngẩng đầu, dẫn đầu nhận ra được khí trời thay đổi

Hùng Tam toàn bộ cùng Linh Dược Tông Đại trưởng lão chậm hơn một bước.

Ba người bay ra phòng nghị sự, ngửa mặt trông lên tinh thần.

"Đây là... Không sử dụng mảy may pháp lực, chỉ bằng mượn ý niệm, liền sửa lại đầy trời ngôi sao quỹ tích? !" Lý Nhị phi thường giật mình, loại này thủ đoạn vượt quá hắn tưởng tượng.

Ngay cả Địa Tiên, Thiên Tiên cũng không làm được đến mức này.

...

"Coi như để cho thế giới Cửu Châu di động, các ngươi cũng không nhìn thấy, không có biểu diễn cần phải, cứ như vậy đi." Giang Ly dễ dàng nói, ý niệm lực Đấu Chuyển Tinh Di đối với hắn mà nói không hề khó khăn.

"« Ngự Thú tiên kinh »  đại thành không sai biệt lắm là có thể đi đến thứ hiệu quả này."

"Giang Nhân Hoàng?"

Sự tình đến một bước này, Song Cực há có thể không biết rõ trước mắt là ai.

Ngoại trừ Giang Ly, ai có thể làm được như thế làm trái thường quản lý tình.

Cửu Châu công nhận, phàm là không phù hợp thường quản lý tình, đều cùng Giang Nhân Hoàng có liên quan.

Lý Nhị đám ba người nhận ra được dị biến bắt nguồn ở Ngự Thú Tông nội bộ, rất nhanh tìm tới Giang Ly.

Linh Dược Tông Đại trưởng lão thấy Giang Ly hai chân run lên, sợ hãi Giang Nhân Hoàng cũng là vì con muỗi sự tình mà tới.

"Ta liền biết rõ, có thể làm ra loại chuyện này, chỉ có Giang Nhân Hoàng ngài một người." Lý Nhị ha ha cười to, đối với là Giang Ly gây nên không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ta chính là hơi sửa đổi một chút « Ngự Thú tiên kinh »  thuận tiện biểu diễn một phen tu luyện tới đại thành là hình dáng gì."

Giang Ly đem mình ngộ ra tới tiên kinh đưa cho Hùng Tam toàn bộ.

"... Ngài này thủ đoạn có thể với Ngự Thú hai chữ kéo không được quan hệ." Lý Nhị nhổ nước bọt, Ngự Thú Ngự Thú, thú ở nơi nào?

Thấy Hùng Tam toàn bộ cũng xem không hiểu tự viết công pháp, Giang Ly chỉ thật kiên nhẫn với hắn giảng giải.

Hùng Tam toàn bộ giờ mới hiểu được, nguyên bản « Ngự Thú tiên kinh »  ở nơi này Giang Nhân Hoàng chỉ là có chút thành tựu, này tương đương với Giang Nhân Hoàng hắn lão nhân gia giúp Ngự Thú Tông viết ra đến tiếp sau này công pháp!

Có thể tu luyện tới Kim Tiên công pháp!

Ở một bên Thất Sát Đạo Tử cho hai nàng nói: "Ngươi xem, ta đã sớm nói, Giang Nhân Hoàng hành động này nhất định có thâm ý."

Vũ Tiểu Manh nhỏ giọng thầm thì: "Có thể ta thế nào cảm giác hắn lão nhân gia chỉ là đơn thuần rất nhàn?"

Lê Kiều Kiều quan tâm là những vấn đề khác: "Phú quý, sau này ngươi liền giống như chúng ta là Ngự Thú Tông đệ tử."

Thất Sát Đạo Tử đau khổ gương mặt, bây giờ với Ngự Thú Tông vạch rõ tình huống, hắn và Ngự Thú Tông mặt mũi cũng gây khó dễ, nhưng muốn là trở thành Ngự Thú Tông đệ tử, bị Kiếm Quân phát hiện, hắn không chừng phải bị Kiếm Quân dùng kiếm gánh cổ áo ở Cửu Châu bay lên một vòng.

Thất Sát Đạo Tử kiên trì đến cùng nói: "Đi một bước nhìn một bước đi, ta trước trở thành Ngự Thú Tông đệ tử, lại nghĩ biện pháp lui ra ngoài."

Giang Ly thuận tiện hỏi rồi hỏi Hùng Tam toàn bộ bồi dưỡng con muỗi sự tình, Hùng Tam toàn bộ liền Hướng Giang cách tố khổ, để cho Giang Ly chủ trì công đạo.

Giang Ly thâm ý sâu sắc nhìn Linh Dược Tông Đại trưởng lão liếc mắt, không có nói gì nhiều.

Hắn chỉ cần tỏ rõ thái độ, Linh Dược Tông Đại trưởng lão liền biết phải làm sao.

...

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán khen thưởng 】

"Kết toán."

【  quest thưởng: « Ngự Thú tiên kinh »  một quyển 】

Nguyên bản « Ngự Thú tiên kinh »  rơi vào Giang Ly trong tay, Giang Ly tùy ý nhìn một chút, không ra ngoài dự liệu, với hắn viết tiên kinh tiểu thành đại khái giống nhau, không có trung thành cùng đại thành bộ phận.

【  quest thưởng: Khống Thú Ấn ký một quả 】

Giang Ly lòng bàn tay xuất hiện một đạo phù văn.

【  khống Thú Ấn ký: Ngự Thú Tông người sáng lập hư Hoàng Chân nhân tác phẩm đắc ý, một một đời người chỉ có thể sử dụng một lần, có thể khống chế một vị Yêu Tộc suy nghĩ, nên Yêu Tộc không thể phản kháng, cũng xuất phát từ nội tâm thần phục với dấu ấn chủ nhân 】

【  chú ý: Yêu Tộc tu vi nhiều nhất vượt qua dấu ấn chủ nhân một cái đại cảnh giới, vượt qua cảnh giới quá nhiều, sẽ biết trừ khống chế 】

Giang Ly nhướng mày một cái, này có thể không phải thứ tốt gì, hắn không muốn để cho vật này lưu tồn ở thế, liền đem dấu ấn nghiền nát.

【  quest thưởng: Thanh Mộc tôi luyện Linh Dịch một chai 】

Này cái đông Tây Giang cách tương đối quen thuộc, có thể tăng lên Linh Thực tốc độ sinh trưởng, phi thường trân quý, xuất từ Liễu thống lĩnh tay.

Vật này trân quý đến Giang Ly cũng không dám hướng Liễu thống lĩnh đòi.

Bởi vì Thanh Mộc tôi luyện Linh Dịch chính là Liễu thống lĩnh tắm thủy.

Giang Ly nắm một chai Liễu thống lĩnh nước tắm, không biết là đổ sạch cho thỏa đáng, hay lại là trả lại cho Liễu thống lĩnh.

Đúng lúc, Giang Ly phía dưới có một mảnh Chuyện Tình Cây Táo Gai.

"Coi như là thiên nhiên quà tặng rồi."

Giang Ly tìm tới một gốc vai u thịt bắp Chuyện Tình Cây Táo Gai, đem một chai Thanh Mộc tôi luyện Linh Dịch cũng đổ ra.

Bị đỉnh cấp Thiên Tài Địa Bảo tưới rất nhanh thì Chuyện Tình Cây Táo Gai có phản ứng, cành lá giãn ra, lá non xanh biếc, quá mức Chí Mãnh địa cao hơn chừng mấy thước, ở Chuyện Tình Cây Táo Gai trong rừng đặc biệt nổi bật.

"Thật tốt lớn lên, ngày sau ước chừng phải ta ăn kẹo hồ lô còn hi vọng nào ngươi thì sao." Giang Ly vỗ một cái thân cây, khích lệ Chuyện Tình Cây Táo Gai.

Giang Ly không có ngừng lưu, xoay người rời đi, bước vào hệ thống mở ra đường hầm không gian.

Có tân tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ..