Chương 544: Truyền tống sai lầm rồi?

Chương 544: Truyền tống sai lầm rồi?

【  phát hành nhiệm vụ đặc thù "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : Thấm tâm thế giới một mảnh tường hòa, là một cái trải qua ba lần Cách mạng công nghiệp khoa học kỹ thuật thế giới, nắm giữ Cửu Châu thế giới không có khoa học kỹ thuật sản phẩm, tỷ như điện thoại di động, máy tính, máy tính bảng các loại, xin ngươi đem thấm tâm thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm buôn bán đến Cửu Châu thế giới, xin ngươi thông qua buôn bán thấm tâm thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm, kiếm lấy mười ngàn mai Thượng Phẩm Linh Thạch 】

【  kí chủ ở trong khi làm nhiệm vụ có thể tự do qua lại hai giới 】

【  quest thưởng: Thành Tiên Thiên thê mảnh vụn một quả 】

"Điện thoại di động, máy tính bán được thế giới Cửu Châu kiếm mười ngàn mai Thượng Phẩm Linh Thạch? !"

Giang Ly cảm thấy hệ thống là đang ở trêu chọc hắn.

Thế giới Minh Chung đang suy nghĩ đem bọn họ Quang Não buôn bán đến Cửu Châu, bây giờ ngươi theo ta nói dựa vào bán điện thoại di động kiếm tiền.

Có thể kiếm được một mai Linh Thạch cũng coi như hắn Giang Ly có bản lãnh.

Quang Não là thế giới Minh Chung khoa học kỹ thuật sản vật kẻ thu thập, có thể coi điện thoại di động máy tính sử dụng, có thể 3D hình chiếu xem phim, bên trong phụ AI, có thể dụng ý niệm khống chế... Quăng máy tính bảng không biết rõ mấy con phố.

Thế giới Minh Chung Cách mạng công nghiệp cũng trải qua ít nhất bảy lần.

"Coi như để cho ta ở hai giới làm nhà buôn, dầu gì cũng doanh số bán hàng tốt dùng cái gì a."

"Hệ thống đại khái là cảm thấy Cửu Châu tu sĩ không điện thoại của bái kiến, thấy săn tâm lên, nguyện ý dùng giá cao Linh Thạch mua."

Giang Ly nhức đầu, hệ thống cho nhiệm vụ không một cái đáng tin.

Giang Ly còn chú ý tới hệ thống miêu tả là "Thấm tâm thế giới một mảnh tường hòa" .

Chẳng nhẽ thấm tâm thế giới không có Tiên Giới can dự?

"Trước đi qua nhìn một chút."

...

"Nơi này là thấm tâm thế giới?" Giang Ly đứng ở sụp đổ trên tháp cao, cau mày không hiểu.

Giang Ly vị trí mới là một mảnh mênh mông đại lục, ước chừng có 1 phần 3 cái thế giới Cửu Châu, đây đã là vô cùng ghê gớm kích thước.

Sụp đổ hùng vĩ kiến trúc, đốt trọi thi thể, đảo thùy Sơn Nhạc, khô khốc vô tận hải dương, hư hại vẫn lạc tinh thần, không lành lặn linh khí... Không có một chút sống khí tức người.

Hiển nhiên, nơi này trải qua Diệt Thế Cấp khác tai nạn.

Giang Ly nhảy xuống tháp cao, nhặt lên một món bẻ gẫy Linh Bảo.

Tương tự Linh Bảo khắp nơi đều có.

"Nơi này không phải khoa học kỹ thuật thế giới, mà là tu tiên thế giới."

Những thứ kia đốt trọi thi thể không phải phàm nhân thân thể, mà là một vị Hợp Thể Kỳ đại tu sĩ bị đốt chết tươi.

Hợp Thể Kỳ ba người hợp nhất, lại bị nhân đốt chết, có thể tưởng tượng được hắn trước khi chết trải qua loại nào hành hạ.

"Hệ thống rốt cuộc liền truyền tống chức năng cũng bị hư?" Trải qua sự tình càng nhiều, Giang Ly càng thấy được hệ thống không có chỗ gì dùng.

Bây giờ liền hữu dụng nhất chức năng tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn cũng không tốt không có cách nào nhìn.

"Làm khó người rảnh rỗi rồi, dùng khó như vậy dùng hệ thống còn có thể tu luyện tới Đại Thừa Kỳ." Giang Ly một bên tự sướng, một bên tìm đầu mối.

Hệ thống truyền tống sẽ không ra sai, nơi này khẳng định chính là thấm tâm thế giới, chỉ là không biết rõ tại sao từ khoa học kỹ thuật thế giới biến thành tu tiên thế giới.

Giang Ly liên lạc Bạch Hoành Đồ, khảo nghiệm tốc độ thời gian trôi qua, Cửu Châu đi qua năm trăm năm, nơi này đi qua một trăm năm.

"Một trăm năm phát sinh lớn như vậy biến hóa?"

Giang Ly tiến vào trong tháp, hắn dùng thần thức chú ý tới trong tháp có một bộ hài cốt, hài cốt phục án, viết thứ gì, trước khi chết đều tại viết.

Hắn chết lúc che ở laptop, để cho laptop ở trong tai nạn bảo tồn xuống dưới.

"Cái này chết đi tu sĩ tương tự với sử quan, ghi lại phía thế giới này đại khái lịch sử."

Phát biểu quy tắc là như thế, Giang Ly dùng thần thức quét lướt rồi sở hữu mang văn tự đồ vật, căn cứ hoàn cảnh, suy đoán ra văn tự hàm nghĩa.

Loại này tính toán lượng đối với Giang Ly thần thức không có bất kỳ độ khó.

"Chúng ta phía thế giới này tên là thế giới Tĩnh Vũ, là một cái nắm giữ lâu đời lịch sử tu Tiên Văn minh, đã từng ra khỏi hai vị phi thăng Tiên Nhân."

"Phi thăng Tiên Nhân nhất Chính nhất Ma, đồng thời phi thăng, bọn họ tại phi thăng trước lưu lại hai loại đạo thống."

"Hai loại đạo thống người đang thế giới Tĩnh Vũ mở ra hoặc sáng hoặc tối đấu tranh, có vạn năm dài, vẫn không có phân ra thắng bại."

"Gần ngàn năm, Chính Ma Đạo thống cũng xuất hiện thiên tư ngang dọc đường, được gọi là Còn nhỏ Tiên Nhân ". Ngày sau rất có thể lại lần nữa xuất hiện Chính Ma đồng thời phi thăng hành động vĩ đại, khuếch trương đại thế giới Tĩnh Vũ ở Tiên Giới quyền phát biểu."

"Hai người này không phụ sự mong đợi của mọi người, kỳ ngộ không ngừng, đồng thời thăng cấp làm Độ Kiếp Kỳ."

"Nhưng mà ngoài ý muốn đột nhiên đến, một con tướng mạo quái dị Tiên Cấp sinh linh xuất hiện ở thế giới Tĩnh Vũ, Tiên Cấp sinh Linh Thể bên trong còn xông ra rất nhiều quái vật, từ Hợp Thể Kỳ đến Trúc Cơ Kỳ đều có, bọn họ cổ động phá hư."

"Ở nguy nan trước mắt, thế giới Tĩnh Vũ liên hợp lại, cao tầng tu sĩ điều động, đối kháng Hợp Thể Kỳ, Hóa Thần Kỳ quái vật, Chính Ma Đạo thống hạng nhất liên thủ ngăn địch, tay cầm Tiên Khí, đối kháng Tiên Cấp sinh linh."

"Hai vị Độ Kiếp Kỳ sử dụng Tiên Khí, đối kháng không có lý trí Tiên Cấp sinh linh, có lục thành phần thắng, có thể Ma Đạo hạng nhất lại đột nhiên hô, Tiên Cấp sinh linh dưới da mặt hiện ra gương mặt, vạn năm trước phi thăng Tiên Giới Ma Đạo Tiên Nhân mặt."

"Ma Đạo hạng nhất tâm tính tan vỡ, Chính Đạo hạng nhất khổ khổ chống đỡ, có thể Độ Kiếp Kỳ cuối cùng là phàm nhân, tiên chính là đại thế, phàm nhân cuối cùng không ngăn được cuồn cuộn đại thế."

"Chính Ma hạng nhất bỏ mạng tại Tiên Cấp sinh linh miệng, chiến tuyến tan vỡ, có lẽ là khinh thường duyên cớ, Tiên Cấp sinh linh không có sẽ xuất thủ, nó diễn sinh ra tới quái vật tàn sát chúng sinh."

"Chém giết kéo dài mấy tháng lâu, trong lúc chúng ta nhiều lần thấy thắng lợi ánh rạng đông, có thể rất nhanh chúng ta liền phát hiện đây bất quá là giả tạo hi vọng."

"3 tháng sau, thế giới Tĩnh Vũ diệt vong, ta có lẽ là người cuối cùng sống sót, bây giờ trách vật đứng ở ngoài tháp, chính tử nhìn chòng chọc ta, con mắt cực lớn chiếm hết toàn bộ cửa sổ, ta hẳn là phải chết."

"Nếu có người may mắn còn sống sót, hi vọng các ngươi nhớ đoạn lịch sử này, trọng chấn ta thế giới Tĩnh Vũ phồn vinh. .. Vân vân, đó là cái gì, tinh không xảy ra không từng bái kiến biến hóa..."

Ghi chép tới đây liền kết thúc, cuối cùng nhất bút hoa thành một đạo đường dài, nghĩ đến là quái vật ăn thế giới Tĩnh Vũ người cuối cùng, hắn trước khi chết nắm bút, mới đưa đến loại tình huống này.

Giang Ly ôm tâm tình rất phức tạp thu hồi laptop.

"Tinh không phát sinh biến hóa là ý gì?"

Giang Ly khuếch trương thần thức, quét xem mỗi một tấc thổ địa, tìm được một cái lưu ảnh cầu, lưu ảnh cầu ghi chép thế giới Phá Diệt tiền cảnh giống.

Lưu ảnh cầu bên trên biểu hiện, so với thành Tiên Kiếp còn kinh khủng diệt thế thanh âm truyền khắp cả thế giới, thanh âm trầm muộn, lại nghe sau không khỏi phiền lòng, ngay sau đó là tinh không nứt nẻ, Không Gian Phá Toái, đại Tinh Vẫn lạc.

Coi như Thiên Tiên xuất thủ, cũng không bằng cái này kinh khủng.

Tinh không xuất hiện một mảnh không lành lặn, không lành lặn địa phương, không có hư không cương phong rót ngược, mà là hiển lộ ra một mảnh khác thế giới tinh không.

"Này thế giới là gian phát sinh va chạm? !"

Giang Ly chợt ngẩng đầu, trước hắn không có nhìn ra đầu mối, cảm thấy tinh không này không có dị dạng, hắn hiện tại mới biết rõ, là Tĩnh Vũ thế giới cùng thấm tâm thế giới phát sinh va chạm, thế giới Tĩnh Vũ tinh thần nhân chấn động mà vẫn lạc.

Bây giờ đỉnh đầu của Giang Ly tinh thần, có một bộ phận đến từ thấm tâm thế giới.

Hệ thống không có truyền tống sai lầm, bây giờ Tĩnh Vũ thế giới cùng thấm tâm thế giới nối liền cùng một chỗ.

Giang Ly gọi ra cửa hàng chức năng, phát hiện bên trong vừa có thế giới Tĩnh Vũ đồ vật, cũng có thấm tâm thế giới đồ vật.

Nơi này đã là thế giới Tĩnh Vũ, cũng là thấm tâm thế giới..