Chương 545: Kinh điển đổ thạch

Chương 545: Kinh điển đổ thạch

Hư không khổng lồ như biển, vô biên vô hạn, thế giới giống như là trong biển ngư.

Thế giới ở hư không bồng bềnh, không có bất kỳ quy luật khả tuần, trên dưới trái phải trước sau, hết thảy đều là không biết.

Này thì có thế giới gian phát sinh va chạm khả năng, giới vách tường đụng nát, hai cái thế giới hợp làm một thể.

Giang Ly ở du lịch hư không lúc, nhiều lần bái kiến hai cái thế giới gặp thoáng qua, chỉ kém mấy chục năm ánh sáng sẽ đụng vào.

Bất quá đúng là vẫn còn không có đụng vào.

Giang Ly vẫn là lần đầu tiên gặp thế giới đụng nhau tình huống.

"Đây là thiên tai hay lại là nhân họa?" Giang Ly trầm tư, đúng như « Ngự Thú tiên kinh »  đại thành hiệu quả, có thể khống chế thế giới phương hướng.

Nếu là hắn nguyện ý, tiện tay là có thể để cho thế giới phát sinh va chạm.

Giang Ly phỏng chừng, Kim Tiên liền có thể làm được tương tự hiệu quả, cưỡng chế để cho thế giới va chạm.

"Nếu là Tiên Giới gây nên, mục đích vậy là cái gì? Tĩnh Vũ thế giới đã không có a."

Giang Ly từ hệ thống cửa hàng mua thấm tâm thế giới mới nhất bản từ điển, sách sử cùng từ biển, biết được thấm tâm thế giới cũng là một cái đại lục thế giới, lịch sử không có gì đáng giá chú ý địa phương, trình độ khoa học kỹ thuật so với hệ thống thật sự miêu tả hơi cao.

Hắn lại mua thấm tâm thế giới vẽ Thiên Văn bản đồ, Giang Ly có thể lợi dụng bọn họ quan trắc đến tinh thần vị trí, đảo đẩy thấm tâm đại lục vị trí.

"Có chừng hai chục triệu năm ánh sáng xa." Giang Ly xác thực Định Phương hướng cùng khoảng cách sau, phá vỡ không gian, nhảy đến thấm tâm thế giới phụ cận, hắn dùng thần thức quét xuống phụ cận tinh không, lại lần nữa chắc chắn vị trí.

Giang Ly nhìn một chút dưới chân, nhân phá vỡ không gian đi đường duyên cớ, cửa ra không gian vặn vẹo, đưa đến gần phân nửa tinh cầu bị xoắn nát.

" Ừ, còn kém một trăm ba mươi vạn năm ánh sáng, xem ra ta độ chính xác tạm được, hơn nữa còn còn lại hơn nửa tinh cầu, xem ra ta Không Gian Chi Đạo lại có tinh tiến."

Giang Ly rất dễ dàng biết đủ, lúc trước hắn phá vỡ không gian, sẽ đưa đến lối ra tinh cầu toàn bộ đều bị vặn vẹo, bây giờ chỉ xoắn nát rồi gần phân nửa, là lớn vô cùng tiến bộ.

Hắn đem tinh cầu ghép tốt sau, lại lần nữa phá vỡ không gian, đi tới thấm tâm phụ cận đại lục, càng thân lên, lật lăn lộn mấy vòng, hai cánh tay mở ra, hai chân banh trực, vững vàng đứng thẳng ở trên đại lục.

"Cảm giác mới vừa rồi động tác giống như là gánh nước, không đúng, càng gần gũi với thể thao, gánh nước, thể thao, vận động... Nếu không ở Cửu Châu cũng tổ chức một trận vận động hội?"

"Tỷ như vòng quanh tinh thần chạy nhanh, ở Tinh Hà chạy đường dài, ở tứ hải bơi lội, dùng Sơn Nhạc cử tạ loại?" Giang Ly cảm thấy này còn giống như rất có khả thi.

Giang Ly suy nghĩ phát tán, muốn một ít có hay không.

Giang Ly một bên ý tưởng Cửu Châu vận động hội sự tình, một bên ở thấm tâm thế giới đi dạo.

Hắn phát hiện cái thế giới này thật hòa bình.

Giang Ly đi quán net chơi vài bàn trò chơi, mặc dù thua rất thảm, nhưng chơi đùa phi thường vui vẻ, cho nên lúc rời đi sau khi, hắn lòng tốt hướng thị trường giám sát quản lý cục rồi quán net có người chưa thành niên.

Giang Ly đi hàng vĩa hè chơi đùa ném Phi Tiêu châm khí cầu liền đưa tiền trò chơi, kiếm một ngày tiền cơm.

Hắn đi tới phố ăn vặt, dùng mới vừa kiếm được tiền  vừa đi vừa ăn.

Hắn thấy có người rơi xuống nước, tiện tay một chút, đem người cứu lên bờ, không có để lại tên họ, chỉ nói hắn Giang Ly ra ngoài làm việc tốt không lưu danh, sau đó tiêu sái rời đi.

Hắn thấy khí cầu bay trên trời, hài tử ở phía dưới oa oa khóc lớn, liền nhẹ nhàng nhảy một cái, đem khí cầu còn cho hài tử.

Hắn đi đồn công an, nói mình là những thế giới khác lén qua đến, muốn tiến hành khai báo tạm trú, đồn công an xem ở Giang Ly chỉ số IQ có bệnh dưới tình huống, lòng tốt lưu hắn ăn bữa cơm trưa.

Làm đồn công an cảnh sát nhân dân thương lượng có muốn hay không đem Giang Ly đưa đến bệnh viện tâm thần thời điểm, Giang Ly len lén rời đi.

Giang Ly lại đi tới đổ thạch tràng, muốn mở thạch thắng tiền, coi là này phong phú một ngày kết vĩ.

"Ra xanh biếc, ra xanh biếc!" Khoa trương tiếng gào giống như là giống biển cả lật nóc phòng, ở Giang Ly đến trước khi tới, có một vị may mắn thiếu niên chính đang chọn đá.

"Tiểu tử này vận khí tốt như vậy, từ phế thạch trung cũng có thể chọn lựa ra phỉ thúy, quang một khối này phỉ thúy, chỉ đáng giá mấy trăm ngàn!"

"Ai nói không phải thì sao, bắt đầu tất cả mọi người cho là tiểu tử này là cái thử vận khí tân thủ, bây giờ nhìn lại, đây là đánh trong bụng mẹ sẽ mở thạch."

"Từ hắn đi vào đến bây giờ, mở 8 tảng đá, tám khối đều có lục, hắn hôm nay nói ít có thể kiếm một triệu rưỡi!"

May mắn thiếu niên cũng hết sức hưng phấn, hắn con ngươi rất sáng, dụng tâm chọn đá.

"Hắn dùng một triệu rưỡi mua một khối đặt vào ba năm đá!"

"Thật là không biết mùi vị, người trẻ tuổi không đủ trầm ổn, nhẹ nhàng, chẳng nhẽ hắn cho là hắn may mắn có thể một mực kéo dài nữa?"

"Đúng vậy, người trẻ tuổi không hiểu thấy tốt thì lấy, lúc này nhất định phải toàn bộ đập vào rồi."

"Thấy xanh biếc, đây là... Phỉ thúy Đế Vương thủy tinh loại!"

"Cái gì? !"

"Ta ra 50 triệu!"

"50 triệu tính là gì, ta ra bảy chục triệu!"

"100 triệu!"

Vô số phú hào ném một cái thiên kim, muốn muốn mua tảng đá này, cuối cùng may mắn thiếu niên lấy một trăm hai chục triệu giá cả bán ra.

Giang Ly gãi gãi cổ, cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết, giống như là hắn viết « Đại Thừa tu sĩ ở đô thị »  bên trong nội dung.

Nghe thấy tuyền thấp thỏm bất an rời đi đổ thạch tràng, hắn không nghĩ tới lần này sẽ kiếm nhiều như vậy, nhiều tiền hắn tim đập rộn lên.

"Này Thiên Nhãn Thông ta mới luyện đến tầng thứ nhất, hiệu quả liền khủng bố như vậy, trong viên đá là cái gì, ta đều có thể nhìn rõ ràng."

"Mặc dù ở trước mặt người ngoài hiển lộ tài hoa có chút nguy hiểm, bất quá mạo hiểm là đáng giá, ta có nhiều tiền như vậy, là có thể mua dược liệu phao tắm thuốc, tranh thủ tiến vào Luyện Khí trung kỳ."

Đang lúc nghe thấy tuyền lầm bầm lầu bầu thời điểm, mấy cái tiểu lưu manh ngăn trở hắn đi đường.

"Tiểu tử, đang đánh cuộc thạch tràng kiếm không ít a, vừa vặn mấy ca thiếu tiền, mượn chút tiền Hoa Hoa chứ sao." Tiểu lưu manh đùa bỡn đao hoa, nhìn hơi doạ người.

Nghe thấy tuyền khóe miệng khều một cái, không sợ mấy cái này tay cầm hung khí tiểu lưu manh, động tác của hắn lưu loát, thân hình nhẹ nhàng, né người tránh thoát lưỡi đao, ra quyền đánh vào mấy người kia bụng, mấy người kia ói đi một tí mật, ôm bụng trên đất giãy dụa.

Nghe thấy tuyền tiêu sái rời đi.

Giang Ly đi theo nghe thấy tuyền sau lưng, ngẩng đầu nhìn đã có máy thu hình, cúi đầu nhìn này mấy tên tiểu lưu manh, đem bọn họ xoay đưa đến đồn công an.

"Đa tạ mời ta ăn cơm, đưa mấy người các ngươi, cướp bóc không thành công, theo dõi cho thấy toàn bộ quá trình, còn nữa, ta không phải bệnh tâm thần."

...

Giang Ly không có lựa chọn hiện thân, nghe thấy tuyền trên người bí mật không chỉ là lấy được truyền thừa, sẽ tu tiên đơn giản như vậy.

Nghe thấy tuyền ngâm mình ở tắm thuốc trung, Ngũ Tâm Triều Thiên, quán thông Âm Dương, kèm theo một trận khoảng cách sóng linh khí, chính thức bước vào Luyện Khí bốn tầng.

"Rốt cuộc đến Luyện Khí trung kỳ." Nghe thấy tuyền thở ra một hơi dài.

"Bất quá này Thiên Nhãn Thông còn dừng lại ở tầng thứ nhất, chỉ có đơn giản nhất thấu thị hiệu quả, không thể nhìn thấy thân thể con người kinh mạch vận hành, chỉ có đến Luyện Khí đỉnh phong, mới có thể đi đến Thiên Nhãn Thông Đệ Nhị Tầng."

Hắn từ tắm thuốc trung đi ra, mặc quần áo tử tế, đang suy nghĩ hôm nay tỷ tỷ tại sao còn không về nhà, điện thoại reo.

"Này tỷ tỷ, thế nào, đóng kịch chụp đến trễ như vậy?"

"Cứu mạng "

Điện thoại một đầu khác vang lên tiếng cầu cứu, nghe thấy tuyền thần sắc đại biến.

Hắn bắp thịt nhô lên, giống như là một con phẫn nộ Hùng Sư..