Chương 546: Thế giới Tĩnh Vũ người may mắn còn sống sót

Chương 546: Thế giới Tĩnh Vũ người may mắn còn sống sót

Nghe thấy tuyền bước đi như bay, chạy như bay đến tỷ tỷ trong điện thoại nói điểm.

Nghe thấy tuyền xông vào hộp đêm, một cước đạp mở cửa phòng.

"Tỷ tỷ!"

Nghe thấy tuyền tỷ tỷ lệ quang lóe lên, thấy nghe thấy tuyền giống như là gặp được cứu tinh.

Nghe thấy tuyền tỷ tỷ tên là nghe thấy Thanh nhi, là mười tám tuyến Tiểu minh tinh, tướng mạo so với đại minh tinh xinh đẹp hơn.

Trương thị tập đoàn công tử ca coi trọng nghe thấy Thanh nhi, thông qua đạo diễn, cưỡng chế để cho nghe thấy Thanh nhi theo chính mình uống rượu.

Nghe thấy Thanh nhi cho là chỉ là uống rượu đơn giản như vậy, đạo diễn lại hứa hẹn ngày sau cho nàng thêm vai diễn, nàng cũng đồng ý.

Nàng không nghĩ tới, công tử ca uống rượu xong đối với nàng táy máy tay chân, mạnh hơn nàng.

Nghe thấy Thanh nhi hốt hoảng bên dưới, gọi đến đệ đệ điện thoại, để cho nàng tới cứu mình.

Nàng vốn tưởng rằng đệ đệ sẽ báo cảnh sát, không nghĩ tới đệ đệ một mình tới.

Công tử ở một bên ca cười lạnh, hưởng thụ chị em gặp lại vui sướng.

Công tử ca sớm liền có thể mạnh hơn nghe thấy Thanh nhi, nhưng hắn càng thích ngay trước nghe thấy Thanh nhi người nhà mặt mạnh hơn.

Loại này thân nhân đau buồn lại không thể làm gì cảnh tượng hắn gặp quá nhiều, vẫn như cũ nhạc này không bại.

"Ngươi chính là nghe thấy tuyền? Thanh nhi duy nhất người thân?" Công tử ca không chút hoang mang, không đem nghe thấy tuyền coi ra gì.

Phẫn nộ? Phẫn nộ thì như thế nào, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hết thảy đều là nói không.

"Không cho phép ngươi xưng hô như vậy nàng!" Nghe thấy tuyền gầm thét, tóc dựng lên, công tử ca không nhịn được vẫy tay, để cho bảo tiêu bấm lên nghe thấy tuyền.

Ai ngờ nghe thấy tuyền lực đại vô cùng, đạt được vật lộn hạng nhất bảo tiêu cũng không đè ép được nghe thấy tuyền.

Nghe thấy tuyền quơ múa quả đấm, đập về phía công tử ca, một quyền này đủ để đem một con ngưu đánh chết!

Công tử ca trợn to cặp mắt, có chút khó tin: "Thì ra ngươi cũng là người tu tiên?"

Công tử ca không chút hoang mang, tiếp lấy một quyền này, một cước đem hắn đạp bay: "Thật không đúng dịp, ta là Luyện Khí đỉnh phong."

"Xem ở ngươi là người tu tiên phân thượng, chờ ta bên trên hết tỷ tỷ ngươi, sẽ cho ngươi tìm công việc, khi ta bảo tiêu như thế nào? Ha ha ha ha." Công tử ca liều lĩnh cười to.

Giao thủ một cái công tử ca liền biết rõ nghe thấy tuyền cân lượng, chính là Luyện Khí bốn tầng, ở Luyện Khí đỉnh phong hắn xem ra, không nổi lên được đợt sóng.

"Phá trận quyền!" Nghe thấy tuyền gầm thét, quơ múa quả đấm, đây là hắn lợi hại nhất chiêu thức.

Nhưng mà này vẫn là vô dụng, cảnh giới chênh lệch quá xa, công tử ca giống như là miêu vai diễn con chuột, thu sức mạnh, để cho nghe thấy tuyền từ đầu tới cuối duy trì một loại sẽ không trạng thái hôn mê.

Nghe thấy tuyền bị đánh sưng mặt sưng mũi, cũng không biết đau đớn, hắn nổi điên rồi, hôm nay chính là chắp ghép bên trên cái mạng này, cũng phải đem tên súc sinh này giết chết!

Ngay từ đầu công tử ca còn hài hước đến tiếp lấy nghe thấy tuyền chiêu thức, có thể rất nhanh hắn liền không cười được.

Nghe thấy tuyền khí lực đang nhanh chóng tăng trưởng, một quyền so với một quyền trọng, phảng phất trong cơ thể hắn có một cổ cực kỳ to lớn lực lượng xông ra.

"Không thể chơi tiếp, Băng Quyền!" Công tử ca sát tâm dần lên, phải giải quyết nghe thấy tuyền, là người tai họa ngầm, không thể giữ lại.

Nghe thấy tuyền bị đánh hộc máu, điên cuồng không chút nào giảm.

"Còn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ, cho lực lượng của ta, không cần lo lắng cho ta thân thể, cho lực lượng của ta!" Nghe thấy tuyền gầm thét, lại không biết rõ đang cùng ai nói chuyện.

Dứt tiếng nói, nghe thấy tuyền thân thể xông ra tinh thuần lực lượng, một lần hành động siêu Việt công tử ca, đi đến Trúc Cơ Kỳ.

Hắn da thịt đỏ bừng, giống như là nổi lên tức khí cầu, tùy thời đều có nổ mạnh khả năng, đây là đầy máu đến mức tận cùng biểu hiện.

Lực lượng là có giá.

"Phá trận quyền!" Nghe thấy tuyền rống giận, mang theo vô tận lửa giận, đập về phía công tử ca.

Công tử ca kia bái kiến loại tình huống này, bị dọa sợ đến không biết làm sao, nghe thấy tuyền một quyền đánh tới, đem hắn đánh đầu óc choáng váng.

Nghe thấy tuyền liên tục ra quyền, đem công tử ca bị đánh hộc máu không ngừng, lục phủ ngũ tạng lệch vị trí, công tử ca trên người cũng không biết gảy xương bao nhiêu nơi, hắn hai chân gãy xương, quỳ sụp xuống đất.

"Đừng giết ta, đừng giết ta... Ta có thể đưa tiền, cho ngươi rất nhiều tiền." Công tử ca sinh ra hàn ý trong lòng, liền vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ, hắn đã nhìn ra, nghe thấy tuyền là thực sự muốn giết hắn.

"Ngươi tiền giữ lại cho Diêm Vương đi!"

Nghe thấy tuyền hai quyền khép lại, hướng về phía công tử ca đầu dùng sức chùy đi xuống.

Đang lúc này, phát sinh ngoài ý muốn, công tử ca thân thể toát ra một vòng sương trắng, sương trắng dần dần ngưng tụ thành một cái nhân hình.

Hình người sương trắng bấm một đạo quyết, liền định trụ nghe thấy tuyền thân thể, tùy ý nghe thấy tuyền như thế nào phẫn nộ, cũng không thể động đậy, chùy không dưới này trí mạng một quyền.

Một chút xíu, chỉ thiếu chút xíu nữa!

"Có chút ý tứ, ngươi thi triển bí pháp gì, có thể tạm thời tăng lên một cái đại cảnh giới, đem đồ nhi ta đánh bại."

Công tử ca giống như là gặp được cứu tinh, oa oa khóc lớn: "Sư phụ, ngươi có thể nhất định phải báo thù cho ta a."

"Yên tâm, hắn chạy không thoát." Vạn khóc Chân Nhân không chút hoang mang, hắn xuất hiện có nghĩa là đại cuộc đã định, hết thảy đều ở hắn nắm trong bàn tay.

Hắn kiến thức tuyền định nhờ cậy định thân quyết, ngạo mạn nói: "Không muốn làm vô vị vùng vẫy, ta vạn khóc Chân Nhân thân là Hóa Thần Kỳ, mặc dù chỉ còn lại linh hồn, nhưng thi triển ra pháp quyết cũng không phải ngươi này tiểu bối có thể giải mở."

Vạn khóc chân nhân cười nói: "Linh hồn ngươi tựa hồ đặc biệt cường đại, vừa vặn ta đem ngươi chiếm đoạt, lớn mạnh linh hồn của ta."

Vừa nói, vạn khóc Chân Nhân liền vươn tay ra, gắn vào nghe thấy tuyền Thiên Linh Cái, muốn rút ra linh hồn hắn.

"Ha ha, chính là Hóa Thần Kỳ, cũng dám ở lão hủ trước mặt khoe khoang?" Nghe thấy tuyền trong cơ thể giống vậy dâng lên một đạo linh hồn, liếc xéo vạn khóc Chân Nhân.

Bất quá chỉ là một ánh mắt, tựu làm vạn khóc Chân Nhân như rớt vào hầm băng.

Cái này tướng mạo xấu xí tiểu bối trong cơ thể lại có một vị Độ Kiếp Kỳ linh hồn!

"Chính Đạo hạng nhất, sáng chói Minh Đạo nhân!"

Hết thảy đều giải thích thông, căn bản liền không phải cái này tiểu bối có cái gì thần kỳ phương, mà là mới vừa rồi sáng chói Minh Đạo nhân đem một tia lực lượng cấp cho rồi cái này tiểu bối.

"Vạn khóc, không nghĩ tới ngươi coi như chỉ còn lại linh hồn, cũng vẫn ở chỗ cũ làm loại này khi nam phách nữ đồ vô lại chuyện, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

"Chờ đã, vân vân, sáng chói Minh Đạo nhân, xem ở mọi người đều là thế giới Tĩnh Vũ may mắn còn sống sót tu sĩ, lần này tha cho ta đi, ta dưới sự bảo đảm hồi sẽ không tái phạm."

"Đây chính là ngươi di ngôn sao?"

Sáng chói Minh Đạo nhân không hề bị lay động, đưa ra bàn tay, thi triển Độ Kiếp Kỳ thủ đoạn, trực tiếp luyện hóa vạn khóc chân nhân cùng công tử ca, để cho công tử ca bảo tiêu biến thành si ngốc.

"Không nghĩ tới thế giới nào đều có loại này hỗn trướng đồ chơi." Sáng chói Minh Đạo nhân cau mày.

"Tỷ tỷ, ngươi không sao chớ?" Nghe thấy tuyền vội vàng tiến lên quan tâm tỷ tỷ.

Nghe thấy Thanh nhi chưa tỉnh hồn, không phải là bị công tử ca hành vi bị dọa sợ đến, mà là bị này một hệ liệt hoàn toàn không sờ được đầu não biến hóa hù dọa.

Tại sao công tử ca sẽ ma quỷ lộng hành, tại sao đệ đệ cũng sẽ ma quỷ lộng hành.

"Khụ." Nghe thấy tuyền ho ra máu, mất đi sáng chói Minh Đạo nhân lực lượng gia trì sau, thân thể khôi phục bình thường, không còn là da thịt đỏ bừng, theo tới hậu quả về sau để cho hắn đau đớn không dứt.

Giống như là toàn thân cao thấp xương bị người đánh nát, sau đó gây dựng lại qua một lần, vượt qua người bình thường chịu đựng thống khổ cực hạn.

"Ta đã sớm nói, bây giờ ngươi sử dụng lực lượng của ta còn quá sớm." Sáng chói Minh Đạo nhân lắc đầu, không coi trọng nghe thấy tuyền loại này hành vi.

Nghe thấy tuyền tứ chi vô lực, mềm oặt rót ở tỷ tỷ trong ngực, bây giờ hắn động một cái cũng vô cùng đau đớn, hắn chịu đựng đau đớn cười khổ nói: "Sư phụ, ta biết lỗi rồi, ngài có thể nghĩ biện pháp giảm bớt này hậu quả về sau sao?"

Sáng chói Minh Đạo nhân trợn mắt: "Gọi ngươi không nghe lời, chịu đựng."

Nghe thấy Thanh nhi làm không rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì: "Ngài rốt cuộc là ai, nghe thấy tuyền đột nhiên trở nên lợi hại như vậy với ngài có quan hệ sao?"

Nghe thấy tuyền nói: "Vốn là không muốn để cho tỷ tỷ lo lắng, ai có thể nghĩ tới xảy ra loại chuyện này, bây giờ nhìn lại, lừa gạt là không gạt được ngươi."

"Vừa vặn ta cũng có hứng thú, không bằng theo ta cũng nói một chút?" Giang Ly đi vào phòng, có chút hăng hái nhìn sáng chói Minh Đạo người và nghe thấy tuyền..