Chương 547: Rốt cuộc gặp phải biết rõ thế giới Cửu Châu rồi

Chương 547: Rốt cuộc gặp phải biết rõ thế giới Cửu Châu rồi

"Ai!" Huy Minh đạo nhân hét lớn một tiếng, trợn mắt trợn mắt, thật giống như Chân Long Phúc Hải, như chính Đại Lôi Âm, mang có vô tận uy áp.

Như là Ma Đạo tu sĩ thấy một màn này, đã sớm bị dọa sợ đến hai cổ run rẩy, cầu Huy Minh đạo nhân lưu lại toàn thây rồi.

Độ Kiếp Kỳ uy áp đối với Giang Ly mà nói hoảng như không, hắn khoát tay một cái, đem Huy Minh đạo nhân uy áp thu về.

Huy Minh đạo nhân cảm giác mình uy áp không bị khống chế, trở lại linh hồn, không khỏi hoảng hốt, không biết được Giang Ly đây là cái gì thủ đoạn.

"Đạo hữu dầu gì tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ rồi, chớ cùng Bạch Hoành Đồ như thế nhất kinh nhất sạ, không có chính hình."

"Đến, nếm thử một chút ta luyện chế An Thần trà, có Ngưng Khí Tĩnh Thần, Bổ Khí Dưỡng Nguyên tác dụng." Giang Ly đưa cho nghe thấy Thanh nhi một ly trà.

Cái gọi là luyện chế, chính là đem An Thần đan cưa được trong nước.

"Thật tốt uống." Nghe thấy Thanh nhi ôm ly trà, cái miệng nhỏ uống, khí sắc có chút khôi phục.

An Thần trà ngọt trung mang có một tí thoang thoảng, uống sau, nghe thấy Thanh nhi cảm giác mình Mạn Mạn tỉnh táo lại.

Vì phòng dừng phát sinh ngoài ý muốn, Giang Ly từ đầu chí cuối cũng đang chăm chú nơi này sự tình, hắn còn không đến mức vì nhìn nghe thấy tuyền bí mật, để cho nghe thấy Thanh nhi chịu nhục.

Làm Giang Ly chú ý tới nơi này lúc, công tử ca liền quyết định kết cục.

Huy Minh đạo nhân liếc mắt liền nhìn ra này An Thần trà không phải vừa không phải thấm tâm thế giới đồ vật, cũng không phải thế giới Tĩnh Vũ đồ vật.

"Đạo hữu đến từ phương nào?"

"Nơi đây nói chuyện không phải là nói chuyện địa phương, không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác." Giang Ly tay áo run lên, nghe thấy tuyền cùng nghe thấy Thanh nhi liền về đến nhà.

Nghe thấy tuyền quá sợ hãi: "Chẳng nhẽ đây chính là lão sư nói không gian loại Đại Thần Thông Thiên Nhai Chỉ Xích ? !"

Huy Minh đạo nhân âm âm u u nói: "Không, hắn chỉ là thừa dịp các ngươi không có phản ứng kịp, thông qua di động với tốc độ cao, đem hai người các ngươi mang về nhà."

". . ."

Nghe thấy tuyền cứng họng, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nghe thấy tuyền không hiểu tu hành, không biết Giang Ly ngón này khủng bố cỡ nào, nắm giữ loại này di động thủ đoạn, so với nắm giữ "Thiên Nhai Chỉ Xích" muốn khó khăn nhiều.

"Độ Kiếp, không, ngài là Tiên Nhân?" Huy Minh đạo nhân không nhìn thấu Giang Ly.

"Không cần khách khí như vậy, ta chưa thành tiên, mọi người đều là phàm nhân, lấy đạo hữu lẫn nhau gọi liền có thể."

"Ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu. . ."

"Thế giới Cửu Châu? ! Cái nào được xưng Tiên Giới bên dưới mạnh nhất thế giới!" Huy Minh đạo nhân tông môn ra khỏi Tiên Nhân, kia Tiên Nhân còn đích thân hạ phàm hướng dẫn Huy Minh đạo nhân, lúc rảnh rỗi, giảng thuật những thế giới khác sự tình, trong đó chú trọng nhắc tới thế giới Cửu Châu.

Giang Ly bị Huy Minh đạo nhân kịch liệt phản ứng hơi chút dọa một chút, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải nghe nói qua thế giới Cửu Châu.

" Đúng, chính là ngươi hiểu cái kia thế giới Cửu Châu, thành Tiên Thiên thê cắt ra sau, không cách nào phi thăng, hoàn toàn bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là mở ra lối riêng, ở Độ Kiếp Kỳ trên mở ra Đại Thừa Kỳ, không phải Tiên Nhân, hơn hẳn Tiên Nhân. Ta chính là Đại Thừa Kỳ tu sĩ."

Huy Minh đạo nhân ôm quyền, Trịnh Trọng nói: "Thất kính."

Đây là đường tu hành người dẫn đường, đáng giá mời bội.

"Nguyên lai là thành Tiên Thiên thê cắt ra rồi, khó trách ta dựa theo điển tịch miêu tả, không tìm được thành Tiên Thiên thê." Thành Tiên Thiên thê cắt ra lúc, Huy Minh đạo nhân vẫn chưa tới Độ Kiếp Kỳ, không cách nào cảm giác được thành Tiên Thiên thê tồn tại.

"Trở thành Đại Thừa Kỳ sau, ta du lịch Chư Thiên Vạn Giới, một mực ở tìm Tiên Giới tung tích, có đi một tí tiến triển."

Huy Minh đạo nhân gật đầu, biểu thị có thể lý giải, chắc hẳn vị này Giang Ly đạo hữu là muốn tìm Tiên Giới, phi thăng thành tiên.

"Ở du lịch Chư Thiên Vạn Giới trong quá trình, tình cờ phát hiện thế giới các ngươi, bất quá khi ta tìm tới các ngươi thế giới Tĩnh Vũ thời điểm, chỉ còn lại một mảnh tường đổ, không có một vị người may mắn còn sống sót."

Nghe đến đó, Huy Minh đạo nhân rõ ràng tâm tình thấp.

Nghe thấy tuyền kinh ngạc nhìn Huy Minh đạo nhân, sư phụ từ trước đến giờ đối với chính mình lai lịch tránh không nói, nguyên lai là duyên cớ này.

"Lúc ấy thế giới chúng ta gặp phải không biết Tiên Cấp sinh linh tập kích, không biết Tiên Cấp sinh linh toàn thể tựa như con cóc ghẻ, lại chiều dài nhân thủ chân người, xem người chán ghét, ta cùng bộ xương khô lão quỷ mang theo Tiên Khí, vội vàng ứng chiến, vốn là chúng ta là có phần thắng, có thể chẳng biết tại sao, kia Tiên Cấp sinh linh mặc dù không có lý trí, lại rất quen thuộc chúng ta chiến đấu phong cách, khắp nơi khắc chế chúng ta."

"Chúng ta ở hạ phong thời điểm, Tiên Cấp sinh linh tròn xoe bụng hiện ra hai tờ mặt, chính là hai vị kia trước khi phi thăng bối mặt."

"Bộ xương khô lão quỷ thấy vậy, đạo tâm tan vỡ, mất đi chiến đấu dục vọng, ta đạo tâm đại loạn, cũng không mạnh hơn hắn bao nhiêu."

"Tiên phàm cách giống như rãnh trời, nhục thân thối rữa, Tiên Khí báo hỏng, ta cùng bộ xương khô lão quỷ đã không cách nào nữa nghịch chuyển cục diện, trước khi chết, đối mặt đây tuyệt cảnh, ta kích thích tiềm năng, sáng tạo ra một loại Cấm Pháp, bằng vào ta lại không chuyển thế cơ hội làm giá, để cho sở hữu đang chiến đấu chết đi Nguyên Anh Kỳ trở lên tu sĩ linh hồn lưu trú nhân gian, muốn lấy lượng lớn Linh Hồn Lực Lượng, đánh bại Tiên Cấp sinh linh."

"Nhưng ta thất bại, ta quả thật làm cho tu sĩ lưu ở nhân gian, nhưng làm linh hồn, là can dự không được thực tế, chúng ta chỉ có thể làm người đứng xem."

"Chúng ta trơ mắt nhìn Tiên Cấp sinh linh cùng từ trong cơ thể nó diễn sinh ra tới quái vật hủy diệt nga môn thế giới, lại không có năng lực làm."

"Sau đó thế giới gian phát sinh va chạm, xuất hiện không gian loạn lưu, ta bởi vì tiêu hao quá lớn, hôn mê bất tỉnh, khi ta lại lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện ta phụ thân đến một cái dây chuyền bên trên, mà dây chuyền người cầm được, chính là nghe thấy tuyền."

Nghe thấy tuyền chen miệng: "Kia dây chuyền là ta nãi nãi để lại cho ta bùa hộ mạng, nàng nói nàng gặp được nhiều lần nguy hiểm, nhờ có mang theo bùa hộ mạng mới gặp dữ hóa lành."

"Ta phát hiện mặc dù ta không thể trực tiếp ảnh hưởng thực tế, nhưng có thể thông qua ở nhờ đến nghe thấy tuyền trên người, lấy hắn làm môi giới, thi triển lực lượng của ta."

"Nghe thấy tuyền càng mạnh, ta thi triển lực lượng lại càng cường. Bất quá như đối phương cũng là Linh Hồn Thể, ta đây liền có thể không bị hạn chế sử dụng Độ Kiếp Kỳ lực lượng, mới vừa rồi ta hướng vạn khóc Chân Nhân xuất thủ chính là một ví dụ."

"Ta đoán không chỉ ta một người chọn ở nhờ, có lẽ sở hữu đi tới giới này tu sĩ cũng làm ra giống như ta lựa chọn."

"Ta truyền thụ tiểu tử này công pháp, cũng là hi vọng ta có thể thi triển càng nhiều lực lượng."

"Hơn nữa tiểu tử này thiên phú quả thực không tệ, song thuộc tính linh căn, dùng ngắn ngủi hai tháng, thì đến Luyện Khí bốn tầng."

Nghe thấy Thanh nhi trên dưới quan sát đệ đệ: "Ta nói ngươi hai tháng này làm sao cả ngày thần thần bí bí, dáng thay đổi tốt hơn, làm việc và nghỉ ngơi quy luật, trí nhớ cũng thay đổi tốt hơn, lần này đại học kỳ thi cuối đều không rớt tín chỉ."

"Tiểu tử này không rớt tín chỉ là bởi vì ta linh hồn Xuất Khiếu, giúp hắn thấy câu trả lời, nếu không hắn vẫn muốn rớt tín chỉ."

"Ngươi còn dám ăn gian? Trưởng bản lãnh a." Nghe thấy Thanh nhi chọc chọc đệ đệ.

Nghe thấy tuyền kêu oan: "Sư phụ, ngài nói chuyện nhưng muốn nói toàn bộ a, ngài lúc ấy rõ ràng nói thi trễ nãi ta tu luyện, thi sự tình liền giao đến ngài phụ trách."

"Không cần để ý những thứ này chi tiết nhỏ."

"Ta có thể tu luyện sao?" Nghe thấy Thanh nhi chỉ chỉ chính mình, nàng nghe lòng ngứa ngáy, cũng muốn tu luyện.

Huy Minh đạo nhân dù muốn hay không, trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi chỉ có Ngũ Hành Linh Căn, tư chất quá kém, tu hành thuần túy là lãng phí linh khí, ở thế giới Tĩnh Vũ, phàm là Ngũ Hành Linh Căn người, tất cả là phàm nhân, không có tu luyện tư cách."

Giang Ly lại cười nói: "Linh khí vô cùng vô tận, tại sao lãng phí nói 1 câu, ngươi nếu là muốn tu hành, ta có thể mang ngươi đoạn đường.".