Chương 548: Sửa đổi công pháp còn không phải có tay là được

Chương 548: Sửa đổi công pháp còn không phải có tay là được

Huy Minh đạo nhân cảm thấy Giang Ly là ý nghĩ hão huyền: "Đạo hữu cần phải suy nghĩ kỹ, Ngũ Hành Linh Căn hạn mức tối đa khóa, cố gắng cả đời cũng chỉ có thể ở Luyện Khí Kỳ quanh quẩn, không cách nào Trúc Cơ."

Huy Minh đạo nhân có lòng tốt nhắc nhở, nếu là Giang Ly dạy dỗ nghe thấy Thanh nhi, nhưng nghe thấy Thanh nhi nhưng ngay cả Luyện Khí Kỳ đều không thể đột phá, truyền đi bị hư hỏng Giang Ly vị này mở ra cảnh giới mới đại năng danh tiếng.

"Không có gì đáng ngại, ta gặp qua không ít dựa vào Ngũ Hành Linh Căn tu luyện tới Hợp Thể Kỳ."

"Đây là « linh khí đồ »  ngươi trước dùng cái này Dẫn Khí Nhập Thể, chờ đến Luyện Khí ba tầng sau, chúng ta lại bắt đầu tân giai đoạn."

Có Giang Ly tay nắm tay dạy, nghe thấy rất nhanh thì Thanh nhi Dẫn Khí Nhập Thể, trở thành Luyện Khí một tầng.

"Nghe thấy tuyền tu luyện là công pháp gì?" Giang Ly theo miệng hỏi.

"Chính là chỗ này một quyển « Thái Hư trải qua »  trước khi phi thăng bối lưu, có thể tu luyện tới Địa Tiên Kỳ, phi thường thích hợp nghe thấy tuyền thiên phú."

Huy Minh đạo nhân đem « Thái Hư trải qua »  giao cho Giang Ly, cũng không lo lắng Giang Ly có tư tâm gì.

Hắn nhìn ra được, Giang Ly là một vị Chính Đạo tu sĩ, hơn nữa còn là so với hắn còn phải chính trực Chính Đạo tu sĩ, đối với cái này loại người, Huy Minh đạo nhân chỉ có kính nể.

"Viết ngược lại không tệ, bất quá quyển công pháp này tựa hồ cùng nghe thấy tuyền không quá phù hợp?" Giang Ly phát hiện « Thái Hư trải qua »  trung có thật nhiều có thể sửa đổi địa phương, thêm chút sửa đổi, liền sẽ trở nên càng thích hợp nghe thấy tuyền.

"Đạo hữu nói đùa, đây là ta phái tốt nhất công pháp, cũng là thích hợp nhất, không khả năng sẽ có so với quyển công pháp này cũng còn khá công pháp."

"Tại sao phải người đi nghênh hợp công pháp, mà không phải là công pháp đi nghênh hợp nhân, sáng chói Minh Đạo hữu sao không sửa đổi một chút công pháp?"

Huy Minh đạo nhân há miệng, lăng là cái gì cũng chưa nói đi ra.

Hắn tu luyện lâu như vậy, đều là công pháp chọn người, hay lại là lần đầu nghe nói là người đi sửa đổi công pháp.

"Không ngại ta Tiểu Tiểu sửa đổi một chút đi?"

"Xin cứ tự nhiên."

Lấy được sau khi cho phép, Giang Ly ở nguyên bản công pháp bên trên tô viết lung tung viết, rất nhanh thì đổi được rồi: "Đạo hữu nhìn một chút, Giang Mỗ có thể có sơ sót địa phương?"

Huy Minh đạo nhân quét nhìn một lần công pháp, linh hồn đều run rẩy, chẳng qua chỉ là mấy chỗ chi tiết sửa đổi, lại để cho môn công pháp này trực tiếp đề cao đến một cái tầng thứ.

Chớ nói hắn không làm được, chính là cái kia vị thành tiên Sư Tổ tới, giống vậy không làm được.

Giang Ly đạo hữu so với công pháp người sáng lập còn quen thuộc công pháp.

"« Thái Hư trải qua »  rất không tồi, tiềm lực rất lớn, ta còn không quá hiểu nghe thấy tuyền, không có phương tiện đại quy mô sửa đổi, chờ sau này biết, ta đổi nữa đổi « Thái Hư trải qua »  các ngươi trước thích hợp luyện." Giang Ly khiêm tốn nói.

Huy Minh đạo nhân cảm thấy Giang Ly cái này Đại Thừa Kỳ đối ngọn không phải Địa Tiên, mà là Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên.

Quá kinh khủng.

Cạch cạch cạch

Tiếng gõ cửa vang lên, nghe thấy tuyền chợt quay đầu, cảnh giác nhìn đại môn.

"Xin chào, ngài điểm ngoại bán được."

"Là ta điểm." Giang Ly nói, chủ động đi mở cửa.

"Các ngươi cái thế giới này có không ít ta không bái kiến thức ăn, cũng thật mới mẻ." Giang Ly nói.

"Các ngươi ăn không?"

"Đa tạ tiền bối hảo ý, sư phụ nói qua, bây giờ ta chính xử Vu Tu luyện thời kỳ mấu chốt, phải nghiêm khắc khống chế ẩm thực."

"Ta yêu cầu khống chế dáng, không dám ăn khuya."

Nghe thấy tuyền chị em cự tuyệt Giang Ly hảo ý.

Giang Ly chỉ có thể cao hứng độc hưởng mỹ thực.

"Ta ngày mai còn phải đóng kịch, trước đi ngủ." Nghe thấy Thanh nhi ngáp, hôm nay thật sự là quá mệt mỏi, coi như nàng trở thành Luyện Khí một tầng tu sĩ, cũng không chịu nổi buồn ngủ.

"Thiếp đi đi, ở ngươi sẽ không ngồi tĩnh tọa trước, ngủ là nhanh nhất khôi phục tinh khí thần phương pháp."

"Ta cũng buồn ngủ." Ở Huy Minh đạo nhân nhìn soi mói, nghe thấy tuyền bị buộc tự nguyện đi ngủ.

Nghe thấy tuyền đều là 12h sau này mới ngủ, từ nhận thức Huy Minh đạo nhân vi sư phụ sau, nghe thấy tuyền cũng chỉ có thể ở mười điểm ngủ, hơn nữa không cho phép nằm trên giường chơi đùa điện thoại di động.

Giang Ly đứng ở trên ban công, uống một hớp sơn trà dịch, phát ra thỏa mãn thanh âm, nghiêng đầu hỏi "Thế nào, có chuyện muốn hỏi ta?"

Huy Minh đạo nhân ấp úng, nửa ngày không hỏi đi ra.

Giang Ly cười nói: "Đạo hữu đem hai chị em đẩy ra, chẳng nhẽ không phải có cái gì không muốn để cho hai người kia biết rõ vấn đề muốn hỏi?"

Thấy Giang Ly nói như vậy, Huy Minh đạo nhân quyết định, hỏi "Giang đạo hữu ở du lịch Chư Thiên Vạn Giới thời điểm, có thể từng bái kiến tập kích thế giới chúng ta Tiên Cấp sinh linh?"

Giang Ly nụ cười liễm khởi: "Không cần du lịch Chư Thiên Vạn Giới, chúng ta thế giới Cửu Châu gặp được vài chục lần loại quái vật này, vì thế hy sinh rất nhiều."

"Kia giang đạo hữu có thể hay không biết rõ những quái vật này lai lịch?"

"Cái vấn đề này, sợ là ngươi tâm lý đã có câu trả lời, chỉ là ngươi không dám tin tưởng, nếu không ngươi hỏi cái vấn đề này không phải là loại thái độ này."

Huy Minh đạo nhân yên lặng, quả thật, thấy hai vị Tiên Nhân mặt, nghe nữa Giang Ly nói thành Tiên Thiên thê cắt ra, rất dễ dàng liền trinh thám ra chân tướng.

Hắn mang theo khổ sở hỏi "Là trong tiên giới loạn ảnh hưởng đến chúng ta?"

"Nói cho đúng, là cả Tiên Giới."

"Thiên Đạo sinh ra linh trí, muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, bao gồm thế giới Tĩnh Vũ, cũng bao gồm thế giới Cửu Châu."

Huy Minh đạo nhân ngây ngẩn, hắn đem tai nạn hướng lớn nghĩ, cũng không nghĩ tới sẽ dính dấp đến "Thiên Đạo" loại này cao cấp tồn tại.

Đây không khỏi vô cùng tuyệt vọng.

"Biết rõ chân tướng giang đạo hữu còn như thế lạc quan, Bần đạo bội phục." Huy Minh đạo nhân phát hiện Giang Ly không có nửa điểm lo lắng ý tứ, vẫn ở chỗ cũ ăn uống thả cửa, động tác trên tay cũng không có dừng trệ dấu hiệu.

Đây là không để ở trong lòng biểu hiện.

"Ta muốn nói ta đây cái Đại Thừa Kỳ còn mạnh hơn Thiên Đạo, ngươi tin tưởng sao?"

Huy Minh đạo nhân kiên định lắc đầu.

Giang Ly cười ha ha, không có quá nhiều giải thích: "Ngươi ngày sau sẽ tin tưởng."

Vật này không có biện pháp giải thích, chẳng lẽ muốn ngẫu nhiên chọn hai cái may mắn thế giới đụng một cái, chứng minh chính mình lực lượng?

...

"Tỷ tỷ, ta đi chung với ngươi quay chụp hiện trường." Nghe thấy tuyền nhớ tới chuyện hôm qua, hay lại là một trận lo lắng sợ hãi.

Nghe thấy Thanh nhi không cưỡng được đệ đệ, không thể làm gì khác hơn là để cho hắn cùng đi.

"Ta cũng đi." Giang Ly cảm thấy thú vị, theo ở phía sau.

Nghe thấy Thanh nhi không thể làm gì khác hơn là mang theo hai người một quỷ đi xem chính mình đóng kịch.

...

"Nghe thấy Thanh nhi, ngươi làm sao còn ở chỗ này, nhanh đi đổi đồng phục." Đạo diễn thúc giục.

Ngày hôm qua để cho nghe thấy Thanh nhi đi bồi tửu là chấp hành đạo diễn, thúc giục nghe thấy Thanh nhi là chính đạo diễn.

"Đạo diễn hôm nay thế nào, cảm giác tâm tình không phải quá tốt." Nghe thấy Thanh nhi nhỏ giọng hỏi thợ hóa trang.

"Sáng sớm hôm nay có một diễn viên xảy ra chuyện, mặc dù vai diễn không nhiều, nhưng đối với toàn bộ kịch cực kỳ trọng yếu, hắn không có ở đây, hôm nay này vai diễn tựu vô pháp chụp, bực này một ngày liền muốn lãng phí một ngày sân phí, may ở nơi này diễn viên còn không có ra khỏi kính, đạo diễn muốn tìm một cái thế chỗ, nhưng vẫn luôn không có tìm được thích hợp."

Thợ hóa trang than phiền, hôm nay vai diễn cũng không biết rõ có thể hay không chụp, đạo diễn sẽ để cho nàng cho diễn viên trang điểm, đến thời điểm pha chụp ảnh không được, khởi không phải còn phải tháo trang sức.

Nghe thấy Thanh nhi ồ một tiếng.

Đạo diễn nhìn chung quanh, bỗng nhiên con mắt sáng lên, cảm giác tìm được một cái thích hợp thế chỗ diễn viên.

"Ngươi tên là gì?"

"Giang Ly."

"Ngươi có nguyện ý hay không diễn Hoàng Đế?"

"Có thể cân nhắc.".