Chương 549: Ngươi thu điểm diễn, Hoàng Đế không có ngươi như vậy ngang ngược

Chương 549: Ngươi thu điểm diễn, Hoàng Đế không có ngươi như vậy ngang ngược

Đạo diễn đầu tiên nhìn thấy Giang Ly thời điểm, đã cảm thấy người này phi thường thích hợp diễn Hoàng Đế một loại nhân vật.

Tỉnh táo, cường đại, bộ ngực thiên hạ, che chở Thương Sinh... Giang Ly chỉ là đơn giản đứng ở nơi đó, liền bị đạo diễn liếc mắt chọn trúng, nhìn ra hắn cùng người khác bất đồng khí chất.

"Có hay không diễn xuất kinh nghiệm?"

Giang Ly hơi trầm tư, suy nghĩ một chút Nhân Hoàng hậu tuyển trải qua, nhớ tới bao gồm nhưng không giới hạn lão nhân hoàng, Nhân Hoàng hậu tuyển đám người, không xác định nói: "Hẳn đoán có."

Đạo diễn chùy chưởng, kêu người phụ trách trang phục tới: "Vậy thì quá tốt, đến, cho hắn thay quần áo."

Giang Ly Hoàng Bào gia thân, không có bất kỳ đặc biệt động tác, chỉ là đơn thuần đứng ở nơi đó, giống như là Quân Lâm Thiên Hạ vĩ Đại Đế Vương, người phụ trách trang phục cũng không dám đến gần, không tự chủ được cách xa hắn.

"Ngươi khí chất này có thể, bất quá biểu tình không giống như là Hoàng Đế, nghiêm túc một chút, không muốn luôn là mang theo mỉm cười, quá bình thường. Thân là cường giả, phải có tư thái cường giả."

Giang Ly trung thực nói: "Phương diện này ta không kinh nghiệm, ngài nói một chút."

Đạo diễn càng phát giác Giang Ly là một cái tốt diễn viên, liền đích thân dạy dỗ nói: "Người trẻ tuổi Hư Tâm hiếu học là chuyện tốt, phải giữ vững. Mặc dù ngươi không có làm quá cường giả, nhưng có thể đổi vị trí suy nghĩ, đứng ở chí cường giả, đứng tại thiên hạ quyền lực đỉnh phong người góc độ cân nhắc vấn đề."

"Thân là cường giả, phải có cường giả độ lượng, nói năng thận trọng là trụ cột nhất, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi bình dị gần gũi, sẽ có hay không có  người cho rằng ngươi và thiện có thể lấn, dương thịnh âm suy, không nghe theo ngươi mệnh lệnh?"

"Có đạo lý, ngươi nói."

"Còn có chính là, thân là cường giả, trên trán phải có sát khí, trở thành Đế Vương quá trình nhất định là tinh phong huyết vũ, giết người vô số, từ không nắm giữ binh, ngươi vì leo lên Hoàng Vị, đã có trăm người, ngàn người, vạn người nhân ngươi mà chết, đây chính là ngươi sát khí từ đâu tới..."

"Ngươi xem một chút có phải hay không là như vậy?"

Giang Ly thu hồi nụ cười, nhắm hai mắt lại, hất tay áo một cái, cõng lên sau lưng, cả người giống như tọa nhuyễn bột điêu.

Khi hắn lại lần nữa mở mắt lúc, lạnh lùng mà ngang ngược hít thở không thông cảm đập vào mặt, cùng bản thân hắn khí chất so với, Hoàng Bào cũng lộ ra làm cẩu thả, không xứng với thân phận của hắn.

Giang Ly chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo coi sinh mệnh như cỏ rác hờ hững.

"Bọn ngươi may mắn, dòm trẫm nhan, tại sao không quỳ?"

Phốc thông

Đạo diễn đám người hai chân mềm nhũn, không bị khống chế quỳ xuống, hô to vạn tuế.

Nào ngờ Giang Ly giận dữ: "Hoang đường, trẫm là vạn thế chi quân, Bất Hủ Chi Đế, há có thể chỉ có chính là vạn năm tuổi thọ? !"

"Bọn ngươi nghịch tặc bụng dạ khó lường, mắng trẫm đoản mệnh, nên trảm!"

"Người đâu, lôi ra, Ngọ Môn chém đầu."

"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a!" Đạo diễn đám người cảm giác phía sau có người ở lôi kéo chính mình, bị dọa sợ đến liền vội vàng mời Giang Ly thu hồi Đế Mệnh.

Thực ra đây là Giang Ly dùng pháp lực ở phóng của bọn hắn lui về phía sau đi.

Giang Ly rút lui hết pháp lực, đạo diễn té xuống đất, lúc này hắn mau chóng tỉnh ngộ, ý thức được đây là diễn xuất, người trước mắt không phải thật Đế Vương, chỉ là người bình thường.

Đạo diễn cố gắng để cho hai chân không hề run rẩy, miễn cưỡng cười nói: "Ngươi người này thật là có diễn xuất thiên phú."

"Có khuôn mẫu bàng đối tượng, tốt diễn." Giang Ly dựa theo Sơ Đế cảm giác thử qua một lần, hiệu quả khá vô cùng.

Đối với phàm nhân mà nói, Sơ Đế chính là vô thượng thiên uy, không thể nhìn thẳng cùng đối thoại.

"Ta đây liền dựa theo loại cảm giác này diễn?"

"Đừng đừng xa cách ngươi thu điểm, ta trong kịch bản mặt Hoàng Đế là cổ đại một cái Quốc gia Hoàng Đế, không phải chỉnh phim đại lục Hoàng Đế, không ngươi loại khí phách này."

" Được rồi, ngươi hay là trực tiếp biến thành ngươi thì ra dáng vẻ đi, ngươi như vậy diễn, còn lại diễn viên cũng không tốt lắm phối hợp." Đạo diễn thấy diễn viên cũng nơm nớp lo sợ, không dám đến gần Giang Ly.

"Ồ." Giang Ly cảm thấy này diễn xuất vẫn là rất khó khăn, còn phải ở Sơ Đế cùng mình giữa qua lại hoán đổi.

"Như vậy thì tốt hơn nhiều." Đạo diễn vui vẻ yên tâm, Giang Ly thu liễm ngang ngược sau, diễn viên cũng đều khôi phục bình thường.

Nghe thấy Thanh nhi thay quần áo xong, đi ra gặp đến mặc Hoàng Bào Giang Ly, còn cho là mình xuyên việt rồi.

"Sư phụ, tại sao ta cảm giác vị này Giang Ly tiền bối tựa hồ chơi đùa thật vui vẻ?"

Huy Minh đạo nhân nghiêm túc nói: "Làm việc không thể chỉ nhìn bề ngoài, nhìn bề ngoài, Giang Ly đạo hữu chỉ là đơn thuần đang chơi, nhưng kỳ thật đây là vào phàm cởi phàm biểu hiện, Giang Ly đạo nhân ở siêu thoát ra khỏi trần thế cao nhân cùng tục nhân hai loại thân phận tự do hoán đổi, chỉ là loại tâm cảnh này, đáng giá được ta ngươi học tập cả đời!"

Nghe thấy tuyền u mê gật đầu, mặc dù hắn vẫn cảm thấy Giang Ly tiền bối chỉ là đơn thuần đang chơi.

...

"Đến đến, bắt đầu đệ nhất màn vai diễn."

"Đệ nhất màn vai diễn, Phi Tử tranh nhau khoe sắc, định lấy được Hoàng Đế sủng ái, Hoàng Đế muốn làm là được không vì sắc đẹp lay động."

Đạo diễn lựa chọn nữ diễn viên đều là thập phần đẹp đẽ, một cái nhăn mày một đám đều có mị lực, câu tâm hồn người, muốn diễn xuất đối những thứ này nữ tử không có hứng thú, hết sức khó khăn.

"Hoàng thượng, ngài tới nếm thử một chút cái này, nam phương vận tới quả vải."

Có Phi Tử vẹt ra vỏ quả vải, lộ ra trắng nõn thịt quả, muốn đút cho Giang Ly.

Phi Tử mỉm cười, thấm vào ruột gan, phái nam nhìn thấy một màn này, sẽ theo bản năng há mồm.

"Vật này vận chuyển hao người tốn của, trẫm há có thể nhân chính mình sở thích, khiến cho quốc khố trống rỗng?"

Phi Tử không thể làm gì khác hơn là tủi thân lấy đi quả vải.

Có Phi Tử thi triển tài nghệ, khiêu vũ chuẩn bị tư thế dung nhan, hiện ra hết mị thái.

"Nhảy không tệ, chỉ tiếc không có giẫm đạp đối tiết tấu, đi xuống luyện nữa luyện, còn nữa, mặc quần áo tử tế, vừa nhảy múa một bên y phục rớt, rõ ràng cho thấy nhảy còn chưa đủ thuần thục." Giang Ly phê bình.

Có Phi Tử làm mỹ vị thức ăn, mùi thơm nức mũi, ở bưng thức ăn thời điểm làm bộ như không cẩn thận nóng một chút, muốn cho Giang Ly nắm tay nàng, cho nàng thổi một chút.

Giang Ly trực tiếp gọi Ngự Y, để cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe, liền cũng không đụng tới nàng xuống.

Nghe thấy Thanh nhi cũng là Phi Tử một trong, nàng ca hát rất êm tai, liền cho Giang Ly ca hát, chỉ là hát lên, người ở tại tràng nghe như si mê như say sưa.

"Hát rất tốt." Giang Ly vỗ tay, tỏ ý người kế tiếp.

Các phi tử cuối cùng tất cả vốn liếng, Giang Ly cũng không hề bị lay động.

Đạo diễn nhìn qua một lần, đều cảm thấy này Hoàng Đế không khỏi vô cùng không gần sắc đẹp.

Giang Ly âm thầm lắc đầu, hắn vào Hợp Hoan Tông cũng có thể làm được ra phù sa mà không nhiễm, loại này tiểu thủ đoạn há có thể để cho hắn động tâm.

...

"Bắt đầu thứ 2 màn."

"Thứ 2 màn vai diễn là bẻ gẫy nhanh tử cố sự, đầu tiên là hoàng tử thử gãy nhanh tử, hoàng tử sau khi thất bại, Hoàng Đế tới thử, cuối cùng nói cho hoàng tử Hoàng Nữ môn làm người xử thế đạo lý."

"Hoàng nhi, đến, bẻ gẫy này căn nhanh tử."

Đại hoàng tử hơi hơi dùng lực một chút liền bẻ gẫy một cây nhanh tử.

"Đến, trở lại bẻ gẫy này mười cái nhanh tử."

Đại hoàng tử cắn răng, sử đem hết toàn lực, cũng gảy.

"Trở lại bẻ gẫy này năm mươi căn nhanh tử."

Lúc này Đại hoàng tử gãy không ngừng rồi, hắn đem này một bó nhanh tử trả lại cho phụ hoàng, nhu thuận chờ phụ hoàng giáo huấn.

Giang Ly nhận lấy năm mươi căn nhanh tử, nhẹ nhàng bẻ gẫy.

"Nhìn, bẻ gẫy năm mươi căn nhanh tử cũng không phải việc khó, điều này nói rõ rồi đạo lý gì, ngươi cũng tới nói một chút."

Hoàng tử Hoàng Nữ hai mặt tướng dòm ngó.

Đạo diễn nhìn một chút kịch bản, lại nhìn một chút Giang Ly, luôn cảm thấy này kịch bản cùng Giang Ly giữa nhất định là có một là có vấn đề.

Cái nào có vấn đề?.