Chương 550: Đùa mà thành thật

Chương 550: Đùa mà thành thật

Cuối cùng đạo diễn hay là cho Giang Ly nói một lần kịch bản, nói cho hắn biết Hoàng Đế không khí lực lớn như vậy, muốn thông qua câu chuyện này nói cho các hoàng tử, đoàn kết mới là lực lượng.

"Nhắc tới ngươi khí lực này thật đúng là quá lớn, nhìn gầy teo yếu ớt, không nghĩ tới liền năm mươi chiếc đũa cũng có thể bẻ gẫy."

"Luyện qua vài năm, ta đối với chính mình lực lượng hay là có lòng tin." Giang Ly vỗ ngực một cái.

Cuối cùng thứ 2 màn còn là dựa theo đạo diễn kịch bản thông qua.

"Thứ ba màn, Hoàng Đế vào triều, để cho vai nam chính đi nam phương dò xét tình hình hạn hán, cùng với triều đình chi tiền hướng đi."

"Vai nam chính là ai ?" Giang Ly né người hỏi nghe thấy Thanh nhi.

"Là Triệu Minh hàm, một cái nghề ca sĩ, đây là hắn tham diễn đệ nhất bộ phim truyền hình, muốn chuyển hình, bất quá hắn bây giờ đang ở cả nước tuần diễn, cùng diễn xuất thời gian mâu thuẫn, hắn là vừa vặn tuần diễn tới đây, cứ tới đây đóng kịch."

"Triệu Minh hàm ý là trước chụp không có hắn vai diễn, chờ hắn cả nước tuần diễn kết thúc, hắn trở lại chụp."

"Đạo diễn có thể nghe?"

"Hắn ra toàn tư."

"Triệu Minh hàm người đâu?" Đạo diễn đối Giang Ly diễn kỹ vô cùng hài lòng, chờ đến yêu cầu vai nam chính đăng tràng thời điểm, mới nhớ Giang Ly không phải nhân vật chính.

Một chiếc xe màu đen bay vùn vụt tới, khẩn cấp thắng xe, dừng ở cửa, đẹp trai nam minh tinh xuống xe, vội vã chạy tới.

"Trên đường bị fan ca nhạc nhận ra, đem xe chặn lại." Triệu Minh hàm thuận miệng giải thích, không cảm giác mình tới trễ có lỗi gì, thợ hóa trang muốn cho hắn trang điểm, lại bị hắn bảo tiêu cản lại.

"Ngượng ngùng a, ta có chuyên nghiệp hóa trang sư." Triệu Minh hàm làm cho mình mang đến thợ hóa trang cho mình trang điểm.

"Kia hắn ở đâu?"

"Ở ta phía sau xe, hai phút sau liền đến."

Đối với Triệu Minh hàm thái độ, đạo diễn cũng không biện pháp gì, đối với bỏ vốn nhân, hắn có thể nói cái gì?

Cũng may Triệu Minh hàm không chỉ là có tiền, diễn kỹ cũng có, hắn quỳ ở trong điện, khấu tạ hoàng thượng ủy thác trách nhiệm nặng nề, cái loại này thấy Hoàng Đế nơm nớp lo sợ cảm giác diễn dịch tinh tế.

Đi ra đại điện lúc cái loại này được trọng dụng, cái loại này từ khẩn trương đến buông lỏng chuyển hóa cũng chân thực để cho người ta vỗ án kêu tuyệt.

"Triệu Minh hàm diễn kỹ có đề cao a." Đạo diễn kinh ngạc, phản ứng này quá chân thật, thật là với thật như thế.

Phó đạo diễn nhìn vẻ mặt vui vẻ, một bộ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay Đế Vương, lại nhìn một chút hai chân còn đang phát run Triệu Minh hàm, nhỏ giọng nhắc nhở: "Có khả năng hay không này không phải diễn xuất tới?"

Thứ ba màn thuận lợi kết thúc.

"Thứ tư màn, Hoàng Đế bị đâm, hôn mê bất tỉnh, đưa đến triều đình loạn thành hỗn loạn, Triệu Minh hàm ở nam phương chuyến đi cũng chưa có tiếp viện."

"Ngươi muốn nhất thống Trung Nguyên, trở thành Trung Nguyên Quân Vương, chung quanh các nước nhỏ coi ngươi là nhất đại uy hiếp, thích khách là địch quốc phái tới, muốn muốn mượn hiến đất đồ cơ hội ám sát ngươi, đến thời điểm cháy nhà ra mặt chuột, thị vệ cũng không kịp cứu ngươi, ngươi lượn quanh trụ mà chạy, nhưng vẫn là bị thích khách làm được việc, bất quá thích khách chưa hoàn thành thành công, ngươi chỉ là hôn mê một đoạn thời gian."

"Đây là huyết tương bao, đến thời điểm thích khách đâm trúng ngươi thời điểm, huyết tương bao sẽ nổ lên, ngươi che ngực, lảo đảo mấy bước, ngã xuống đất không nổi."

"Ta nhớ kỹ rồi."

...

Trang phục thích khách làm Sứ Thần, Hướng Giang cách dâng lên bản đồ, quần thần đắc ý, đây là quốc lực cường thịnh thể hiện.

"Bệ hạ mời xem, đây chính là ta Quốc Gia đồ, thành trì phòng ngự ở chỗ này có cặn kẽ phác hoạ." Thích khách làm bộ làm tịch giới thiệu.

Bản đồ mở ra đến cuối cùng, một thanh ngâm độc chủy thủ hiện ra.

Thích khách chợt nắm chủy thủ, bắt Giang Ly ống tay áo, đâm Hướng Giang cách.

Giang Ly quá sợ hãi, giãy giụa đứng dậy, chủy thủ đâm xuống, chỉ là đem tay áo kéo đứt.

Giang Ly muốn rút kiếm, nhưng kiếm kẹt chết ở trong vỏ kiếm, không rút ra được.

"Hôn quân, chết đi!"

Thích khách là ôm ý tưởng của đồng quy vu tận tới nơi này, một đòn không có làm được việc, tiếp tục đâm Hướng Giang cách.

Triều đình loạn cả một đoàn, Giang Ly lượn quanh trụ mà chạy, thích khách ở phía sau không ngừng theo sát.

Giang Ly chạy quá nhanh, trực tiếp chạy đến thích khách phía sau, còn hảo tâm vỗ một cái thích khách bả vai.

Thích khách trở tay chính là đâm một cái, nhưng hắn phát hiện đối phương thân thể giống như là chặn một cái thiết tường, chủy thủ căn bản châm không vào đi.

Hắn chủy thủ này có thể là hàng thật, mặt trên còn có Kiến Huyết Phong Hầu kịch độc!

Thích khách muốn đùa mà thành thật, sát Tử Hoàng đế.

Giết người có rất nhiều loại phương thức, nhưng hắn thích nhất hay là ở trước mặt mọi người, mọi người cho là diễn xuất, nhưng hắn nhưng thật ra là thật ở giết người.

Giang Ly hộc máu, nằm ở thích khách bên tai, nhẹ nhàng nói: "Trải qua luyện chế chủy thủ? Thông qua giết người trở nên mạnh mẽ, ngươi là Ma Đạo tu sĩ?"

Giang Ly đáp ứng diễn xuất, chỉ có hơn phân nửa nguyên nhân là cảm thấy thú vị, còn có một gần nửa nguyên nhân là hắn nhìn ra làm bộ như thích khách diễn viên là thật muốn giết người.

Hắn một bên diễn xuất một bên ngăn cản thích khách giết người, hắn cảm giác mình quá cực khổ.

Khổ cực miệng đều không khép lại quá.

Thích khách sợ, chủy thủ này là Linh Bảo, đừng nói giết người, coi như là con voi đầu chủy thủ cũng có thể cắt đi, nhưng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chủy thủ thậm chí ngay cả đối phương da thịt đều mặc không ra.

Thích khách mau trốn rời hiện trường, Giang Ly dựa theo kịch bản, ngã xuống đất không nổi, một đám Ngự Y tới, cứu chữa Giang Ly.

Cùng lúc đó, nghe thấy tuyền ở Huy Minh đạo nhân dưới sự chỉ huy, truy lùng thích khách.

...

"Ngài này diễn kỹ thật là quá tốt, đáng tiếc kịch bản đã sớm định xong, không thể an bài cho ngươi càng nhiều vai diễn, nếu như ngươi ra sân số lần quá nhiều, sẽ xoay người đoạt chủ, đem vai nam chính danh tiếng toàn bộ đoạt đi."

"Muốn không phải như vậy, thế nào ta cũng phải cấp ngươi nhiều tới mấy trận vai diễn."

"Thế nào, có còn hay không diễn xuất ý tưởng, ta gần đây là không có có diễn Hoàng Đế vai diễn, bất quá ta có mấy cái nhận biết, thiếu có thể diễn tốt Hoàng Đế nhân vật, ngươi có muốn hay không đi?"

Đạo diễn giống như là phát hiện bảo bối như thế, muốn để cho Giang Ly ở diễn nghệ giới mở ra tài hoa.

"Không được, diễn xuất chỉ là hứng thú, ta còn làm việc phải làm."

"Ngươi là làm gì?"

"Nhân Hoàng."

Ừ

...

Thích khách chạy thở hồng hộc, hắn lẫn vào đoàn kịch muốn giết người, sau đó nghênh ngang mà đi, không nghĩ tới có thể đụng tới kẻ khó chơi.

Chính mình chạy trốn sau này, còn có Cẩu Hoàng Đế đồng bạn ở phía sau không ngừng theo sát.

Vận khí thực xui xẻo.

"Thật đã cho ta sợ ngươi sao!" Thích khách giận dữ, dùng chủy thủ quay đầu chính là đâm một cái.

"Phá trận quyền!"

Nghe thấy tuyền một quyền đánh ở cổ tay đối phương bên trên, cái muỗng thủ đô bị đánh bay.

"... Được rồi, ta quả thật sợ ngươi."

Thích khách hù dọa phải tiếp tục chạy trốn.

Đang lúc này, một đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở thích khách phía trước, trực tiếp chế phục thích khách.

"Phá Diệt minh nhân, đi theo ngươi một đường, xem như bắt ngươi!"

Thích khách xuất hiện sau lưng một đạo Nguyên Anh Kỳ linh hồn, bóng hình xinh đẹp xuất hiện sau lưng Hợp Thể Kỳ linh hồn.

Hợp Thể Kỳ linh hồn chế phục Nguyên Anh Kỳ linh hồn, tư thế cùng bóng hình xinh đẹp chế phục thích khách tư thế giống nhau như đúc.

So với tu vi, thích khách không bằng bóng hình xinh đẹp, so với lá bài tẩy, giống vậy không bằng bóng hình xinh đẹp.

"Ngươi là ai?" Nghe thấy tuyền chạy tới.

"Ta tên là cầm y, là hội giúp nhau thành viên. Nhìn ngươi bộ dáng này, trong cơ thể chắc có đến từ thế giới Tĩnh Vũ linh hồn, hơn nữa còn là Chính Đạo tu sĩ. Chúng ta hội giúp nhau đều là do loại người như ngươi tạo thành. Bên trong cơ thể ngươi là cái gì tu vi linh hồn?"

"Độ Kiếp Kỳ."

"Trong cơ thể ta là Đại Thừa Kỳ linh hồn." Giang Ly vai diễn quay xong sau, đi tới nơi này.

"... Các ngươi có phải hay không là đã cho ta ngốc.".