Chương 551: Đầu năm nay dạy người tu tiên còn yêu cầu dạy sao?

Chương 551: Đầu năm nay dạy người tu tiên còn yêu cầu dạy sao?

"Độ Kiếp Kỳ tổng cộng liền hai người, Chính Đạo hạng nhất Huy Minh đạo nhân cùng Ma Đạo hạng nhất khô Cốt Ma tôn, Phá Diệt minh chính là khô Cốt Ma tôn sáng tạo, chẳng lẽ ngươi trong cơ thể là Huy Minh đạo nhân?"

"Đại Thừa Kỳ càng là chưa bao giờ nghe, là chính ngươi sáng tạo ra cảnh giới?"

Cầm y cười lạnh, vạch trần bọn họ lời nói dối.

"Độ Kiếp Kỳ nào có ít như vậy, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Lý Nhị, quang ta có thể kêu tên sẽ không dừng hai người."

"Hơn nữa trong cơ thể ta thật có Đại Thừa Kỳ linh hồn, không tin ngươi xem."

Giang Ly nghiêm túc sửa chữa cầm y sai lầm, Dương Thần Xuất Khiếu, biểu diễn cho cầm y nhìn.

Cầm y nhìn cùng Giang Ly giống nhau như đúc Dương Thần, lại càng không tin Giang Ly nói chuyện.

Nhà ai trong cơ thể ở nhờ linh hồn cùng mình dáng dấp một cái bộ dáng.

Thấy không tin tưởng Giang Ly lời nói, Huy Minh đạo nhân trực tiếp hiện thân, ha ha cười nói: "Thính phong tán nhân, đã lâu không gặp."

Y sau lưng vị kia Hợp Thể Kỳ linh hồn thấy Huy Minh đạo nhân thân hình, nhất thời cứng đờ, môi cũng đang run run.

"Thính phong bái kiến sáng chói trà búp Minh Tiền bối!" Thính phong tán nhân thấy Huy Minh đạo nhân, kích động chắp tay tham bái.

Ở thế giới Tĩnh Vũ, Huy Minh đạo nhân chính là một toà không thể vượt qua đại sơn, có tuyệt đối quyền uy.

Mặc dù đối với vác Địa Tiên quái vật thất bại, nhưng tất cả mọi người biết rõ, lấy Phàm nhân chi khu đi Tru sát tiên nhân khó như lên trời, Huy Minh đạo nhân thất bại nằm trong dự liệu, này cũng sẽ không ảnh hưởng hắn ở trong tu sĩ địa vị.

Cầm y cười lạnh đông, không biết rõ mình nên làm ra phản ứng gì, nghe vẫn là phong tán nhân truyền thanh nhắc nhở, để cho cầm y cũng tham bái.

"Cầm y có mắt không biết Thái Sơn, mời sáng chói trà búp Minh Tiền bối trách phạt."

"Ta còn không đến mức làm khó dễ ngươi một cái tiểu bối." Huy Minh đạo nhân khoát tay, không có trừng phạt ý tứ.

Biết được người trước mắt này chính là Huy Minh đạo nhân, cầm y cùng thính phong tán nhân cũng hết sức kích động, hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh đối kháng mấy năm, bởi vì Phá Diệt minh có Độ Kiếp Kỳ linh hồn trấn giữ, hội giúp nhau một mực cầm Phá Diệt minh không có cách nào, nếu là có Huy Minh đạo nhân trấn giữ, vậy bọn họ hội giúp nhau sức lực đem gia tăng thật lớn.

"Hội giúp nhau trụ sở chính tựu tại này nơi, ta đi mời hội trưởng trước tới đón tiếp ngài."

"Ngươi trực tiếp mang ta đi các ngươi này hội giúp nhau trụ sở chính liền có thể."

Ừ

Thích khách cùng trong cơ thể hắn linh hồn tự sát tâm đều có, hôm nay đây coi như là vận khí gì, lại có thể đụng phải thính phong tán nhân cùng Huy Minh đạo nhân hai vị này đại năng.

Này làm sao còn chạy?

Cầm y gọi tới sạch sẽ xe, đem thích khách ném tới trên xe, để cho người ta lôi đi, kêu nữa tới hội giúp nhau xe dành riêng cho, mời nghe thấy tuyền cùng Giang Ly lên xe.

"Vị này là..." Thính phong tán nhân không biết rõ Giang Ly là phương nào lai lịch, theo lý thuyết có thể linh hồn Xuất Khiếu, phải làm là thế giới Tĩnh Vũ tu sĩ mới đúng, có thể mình tại sao không nhận biết.

Chẳng lẽ là ẩn cư tu sĩ?

"Vị này là Giang Ly đạo hữu, đến từ những thế giới khác, thực lực sâu không lường được." Huy Minh đạo nhân giới thiệu.

Thính phong tán nhân đồng tử co rụt lại, bị Huy Minh đạo nhân ngắn ngủi này một câu nói hù dọa, câu này giới thiệu có thể hàm chứa số lớn tin tức, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Thính phong tán nhân nhìn ánh mắt của Giang Ly cũng phát sinh biến hóa.

"Ta ngủ li bì rồi hồi lâu, còn chưa chính thức bái kiến còn lại tu sĩ, ngươi lại nói nói này hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh là chuyện gì xảy ra?"

Ừ

Thính phong tán nhân lâm vào nhớ lại: "Mọi người bị cuốn vào không gian loạn lưu sau, cũng phân tán, ta mới tới phía thế giới này, phát hiện liền một hòn đá đều không thể di động, mọi người cũng không phát hiện được ta."

"Trải qua quá nhiều lần nghiên cứu, ta rốt cuộc tìm được sử dùng sức mạnh phương pháp, đó chính là lựa chọn một người phụ thân."

"Không giống với đoạt xá, đoạt xá là vẫn còn sống thời điểm đi khống chế hắn thân thể người, mà phụ thân là chúng ta đi phụ đến hắn thân thể người, cần đi qua người khác đồng ý, độ khó không giống nhau lắm, tới với đạo lý trong đó, chúng ta không trả nổi giải."

Giang Ly chen miệng nói: "Này là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc hạn chế, sinh tử hai cách, tử người không thể trực tiếp can dự dương gian, các ngươi sau khi chết, sáng chói Minh Đạo hữu dùng Cấm Pháp cưỡng chế cho các ngươi tạm thời không cần đi Địa Phủ, nhưng này không sửa đổi được các ngươi tử vong trạng thái, cho nên phải sử dụng Linh Hồn Lực Lượng, có nhiều loại hạn chế."

Thính phong tán nhân không từng nghe nói qua cái gì Sinh Tử Luân Hồi pháp tắc, nhưng đối phương lai lịch thần bí, nói có rõ ràng mạch lạc, trong lòng tin hơn nửa.

"Ta liền tìm tới Tiểu Cầm, nói muốn ta ở nhờ ở trên người nàng, làm trao đổi, ta có thể dạy cho nàng như thế nào tu tiên, Tiểu Cầm không đồng ý."

"Sau đó ta còn nói, ta muốn dạy nàng tu tiên, vì dạy dỗ thuận lợi, ta yêu cầu ở nhờ ở trên người nàng, Tiểu Cầm đồng ý."

"..." Huy Minh đạo nhân trong lúc nhất thời không biết rõ nên đánh giá thế nào.

Đầu năm nay dạy người tu tiên còn yêu cầu dạy sao?

"Ta còn nhớ Tiểu Cầm nói, tu tiên có thể giúp nàng cởi ra con mắt trái phong ấn..."

"Sư phụ, ngươi lạc đề rồi, ngài còn tiếp tục nói một chút hỗ trợ minh thế nào thành lập đi." Cầm y vội vàng dời đi thính phong tán nhân sự chú ý.

Thính phong tán nhân tìm tới nàng thời điểm, nàng mới 14 tuổi, chính là ưa thích ảo tưởng, cảm giác mình là Thiên Mệnh Chi Tử tuổi tác, cảm thấy thính phong tán nhân là coi trọng trong mắt mình kia gởi đến tới đen chi ám lực lượng, đủ để lật đổ thế giới trật tự tai ách con mắt trái, mới muốn dạy dỗ chính mình tu tiên, quyền chủ động ở cạnh mình.

Tối chứng cớ trực tiếp chính là nàng con mắt trái thị lực so với mắt phải tốt.

Qua vài năm, nàng mới biết rõ, đó là bởi vì nàng con mắt trái một mực mang theo phong ấn cái chụp mắt nguyên nhân.

Bây giờ nàng hận không được đem năm đó đen tối lịch sử khóa ở trong đầu, không bao giờ nữa muốn nhớ tới.

Quá xấu hổ.

"Cho nên ta chọn Tiểu Cầm, là coi trọng nàng thiên phú, phi thường thích hợp tu luyện ta công pháp, Tiểu Cầm cũng không phụ ta mong đợi, ngắn ngủi vài năm, liền tu luyện đến Trúc Cơ Kỳ."

"Trúc Cơ sơ kỳ, căn cơ vững chắc, quả thật không tệ, chính là gần đây nóng lòng đi đến Trúc Cơ trung kỳ, tu luyện có chút rộn ràng, còn cần nện." Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, thuận miệng phê bình.

Cầm y ghé mắt, nhớ Giang Ly lời nói, liền thính phong tán nhân cũng không có chú ý tới nàng lúc ấy đột phá Trúc Cơ Kỳ trung kỳ quá gấp rồi.

Vị tiền bối này quả thật là cái cao nhân.

Thính phong tán nhân tiếp tục nói: "Ở Tiểu Cầm trong quá trình tu luyện, hai người chúng ta cũng tìm cũng đi tới phía thế giới này đồng đạo."

"Ta tuy không bằng sáng chói trà búp Minh Tiền bối, nhưng nói thế nào cũng là Hợp Thể Kỳ tu sĩ, vẫn có nhất định lực hiệu triệu, dần dần, có không ít đồng đạo lựa chọn với theo chúng ta, chúng ta thành lập một cái đoàn thể nhỏ."

"Ta cùng Tiểu Cầm chi gian quan hệ, cũng là đại đa số đạo hữu lựa chọn."

"Sau đó chúng ta lại gặp phải còn lại đoàn thể nhỏ, đoàn thể nhỏ giữa lẫn nhau thống nhất, hợp thành lúc ban đầu hội giúp nhau."

"Chúng ta chín vị Hợp Thể Kỳ là hội giúp nhau lực lượng nòng cốt."

"Sau đó có Yêu Tộc đạo hữu đề nghị, chúng ta hội giúp nhau bí mật của là tổ chức, phải làm dùng ám hiệu gọi đối phương."

"Hắn đề nghị có thể dùng cái đuôi số lượng làm ám hiệu, tỷ như một đuôi, Nhị Vĩ, Tam Vĩ, Tứ Vĩ... Cửu Vĩ. Sáng chói trà búp Minh Tiền bối muốn là làm thời điểm tại chỗ, chính là Thập Vĩ."

"Hắn còn đề nghị, chúng ta phụ thân nhân trải qua tu luyện, sẽ trở thành Nhân tộc trụ cột, không ngại đưa bọn họ gọi là Jinchuriki."

"Các ngươi đồng ý?"

"Chúng ta nhất trí cự tuyệt, quan hệ song song tay đem hắn đánh một trận, sau đó chúng ta cảm thấy đánh quá ác, vì bồi thường hắn, sẽ để cho hắn phụ thân nhân làm hội trưởng."

"Đề nghị này người không phải là Khiếu Nguyệt đạo hữu chứ ?"

"Là con chó kia... Trụ sở chính đến.".