Chương 552: Ta đang tu luyện Thiên Cẩu ăn nguyệt

Chương 552: Ta đang tu luyện Thiên Cẩu ăn nguyệt

Hội giúp nhau trụ sở chính do vài tòa cao ốc tạo thành, ngay tại chỗ là có tên ngọn kiến trúc, bất quá quần chúng một mực không nơi này biết rõ là làm gì.

Một đám người tu tiên ở đô thị, tự nhiên là có đủ loại thủ đoạn đạt được tiền tài, này mấy tòa nhà lớn chẳng qua chỉ là bọn họ tài sản một góc băng sơn.

Nghe thấy tuyền chính là cùng rất tốt ví dụ, hắn tu luyện mấy tháng, là có thể dựa vào đổ thạch đạt được một trăm hai chục triệu.

"Hoan nghênh sáng chói trà búp Minh Tiền bối, Giang Ly tiền bối, nghe thấy tuyền đạo hữu đại giá quang lâm." Hội trưởng đứng ở cửa, thấy Giang Ly đám người, thả ra trong tay bánh Trung thu, nhiệt tình hoan nghênh.

Cầm y thông qua ngàn dặm đưa tin Linh Bảo —— điện thoại di động, đã đem thân phận của bọn họ nói cho hội trưởng.

Giang Ly nhìn hội trưởng trong tay một túi bánh Trung thu, hơi nghi hoặc một chút: "Cám ơn, chúng ta không ăn bánh Trung thu."

Hội trưởng lúng túng giải thích: "Tháng này bánh bột là ta dùng để luyện công."

Giang Ly càng không hiểu.

"Ngài ứng nên biết rõ ta sư phụ là Khiếu Nguyệt Chân Nhân, là Hợp Thể Kỳ Thiên Cẩu Đại Yêu."

"Mới vừa biết rõ."

"Thiên Cẩu nhất tộc nổi danh nhất thần thông chính là Thiên Cẩu ăn nguyệt, cái này ngài chắc biết rõ."

"Biết rõ."

"Cho nên ta đây là đang tu luyện Thiên Cẩu ăn nguyệt hình thức ban đầu —— Thiên Cẩu ăn bánh Trung thu."

"Sư phụ nói, ăn bánh Trung thu chính là tu luyện."

Giang Ly: "..."

Hắn cảm giác mình cô lậu quả văn.

"Khiếu Nguyệt Chân Nhân đây?"

Hội trưởng lúng túng có chút lúng túng, không biết rõ phải giải thích như thế nào, hay lại là Huy Minh đạo nhân biết rõ con chó kia là tính cách gì, tỏ ra là đã hiểu.

Thính phong tán nhân cho Giang Ly cùng nghe thấy tuyền giải thích: "Bởi vì công pháp, chủng tộc cùng cá tính quan hệ, Khiếu Nguyệt đạo hữu chỉ ở ban đêm hoạt động, ban ngày nghỉ ngơi dưỡng sức."

Giang Ly lòng nói hắn ở Cửu Châu thấy Thiên Cẩu nhất tộc thế nào không bái kiến chỉ ở ban đêm hoạt động, là bởi vì Cửu Châu Thiên Cẩu nhất tộc không có tu luyện tới Hợp Thể Kỳ duyên cớ?

"Nghe Phong tiền bối có hay không cùng chư vị nói hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh sự tình?"

Giang Ly gật đầu: "Mới vừa nói đến hội giúp nhau thành lập, ngươi sư phụ bị đánh."

"... Ta đây tiếp lấy nói."

Hội trưởng suy nghĩ một chút, đem sư phụ bị đánh quá trình nhảy qua, nói: "Thế giới Tĩnh Vũ nhân Địa Tiên quái vật hủy trong chốc lát, mà Địa Tiên quái vật lai lịch không biết, thế giới Tĩnh Vũ các tiền bối liền muốn, nếu là Địa Tiên quái vật đánh tới, giúp giúp bọn ta chống cự Địa Tiên quái vật."

"Đây cũng là hội giúp nhau thành lập tôn chỉ."

Giang Ly này mới biết rõ, hội giúp nhau ý tứ không phải thế giới Tĩnh Vũ may mắn còn sống sót tu sĩ trợ giúp lẫn nhau, mà là chỉ Tĩnh Vũ thế giới cùng thấm tâm thế giới trợ giúp lẫn nhau.

"Chúng ta đang suy nghĩ nếu như hay không muốn đẩy rộng rãi phương pháp tu luyện, tạo thành toàn dân tu luyện đợt sóng, làm giai đoạn trước chuẩn bị, chúng ta đối ngoại thả ra tin tức, viết rất nhiều rồi linh khí hồi phục đề tài, để cho mọi người có chuẩn bị tâm lý."

Hội trưởng dẫn mọi người đi tới một chỗ khác cao ốc, nơi này là đặc biệt phụ trách nghiên cứu địa phương, phía trên có 58 tầng, dưới đất có 95 Tầng.

"Đồng thời, chúng ta đang ở thử phải như thế nào đem tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp lại, nơi này là chúng ta một ít khoa học kỹ thuật thành quả."

"Đây là cái gì?" Mới vừa vào cửa, nghe thấy tuyền liền gặp được bài giấy lớn nhỏ, tấm thép chất liệu đồ vật, phía trên họa không nhận biết đường vân, hẳn là Phù Lục.

"Đây là Bạo Tạc Phù bùa chú, ở thế giới Tĩnh Vũ, tu sĩ sẽ ném ra Phù Lục, để cho Phù Lục nổ mạnh, trong này liên quan đến dùng sức kỹ xảo cùng linh khí phương pháp sử dụng, đây đối với không có tu luyện qua người mà nói quá khó khăn, ai có thể đem giấy ném ra?"

"Chúng ta nhân viên nghiên cứu liền thêm chút cải tiến, thay đổi Phù Lục chất liệu, từ bằng giấy đổi thành thép chế, thuận lợi ném ra."

"Đây cũng tính là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp?" Nghe thấy tuyền trợn mắt hốc mồm.

"Không, đây là nhân viên nghiên cứu dùng để lừa gạt kinh phí khóa đề, ta đem nó đặt ở dễ thấy nhất vị trí, là dùng để nhắc nhở phía sau tới nhân viên nghiên cứu không muốn đùa bỡn kế vặt."

"Bọn họ đến tiếp sau này khóa đề cũng cho ta bác bỏ."

"Đến tiếp sau này khóa đề là cái gì?" Giang Ly hiếu kỳ.

"Đem tấm thép biến thành hồi hình ngọn hình dáng, như vậy thì thuận lợi thu về Phù Lục rồi."

"..."

Ở chỗ này, Giang Ly gặp được còn lại sản phẩm, ngoại trừ thép Chế Phù bùa chú có chút không đáng tin cậy, còn lại tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau sản phẩm vẫn có biết tròn biết méo chỗ.

Mặc dù không so với Cửu Châu thành quả, nhưng cũng coi là phát huy đầy đủ trí tưởng tượng rồi.

Dù sao bọn họ đám người này thời gian tu luyện còn thiếu, tu vi có hạn, thế giới Tĩnh Vũ tu sĩ không thể trực tiếp xuất thủ, không làm được Cửu Châu cái loại này Hợp Thể Kỳ trực tiếp xuất thủ nghiên cứu cơ giới hóa sinh sản Phù Lục cử động.

Hội trưởng đem mọi người mang tới tiếp khách đại sảnh, xin bọn họ ngồi xuống, vì bọn họ bưng trà rót nước, không nhìn ra chút nào hội trưởng cái giá.

"Bất quá cũng không phải là sở hữu thế giới Tĩnh Vũ tiền bối cũng muốn trợ giúp thế giới chúng ta, có một bộ phận Tu luyện ma đạo tu sĩ, không yêu thích chúng ta cái thế giới này, không chỉ là không thích, bọn họ còn thành lập Phá Diệt minh, muốn hủy diệt thế giới chúng ta."

"Mới đầu chúng ta không biết nguyên nhân, sau đó chúng ta bắt được mấy người, mới biết rõ ý tưởng của bọn họ."

"Bọn họ ghen tị thế giới chúng ta, thế giới chúng ta không có tu luyện qua, người người suy nhược không chịu nổi, vừa đụng sẽ chết, cái gọi là khoa học kỹ thuật cũng bất quá là Kỳ Dâm Xảo Kỹ, không có uy lực gì, nhưng thế giới chúng ta dựa vào cái gì bình yên vô sự, bọn họ thế giới Tĩnh Vũ cũng không nhân sinh còn."

"Muốn còn muốn chúng ta và Phá Diệt minh giữa có phải hay không là có hiểu lầm gì đó, đều là thế giới Tĩnh Vũ tu sĩ, đi tới nơi này hẳn đoàn kết mới đúng."

"Biết được Phá Diệt minh lý do sau, chúng ta liền ý thức được, hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh giữa không có hòa đàm cặp tay cùng ăn khả năng."

Hội trưởng tiếc nuối nói: "Ngoài sáng trong tối, hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh mấy lần đấu pháp, thắng nhiều thua ít, nhưng vô luận chúng ta như thế nào chiếm thượng phong, Phá Diệt minh có khô Cốt Ma tôn trấn giữ, cũng có nghĩa là chúng ta cầm Phá Diệt minh không có biện pháp chút nào."

"Thông qua vài năm phát triển, chúng ta ở mỗi cái nghề chiếm cứ trọng yếu vị trí, cũng bắt đầu hợp tác với Quốc gia, chung nhau đối phó Phá Diệt minh."

"Bộ xương khô đồ hỗn trướng này lòng ghen tỵ trước sau như một mạnh, quả thật là cẩu không sửa đổi ăn phân, chẳng nhẽ hắn còn muốn để cho tai nạn ở chỗ này lần nữa diễn ra? !" Huy Minh đạo nhân tức miệng mắng to, hận không được cùng khô Cốt Ma tôn đại chiến một trận.

"Ban đầu thấy hắn cùng ta đồng thời đối kháng Địa Tiên quái vật, còn tưởng rằng hắn cải tà quy chính, bây giờ nghĩ lại, lúc ấy chẳng qua chỉ là tình thế vội vã, bất đắc dĩ mới liên thủ với ta."

"Bộ xương khô bây giờ ở nơi nào?"

Sẽ lớn lên vui, này có nghĩa là Huy Minh đạo nhân là đứng ở hắn môn hội giúp nhau bên này.

"Khô Cốt Ma tôn chưa bao giờ trực tiếp xuất thủ, chúng ta cũng một mực không biết rõ khô Cốt Ma tôn rốt cuộc ở nơi nào, chúng ta đã từng nắm Phá Diệt minh Hợp Thể Kỳ, ngay cả đối phương cũng không biết rõ khô Cốt Ma tôn phụ thân đến trên người người đó." Hội trưởng tiếc nuối, bất quá rất nhanh tiếc nuối cảm liền biến mất, có Huy Minh đạo nhân, bọn họ hội giúp nhau nội tình đại phúc độ gia tăng.

Nghĩ tới đây, hội trưởng cao hứng ăn một miếng bánh Trung thu.

Ân, cảm giác khoảng cách tu luyện tới Thiên Cẩu ăn nguyệt khoảng cách lại tiến một bước, không ngừng cố gắng.

"Xin hỏi sáng chói trà búp Minh Tiền bối có nguyện ý hay không hội giúp nhau, ta nguyện ý nhượng hiền, để cho nghe thấy tuyền đạo hữu trở thành hội trưởng."

Nghe thấy tuyền nhìn Huy Minh đạo nhân, đợi sư phụ làm quyết định, Huy Minh đạo nhân nhìn Giang Ly, đợi Giang Ly làm quyết định, Giang Ly nhìn nghe thấy tuyền, nhìn nghe thấy tuyền ý tứ.

Nhìn ba người không nhúc nhích, hội trưởng còn cho là bọn họ ba cái trúng tà.

Cuối cùng vẫn là Huy Minh đạo nhân đánh vỡ thăng bằng, nói: "Ta có thể trấn giữ hội giúp nhau, bất quá các ngươi nếu muốn chiến thắng bộ xương khô, trọng điểm không nên thả ở chỗ này của ta, mà là Giang Ly đạo hữu."

"Dám hỏi vị này Giang Ly tiền bối là lai lịch ra sao?" Hội trưởng thử dò tính hỏi.

Huy Minh đạo nhân nghiêm túc nói: "Vị này Giang Ly đạo hữu đến từ Chư Thiên Vạn Giới trung tối cường đại thế giới Cửu Châu, mà hắn là thế giới Cửu Châu người mạnh nhất, dù chưa thành tiên, lại có thể Tru Tiên, có thể nói là ở con đường thành tiên thượng tẩu ra một cái tân con đường.".