Chương 553: Một ngày kế sách ở Vu Thần

Chương 553: Một ngày kế sách ở Vu Thần

"Cái gì? !" Hội trưởng chợt đứng dậy, đồng tử chợt co rút, còn lấy vì mình nghe lầm.

Hắn chỉ biết rõ Giang Ly lai lịch thần bí, cường đại cực kỳ, hắn làm hết sức tưởng tượng Giang Ly lại biết bao cường đại, tỷ như có thể cùng Địa Tiên đấu sức, cùng Địa Tiên đại chiến mấy trăm hiệp, đây chính là phàm nhân cực hạn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Giang Ly có thể cường đại đến Tru Tiên trình độ.

Khiếu Nguyệt Chân Nhân đã nói với hắn, Phàm nhân chi khu Tru Tiên, đây là hành vi nghịch thiên, cái này ở thế giới Tĩnh Vũ là xưa nay chưa từng có chuyện.

Hơn nữa này "Tân con đường" vậy là cái gì, ý vị như thế nào?

Thông qua hướng Khiếu Nguyệt Chân Nhân học tập, hội trưởng cho là mình biết rõ quá nhiều, gọi là học thức uyên bác, có thể đối mặt Giang Ly, hắn vẫn cảm thấy chính mình biết không quá nhiều.

Giang Ly khoát tay, tỏ ý Huy Minh đạo nhân muốn chặt chẽ cẩn thận: "Ta chẳng qua chỉ là có thể cái tay trấn áp mười vị Kim Tiên, còn không có cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên đã giao thủ, há có thể nói ta có thể Tru Tiên."

Nghe vậy Huy Minh đạo nhân cũng ác ác rung thoáng cái, hắn cho là Giang Ly sánh vai Hỗn Nguyên Vô Cực tiên có hơn nửa đang nói đùa, có thể nghe được cái tay trấn áp mười vị Kim Tiên, kia chỉ sợ cũng không phải sánh vai Hỗn Nguyên Vô Cực tiên đơn giản như vậy.

Vị này Giang Ly đạo hữu rốt cuộc là cùng tu vi? Đại Thừa Kỳ lại đến cùng là cái gì?

Huy Minh đạo nhân cảm thấy trước mắt Giang Ly đạo hữu liền đứng ở chỗ này, trên người bí mật so với không biết ở nơi nào bí mật của Tiên Giới còn nhiều hơn.

Huy Minh đạo nhân không dám tin tưởng, tự có tư cách cùng này nhóm cường giả lẫn nhau xưng đạo hữu.

Tu Tiên Giới dựa vào tu vi bàn luận vai vế, Địa Tiên đi tới bọn họ thế giới Tĩnh Vũ, tuyệt đối không thể gọi hắn là đạo hữu.

Cường đại lại không có cái giá, Huy Minh đạo nhân còn từ không bái kiến cường giả loại này, hắn thật sự bái kiến cường giả vô không phải cao cao tại thượng, đối người yếu khịt mũi coi thường, giống như là đối đãi một con kiến.

"Các ngươi ngay cả một chút xíu bộ xương khô tin tức cũng không có?" Huy Minh đạo nhân cảm thấy hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh đối kháng mấy năm, nói thế nào cũng phải nắm giữ một ít tin tức.

"Thực ra trừ chúng ta hội giúp nhau cùng Phá Diệt minh, còn có một bộ phận tu sĩ lựa chọn bo bo giữ mình, tuyên bố chính mình thuộc về trung lập địa vị, ta biết rõ một vị giữ trung lập Hợp Thể Kỳ tu sĩ tin tức, chúng ta nhiều lần đi qua, hướng hắn hỏi Phá Diệt minh tin tức, đối phương cũng cự tuyệt."

"Hắn ở đâu?" Huy Minh đạo nhân hỏi.

"Thiên Sơn sân chơi nhà quỷ."

Huy Minh đạo nhân hơi động lòng

Rất nhanh thì nhớ tới một người: "Là bi thương sảng lão quỷ?"

Hội trưởng gật đầu: "Là hắn, bi thương Chân Nhân công pháp và lo lắng, sợ hãi, sợ hãi, bất lực đợi tâm tình tiêu cực cùng một nhịp thở, hắn hấp thu tâm tình tiêu cực càng nhiều, lực lượng liền càng cường đại, bi thương chân nhân cùng hắn phụ thân nhân, cũng dựa vào loại phương thức này trở nên mạnh mẽ."

Sắc mặt của Giang Ly cổ quái, công pháp này thế nào nghe với Tiên Ông biên tạo Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch giống như vậy.

Chẳng lẽ nói Tiên Ông linh cảm liền bắt nguồn ở loại công pháp này?

"Vậy chúng ta phải đi sân chơi chơi đùa, a không phải, đi tìm bi thương Chân Nhân?" Giang Ly tràn đầy phấn khởi đề nghị.

"Ngày mai đi, hôm nay quá muộn, sân chơi cũng dẹp tiệm rồi, hơn nữa chúng ta còn quên một chuyện." Nghe thấy tuyền nói.

"Chuyện gì?"

"Chúng ta một tia ý thức chạy đến nơi đây, không cùng tỷ tỷ của ta nói, nàng còn ở lại quay chụp hiện trường." Nghe thấy tuyền yên lặng lấy điện thoại di động ra, điện thoại di động điện thoại gọi đến biểu hiện trên viết "Xui xẻo tỷ tỷ" .

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ, chiếu cố chính mình chơi đùa cao hứng, quên mới bắt đầu đi quay chụp hiện trường phải đi nhìn nghe thấy Thanh nhi diễn xuất.

Làm Giang Ly đám người tìm tới nghe thấy Thanh nhi lúc, nghe thấy Thanh nhi chính nhất mặt u oán nhìn bọn hắn.

"Các ngươi có phải hay không là đem ta quên?"

Nghe thấy tuyền kiên định lắc đầu: "Không có chuyện gì, ta là môn lo lắng có người quen tại một bên nhìn, không thể rất tốt phát huy ngươi diễn kỹ, liền tạm thời rời đi nơi này."

Nghe thấy Thanh nhi gật đầu, này còn tạm được, nàng xem Hướng Giang cách, cười nói: "Còn thật phải cám ơn ngài, đạo diễn nói ngài là theo chân ta tới, có thể tìm được ngài như vậy cái tốt Hoàng Đế, ta cũng có công lao, cho nên đạo diễn nguyện ý cho ta nhiều an bài mấy trận vai diễn."

"Ngày mai còn phải đóng kịch sao?"

"Không, này mấy ngày đều không có ta vai diễn."

"Vậy thì thật là tốt, ngày mai chúng ta muốn đi một chuyến công viên, ngươi đi không?"

Đi

...

"Rời giường." Giang Ly đánh thức nghe thấy Thanh nhi.

Nghe thấy Thanh nhi mê mẩn trừng trừng, cảm thấy cái này đồng hồ báo thức thật là phiền nhân, theo bản năng phủi đi một điện thoại của hạ, phát hiện cũng điện thoại của không phải đang vang lên.

Nàng dụi dụi mắt, thấy Giang Ly, vừa nhìn về phía mông mông lung thiên, đánh cái ngáp: "A —— sớm như vậy phải đi sân chơi?"

"Không, phải đi tập thể dục sáng sớm."

Nghe thấy Thanh nhi mặc vào đồ thể thao, đàng hoàng đi theo Giang Ly đi tập thể dục sáng sớm.

"Sớm như vậy liền tu luyện, bởi vì một ngày kế sách ở Vu Thần đúng không, đạo lý này ta hiểu."

"Không, ở chúng ta Cửu Châu không có loại thuyết pháp này, đã từng có một vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ quan tâm hậu bối, cảm thấy hậu bối ở sáng sớm tu luyện hiệu suất cao nhất, sẽ chết đang chuẩn bị chết ở thái dương, để cho thái dương từ đầu tới cuối duy trì vừa lộ ra một nửa trạng thái."

"Sau đó hắn phát hiện loại phương thức này cũng không thể tăng lên hậu bối tốc độ tu luyện."

"Ngươi thân là Ngũ Hành Linh Căn, nếu muốn tu tiên, phải bỏ ra vượt xa người thường cố gắng. Ta cho ngươi dậy sớm như vậy, chỉ là bởi vì ban ngày phải đi sân chơi, không có thời gian tu hành, cho nên phải nặn đi ra một ít thời gian tu hành."

"..."

Cùng Giang Ly tiếp xúc thời gian càng dài, nghe thấy Thanh nhi càng thấy được người tu tiên kinh khủng, nàng hay lại là lần đầu nghe nói nhân tạo chế tạo sáng sớm.

"Thực ra di động thiên thể loại chuyện này vẫn đủ thường gặp." Giang Ly tiếp tục nói.

"Ở thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở, có thành tiên tiền bối giữ vững cho là Cửu Châu đại lục vây quanh thái dương chuyển, để chứng minh hắn quan điểm, ngày ngày vây quanh thái dương đẩy Cửu Châu đại lục."

"Sau đó thì sao?" Nghe thấy Thanh nhi hiếu kỳ.

"Sau đó hắn không đánh lại còn lại thành tiên tiền bối, đàng hoàng đem Cửu Châu đại lục trả về chỗ cũ rồi."

"Các ngươi Cửu Châu đại lục có phải hay không là không có địa lý giờ học cùng Thiên Văn giờ học một loại chương trình học?"

Giang Ly suy nghĩ một chút, lúc trước hắn không để ý, bây giờ suy nghĩ một chút, thật giống như thật không có.

"Kia có cái gì không bị trái táo đập một chút, sau đó lĩnh ngộ ra lực vạn vật hấp dẫn định luật truyền thuyết?"

"Cái này ngược lại là có, truyền thuyết Phật Tổ ở dưới cây bồ đề chứng đạo, đốn ngộ Phật Pháp, Phật Quang Phổ Chiếu, xúc tiến Bồ Đề Thụ sinh trưởng, Bồ Đề Thụ giết xuống lạc, đập phải Phật Tổ, Phật Tổ thuận tiện lĩnh ngộ lực vạn vật hấp dẫn định luật."

"Bất quá là thật hay giả liền không biết, có thật nhiều tu sĩ cho là đây là Phật Môn ở cho trên mặt mình dát vàng."

"..." Nghe thấy Thanh nhi xoa xoa mi tâm, nghe Giang Ly kể chuyện xưa, luôn có loại còn chưa tỉnh ngủ cảm giác.

Giang Ly cùng nghe thấy Thanh nhi đi tới tập thể dục sáng sớm công viên, dựa theo Giang Ly hướng dẫn, nghe thấy Thanh nhi bắt đầu nghiêm túc cẩn thận tu luyện.

Giang Ly phụng bồi nghe thấy Thanh nhi tu luyện trong chốc lát, liền thấy một người mặc màu trắng quần áo luyện công nữ tử đỡ ước chừng thất tuần Đường Trang lão người. Phía sau hai người đi theo một cái ánh mắt sắc bén bảo tiêu.

Từ cô gái cùng lão giả tư thế đi, hô hấp tần số nhìn, bọn họ là võ giả..