Chương 554: Tiên Thiên Vũ Giả

Chương 554: Tiên Thiên Vũ Giả

"Gia gia, ngươi xem bọn hắn, chiếm chúng ta địa phương." Thiếu nữ kiến thức Thanh nhi tu luyện, có chút mất hứng, nơi này là nàng thích nhất luyện võ địa phương.

Thiếu nữ tỏ ý bảo tiêu tiến lên giao thiệp, rất nhanh bảo tiêu liền ảo não trở về báo cáo, nói đối phương không muốn rời đi cái địa phương này.

Thiếu nữ càng mất hứng, lão giả thấy thiếu nữ phải có động tác gì, cau mày kéo nàng: "Ta tại sao dạy ngươi, cái gì Chúng ta phương ". Nơi này là công cộng trường hợp, ai tới trước chính là người đó địa phương."

Thiếu nữ bĩu môi, ở nghe thấy phụ cận Thanh nhi bày ra tư thế, trong lòng nàng âm thầm phân cao thấp, muốn ở võ đạo mặt so qua đối phương.

Giang Ly chỉ là nhìn một cái thiếu nữ tư thế, liền không có để ý.

Đối phương liền Vũ Đạo Môn hạm cũng không có sờ tới, lão giả so với thiếu nữ mạnh hơn một chút, coi như là võ đạo nhập môn, đặt ở toàn dân tất cả vũ thế giới Hoàn Vũ, miễn cưỡng có thể làm người bình thường.

"Xem ra phía thế giới này vẫn là lấy khoa học kỹ thuật làm chủ, võ đạo cũng không có nổi dậy." Giang Ly âm thầm suy đoán.

Phát triển võ đạo cũng không phải là mỗ cái thiên tài hoặc là mỗ vài người là có thể hoàn thành sự tình, võ đạo yêu cầu lượng lớn võ giả luyện võ, tổng kết kinh nghiệm, tinh luyện thăng hoa, như vậy mới có thể lục lọi ra lúc ban đầu võ đạo, ở bên trên cơ sở này, võ đạo dần dần phát triển.

Lấy đem võ đạo tu luyện tới "Thấy thần không xấu" sánh vai Hợp Thể Kỳ Bố Tĩnh làm thí dụ, hắn thành tựu ngày hôm nay cũng không phải chính hắn công lao, mà là hắn thiên phú, cộng thêm trước võ giả bí tịch võ công, này mới khiến Bố Tĩnh có thiên hạ không vũ tư bản, lĩnh ngộ ra "Ngoại cảnh" "Thấy thần không xấu" hai cái này trước đó chưa từng có cảnh giới.

Thiếu nữ cùng lão giả thực lực, cũng chính là so với bình thường nhân mạnh hơn, có thể hay không tránh thoát đạn đều là khó nói, muốn thật là đánh phải một phát, sợ là sinh tử khó liệu.

Giang Ly tiếp tục chuyên chú dạy dỗ nghe thấy Thanh nhi.

"Trước châm nửa nén hương thời gian mã bộ, đây là kiến thức cơ bản."

Nghe thấy Thanh nhi có chút buông lỏng, một nén nhang là nửa giờ, nửa nén hương cũng chính là mười lăm phút, không dài.

Sau đó nàng liền thấy Giang Ly từ trong nhẫn trữ vật móc ra một khay nhang chống muỗi.

Ta chúng ta đối với thời gian một nén nhang có phải hay không là có lý giải thượng sai cách có chút lớn?

"Há, ngượng ngùng, cầm nhầm." Giang Ly đem nhang chống muỗi thả lại nhẫn trữ vật, xuất ra một cây tự miếu thường gặp hương.

Nhang chống muỗi là Giang Ly đi Ngự Thú Tông trước, nghe nói nhang chống muỗi tăng giá, thuận đường mua một mới mẻ.

Này nhang chống muỗi đặc điểm lớn nhất chính là có thể xua đuổi Kim Đan Kỳ con muỗi, hiệu quả tốt vô cùng.

"Nhấc cánh tay, ưỡn ngực, cõng muốn thẳng, ngồi xổm, xuống lần nữa ngồi xổm, đúng liền giữ cái tư thế này." Giang Ly sửa chữa nghe thấy Thanh nhi châm mã bộ tư thế.

"Tốt như vậy khó chịu." Nghe thấy Thanh nhi cắn răng, thanh âm từ trong hàm răng truyền ra, bây giờ nàng cảm giác hơi chút nói chuyện lớn tiếng một chút, liền không cách nào giữ loại này tư thế.

"Để trống, không nên đi bây giờ muốn động tác, tưởng tượng mình là một cái lông chim, không có một chút sức nặng." Giang Ly hướng dẫn từng bước, bất quá nghe thấy Thanh nhi tư chất quả thật không tốt lắm, cũng không có đi đến Giang Ly hi vọng "Quên mình" cảnh giới.

Cái này cũng chính phù Hợp Giang lục đục ý, hắn chọn trúng nghe thấy Thanh nhi, chính là nhìn trúng nghe thấy Thanh nhi ngoại trừ đẹp đẽ cái gì cũng sai đặc điểm.

Có lẽ có thể từ nghe thấy trên người Thanh nhi tìm phàm nhân đột phá Luyện Khí bốn tầng phương pháp.

Thiếu nữ càng luyện công càng rộn ràng, tư thế cũng càng ngày càng không phù hợp lão giả quy phạm.

"Quả nhiên, ta thích ứng ở nơi nào luyện công, bây giờ đổi rồi một chỗ, liền cảm giác có chút không được tự nhiên. Tiếp tục như vậy nữa, sáng sớm hôm nay thời gian liền toàn bộ lãng phí, không được, không thể như vậy."

Thiếu nữ thu công, sãi bước đi hướng nghe thấy Thanh nhi, lão giả cũng chưa kịp cản.

"Ngươi là nàng sư phụ?"

Giang Ly sững sờ, gật đầu một cái, coi như là thừa nhận.

"Ngươi đồ đệ động tác cứng ngắc, nghĩ đến là một cái vừa mới bắt đầu luyện võ, ta không khi dễ nàng, mọi người đều là võ giả, không ngại ta ngươi luận bàn một phen, nếu như ngươi thua, cái địa phương này liền nhường cho ta."

Nghe thấy Thanh nhi mới vừa châm mã bộ kết thúc, mệt mỏi dựa vào trên tàng cây, thở hồng hộc, nàng thấy thiếu nữ nói như vậy, thấy đối phương bệnh cũng không nhẹ.

"Kia nếu như ta thắng cơ chứ?" Giang Ly giữa hai lông mày lộ ra nụ cười, hắn đã rất lâu không có bái kiến loại này suy nghĩ thiếu cầu nối cô nương ngốc rồi.

"Thắng ta liền buông tha cái địa phương này."

Nghe thấy Thanh nhi với nhìn kẻ ngu như thế nhìn thiếu nữ.

Thiếu nữ cũng phát giác tự mình nói không ổn, vì vậy bổ sung nói: "Nếu như ngươi thắng, ta có thể cho ngươi một triệu."

Nghe thấy Thanh nhi cho là Giang Ly sẽ cự tuyệt thời điểm, Giang Ly lại nói: "Sống chuyển động thân thể có trợ giúp linh khí vận chuyển, trao đổi một phen cũng không sao."

Đường Trang lão người đến chậm một bước, song phương đã ước định cẩn thận tỷ võ, sự tình phát triển đến một bước này, ngăn trở cũng vô dụng.

Nghe thấy Thanh nhi thấy đến lão giả, không tự chủ lùi về sau một bước, nàng cảm thấy lão nhân là một cái quyền cao chức trọng hạng người, tư thái sắp xếp rất cao, không có cho nhân bình dị gần gũi cảm giác, cùng Giang Ly hoàn toàn bất đồng.

Thiếu nữ quả thật có chút bản lĩnh, nàng bày ra tư thế, đối Giang Ly phát động mãnh liệt công kích, Giang Ly tại chỗ bất động, chỉ dùng một ngón tay liền chặn lại thiếu nữ sở hữu công kích.

Thiếu nữ toát ra mồ hôi lạnh, sau khi giao thủ, nàng mới phát hiện, cái này nhìn như cùng mình tuổi tác tương cận nhân nội công thâm hậu bao nhiêu.

Chẳng lẽ nói đối phương là Nội Kính võ giả?

Võ đạo một đường, chia làm Ngoại Kính, Nội Kính cùng Hóa Kính, thiếu nữ là chính thử tiến vào Ngoại Kính võ giả.

Giang Ly nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng, một cổ không thể nhận ra lực lượng đem thiếu nữ đánh bay.

Đường Trang lão người không thể tin hô: "Nội lực phóng ra ngoài, ngươi là Hóa Kính võ giả?"

Đường Trang lão người không nghĩ tới Giang Ly sẽ mạnh như vậy, phía sau hắn bảo tiêu thấy vậy ngăn ở trước mặt lão giả, như đối phương có địch ý, lấy phía sau hắn sợ là khó mà bảo vệ lão giả Chu Toàn.

"Ta là Tiên Thiên Vũ Giả." Giang Ly nói.

"Tiên Thiên Vũ Giả?" Lão giả chưa có nghe nói qua cái từ này, "Dám hỏi tiểu huynh đệ, này Tiên Thiên Vũ Giả là ý gì?"

"Trước với Thiên Đạo, là vì Tiên Thiên."

"Thì ra là như vậy." Lão giả còn tưởng rằng Giang Ly nói Thiên Đạo là hư chỉ.

"Khụ ——" lão giả chợt ho khan.

Thiếu nữ thấy vậy, vội vàng tiến lên đỡ lão giả, cho lão giả dùng đan dược, lão giả khí tức mới từ từ thong thả.

"Ta xem thân thể của ngươi nội lực cũng tạm được, lại nhân trong cơ thể có ba chỗ ám thương, nghĩ đến là năm xưa cùng người lúc chiến đấu lưu lại tai họa ngầm, này ba chỗ ám thương đưa đến ngươi nội lực không cách nào tự do vận chuyển, tiến tới tổn hại ngươi thọ nguyên."

Thiếu nữ thấy Giang Ly một lời vạch trần, liền bận rộn hỏi "Vậy ngươi có thể trị hết gia gia sao?"

Thiếu nữ ý thức được chính mình giọng không đúng, lập tức nói xin lỗi: "Vừa nãy là ta không đúng, không nên khiêu chiến ngài, ngài có thể hay không cứu chữa gia gia của ta?"

"Ta tại sao phải cứu hắn? Cho ta một cái lý do."

"Chúng ta Mạnh gia vượt qua quân chính thương tam giới, ta có thể cho ngài rất nhiều tiền."

Giang Ly lắc đầu: "Chính thương hỗ trợ, đôi bên cùng có lợi cộng thắng, ngươi sờ lương tâm nói, các ngươi Mạnh gia kinh thương trong quá trình có hay không từ Chính Phủ Nội Bộ nhận được tin tức, nếu là không có, ta liền nhận lấy."

"Chúng ta có thể để cho ngài vào bên trong thể chế, chức vụ tùy ý chọn."

Giang Ly lắc đầu: "Thân là địa phương quan phụ mẫu, quyền lực không phải như vậy dùng."

"Vậy ngài thầy thuốc nhân tâm, có thể hay không phát phát thiện tâm, chữa khỏi gia gia của ta?"

Giang Ly lắc đầu: "Lúc này trong bệnh viện cũng có không ít người bị thương, so với ngươi gia gia thương nặng hơn nơi nơi, ta tại sao không đi cứu bọn họ, ngược lại đi cứu ngươi gia gia?"

Thiếu nữ ngây ngẩn, nàng phát hiện thật giống như thật không có để cho Giang Ly chữa bệnh lý do..