Chương 555: Một cái cam kết

Chương 555: Một cái cam kết

Đúng như thiếu nữ từng nói, bọn họ Mạnh gia là thế gia, bước ngang qua quân chính thương tam giới, quyền thế ngút trời, nàng từ khi ra đời tới nay, làm chuyện gì đều là thuận buồm xuôi gió, từ trước đến giờ là người khác cầu nàng, nàng còn chưa từng cầu quá người khác.

Nàng tự phụ bái kiến nhân sinh bách thái, cho là nhân cả đời này sở cầu, không phải là tiền, quyền, danh, lực.

Nhưng trước mắt này cái xa lạ Võ Lâm Cao Thủ đối hết thảy các thứ này cũng không thèm để ý.

Hắn ghét bỏ Mạnh gia tiền lai lịch bất chính, không cần tiền.

Hắn cho là Mạnh gia lấy quyền mưu tư, không muốn quyền.

Hắn không cần cứu chữa ông nội tốt sau Mạnh gia cho hắn tuyên truyền, không muốn danh.

Về phần lực, một vị Tiên Thiên Cao Thủ, Mạnh gia không có tư cách ở trước mặt hắn nhấc lên "Lực" .

Mười tám năm nhân sinh kinh nghiệm, ở ngắn ngủi mấy câu nói gian, bị Giang Ly đánh nát tan tành.

"Này vị tiểu huynh đệ, nếu ta nói ta thương thế sau khi khỏi hẳn, bảo đảm cần chính vì dân, liêm khiết chấp chính, có thể để cho ngươi xuất thủ một lần sao?" Lão giả thử dò tính hỏi, hắn nhìn vô số người, cho là không có hắn không nhìn thấu nhân.

Hôm nay hắn gặp.

Giang Ly là người thứ nhất hắn không nhìn thấu nhân.

Hắn thấy đối phương vẻ mặt hờ hững, hai mắt không có tiết lộ một chút cảm tình, không biết đối phương rốt cuộc muốn cái gì.

Ai ngờ Giang Ly lại cười hỏi "Chẳng nhẽ này không phải ngươi chức trách?"

"Hơn nữa ngươi như thế bảo đảm, khởi không phải nói trước ngươi cũng không có làm được một điểm này?"

Lão giả cứng họng, hắn thật là không biết rõ Giang Ly muốn cái gì.

Giang Ly giống như là xem thấu lão giả ý tưởng, nói: "Ta cũng không phải là muốn cái gì, đúng như ta trước từng nói, trong mắt ta, ngươi và trong bệnh viện những bệnh nhân kia không cũng không khác biệt gì, thân phận địa vị ở chỗ này của ta không phải phân biệt nhân yếu tố."

Vậy

"Ngươi nếu là có thể làm được ngươi bảo đảm cần chính vì dân, liêm khiết chấp chính, ta có thể nói cho ngươi biết chữa thương phương pháp."

Lão giả nghiêm túc nói: "Ta bảo đảm."

Giang Ly gật đầu: "Hi vọng ngươi là nói là làm nhân."

"Ngắn thì nửa tháng, lâu thì ba tháng, ngươi sẽ nhận được các ngươi Quốc gia cao nhất chấp chính người mệnh lệnh, cho ngươi tiếp xúc một cái Thần Bí Tổ Chức, cái này Thần Bí Tổ Chức sẽ chữa khỏi ngươi bệnh."

"Cái gì Thần Bí Tổ Chức?" Thiếu nữ không hiểu, lão giả lại kéo thiếu nữ tay, tỏ ý nàng không nên hỏi nhiều.

"Đa tạ tiên sinh báo cho biết chuyện này." Lão giả xá một cái, cảm Tạ Giang cách.

Giang Ly một tiếng thở dài tức, mang theo nghe thấy Thanh nhi rời đi.

...

"Gia gia, người này thật là lạ, ngươi làm sao sẽ với trong bệnh viện bệnh nhân là như thế." Thiếu nữ không thể hiểu được Giang Ly hành vi.

"Là như thế."

Lão giả so với thiếu nữ nhìn muốn thấu triệt nhiều.

Ánh mắt của hắn mê ly, giống như là đang nhớ lại trước đây thật lâu sự tình: "Hắn người này là quái, nhưng là một cái đáng giá mời bội nhân. Hắn để cho ta nghĩ tới ta mới vừa bước vào chính đồ cái dạng này."

"Ở quan trường chìm nổi vài chục năm, ta cũng quên ta lúc ban đầu muốn làm một cái một lòng vì dân quan tốt, chỉ là sau đó có thân thích đầu nhập vào, ta vận dụng Tiểu Tiểu đặc quyền, kéo bọn họ một cái, để cho các thân thích có so với thường nhân cao hơn vị trí, này mới từ từ tạo thành bây giờ Mạnh gia."

"Gần bây giờ đó là nghĩ đến, gia gia cũng không có muốn rõ ràng là một bước kia xảy ra vấn đề."

Lão giả chắp tay sau lưng, đi về phía trong xe.

"Gia gia muốn một người yên lặng một chút, suy nghĩ một chút gia gia ban đầu tâm là cái gì."

Thiếu nữ yên lặng, cũng lâm vào trầm tư.

...

"Giang tiền bối, ngài tựa hồ không quá cao hứng?" Giang Ly tâm tình quá rõ ràng rồi, nghe thấy Thanh nhi rất dễ dàng phát hiện.

"Ta không phải là không cao hứng, ta chỉ là đối thực tế cảm thấy bất đắc dĩ."

"Hội giúp nhau đã bắt đầu cùng Quốc gia tầng diện đạt thành hợp tác, hội giúp nhau trụ sở chính ở nơi này, mà lão giả là khu vực này chấp chính người, nếu ta đoán không lầm, thế giới các ngươi cao nhất chấp chính người sẽ đích thân ra mặt, để cho lão giả phụ trách hội giúp nhau tiếp xúc công việc."

"Hội giúp nhau nhất định sẽ bán cho lão giả một bộ mặt, chữa khỏi lão giả thương, căn bản không cần ta xuất thủ. Ta chỉ là mưu lợi, muốn hắn một cái cam kết."

"Ngươi biết rõ điều này nói rõ cái gì không?"

"Cái gì?" Nghe thấy Thanh nhi không nghĩ tới Giang Ly lại là đang suy nghĩ loại vấn đề này, loại này suy nghĩ vấn đề độ cao hiển nhiên không phải nàng có thể đi đến.

"Đem ngươi làm đến mỗ cái vị trí lúc, chỗ tốt sẽ chủ động tìm tới ngươi, vô luận ngươi có nguyện ý hay không, đây chính là đặc quyền từ đâu tới, cái này cũng có thể tính là cá lớn nuốt cá bé quy tắc thể hiện."

Nghe thấy Thanh nhi cái hiểu cái không gật đầu một cái, nàng cảm giác mình nghe hiểu, nhưng lại không vào Giang Ly cảm xúc thâm.

Ngay sau đó Giang Ly đảo qua trên mặt u buồn, cười nói: "Từ chỉnh thể mà nói, hội giúp nhau cùng chính quyền hợp tác, y tế, xã hội bảo đảm, công nghiệp các phương diện đều sẽ có tăng lên, các ngươi Quốc gia càng ngày sẽ càng được, lão giả bất quá là người thứ nhất ăn tiền hoa hồng nhân. Ta mới vừa rồi chính là theo cảm xúc, ngươi nghe một chút liền có thể, không cần phải đi sâu vào suy nghĩ."

...

Giang Ly xách bánh tiêu đậu hủ não cùng trứng luột trong nước trà trở về thời điểm, nghe thấy tuyền vừa mới thức dậy.

"Sớm như vậy liền tu luyện sao?" Nghe thấy tuyền kinh ngạc, không nghĩ tới Giang Ly so với Huy Minh đạo nhân còn phải nghiêm khắc.

"Dĩ nhiên, ta nhưng là thời thời khắc khắc cũng đang tu luyện." Giang Ly nói.

Nghe thấy tuyền: "... Ta khả năng không phải là đang nói ngài."

"Đạo hữu Ích Cốc, vẫn như cũ ăn những thứ này cặn bã nhiều hơn tinh hoa thức ăn, giống như phàm nhân, muốn tới đây chính là Phản Phác Quy Chân thể hiện, sáng chói minh bội phục."

Giang Ly hiếm thấy tiếp không được lời nói.

Nếu như ta nói miệng ta tham, có phải hay không là không quá cho Huy Minh đạo nhân mặt mũi.

Ba người ăn no sau, đón xe đi tới sân chơi.

Bây giờ nghe thấy tuyền nhưng là giá trị con người hơn trăm triệu phú hào, không cần lại ngồi xe buýt rồi.

"Ba người một cái linh hồn, bốn Trương Toàn phiếu cám ơn."

"Ừ ?" Vé tiểu thư sửng sốt một chút, không phản ứng kịp.

Nghe thấy tuyền ý thức được vấn đề, nói lại: "Ngượng ngùng ngượng ngùng, ta số sai lầm rồi, tam Trương Toàn phiếu."

Tiến vào sân chơi, Giang Ly đi về phía xe cáp treo.

"Giang tiền bối, không đi nhà quỷ sao?"

"Dầu gì mua toàn bộ phiếu, thế nào cũng phải thật tốt chơi đùa một lần." Giang Ly tự thể nghiệm, dạy dỗ nghe thấy tuyền muốn đầy đủ lợi dụng tài nguyên đạo lý.

Chờ ngồi lên xe cáp treo, Giang Ly mới phát hiện xe cáp treo tốc độ chậm hơn, không có chút nào dọa người.

Tự bay cũng so với xe cáp treo nhanh.

Ngược lại là nghe thấy tuyền hai chị em một cái so với một người gọi kêu lớn tiếng, từ xe cáp treo đi xuống thời điểm, nghe thấy Thanh nhi đứng cũng không đứng thẳng.

Giang Ly theo thứ tự thử nhảy cầu, thuyền hải tặc đợi kinh hiểm kích thích hạng mục, cảm thấy không đã ghiền.

"Hay lại là ngồi vòng xoay ngựa gỗ có ý tứ." Giang Ly ăn kem ly, chậm rãi ngồi vòng xoay ngựa gỗ.

Nghe thấy tuyền cùng nghe thấy Thanh nhi mở ôtô đụng, đụng vào nhau, không để lại một chút tình cảm.

Huy Minh đạo nhân lấy cô hồn dã quỷ hình thái đi theo Giang Ly bên cạnh, không phải rất có thể hiểu được ở sân chơi chơi đùa cảm giác.

"Sân chơi chơi đùa là kích thích cùng nhàn nhã, nhàn nhã ta cảm giác không cho được, bất quá ngược lại là có thể cho ngươi thể nghiệm một chút kích thích." Giang Ly nói.

"Ta muốn thử một chút."

Huy Minh đạo nhân vừa dứt lời, chỉ thấy Giang Ly chợt đánh ra một quyền, ở trong mắt Huy Minh đạo nhân, một quyền này nhanh như thiểm điện, vượt xa hắn năng lực phản ứng.

Huy Minh đạo nhân cảm giác mình sẽ bị một quyền này đánh hồn phi phách tán.

Quả đấm càng ngày càng gần, cuối cùng dừng ở cách Huy Minh đạo nhân chóp mũi nửa tấc vị trí.

Huy Minh đạo nhân sống sót sau tai nạn, nằm rạp trên mặt đất, há mồm thở dốc.

"Thật giống như... Còn rất thú vị."

"Đúng không."

Giang Ly nhảy xuống vòng xoay ngựa gỗ, mua một chuỗi đường hồ lô, mang theo nghe thấy tuyền chị em đi về phía nhà quỷ..