Chương 556: Xui xẻo tỷ tỷ

Chương 556: Xui xẻo tỷ tỷ

" Xin lỗi, nơi này chúng ta không cho phép mang theo mang thức ăn tiến vào nhà quỷ." Nhân viên làm việc ngăn cản Giang Ly.

Đã từng phát sinh qua tâm đại du khách bên ăn đồ ăn bên đi dạo nhà quỷ, kết quả ế trụ, còn có lòng tốt quỷ đem du khách mang ra ngoài.

Nơi này bọn họ đều là thật quỷ, tuyệt không giả dối.

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là vừa dùng u oán ánh mắt nhìn nhân viên làm việc, vừa ăn hết kẹo hồ lô.

Nhà quỷ bên cạnh chính là cứu thương đứng, cách nhau không tới năm mét, nhà quỷ cửa ra phương hướng còn có bị dọa sợ đến run lập cập tình nhân, dắt nhau đỡ.

Nghe thấy tuyền dùng điện thoại di động xem trên mạng phê bình: "Nơi này còn là tình nhân nhất định đi phong cảnh, nghe nói có thể tăng tiến hai người quan hệ."

"Bất quá cũng có thất bại án lệ, tỷ như phái nam vứt bỏ đàng gái, trực tiếp thoát đi, hai người tự nhiên chia tay."

"Chung quy mà nói, nơi này xúc tiến lui tới cùng xúc tiến chia tay xác suất là như thế."

"... Ta cảm thấy được tình nhân khi tiến vào nhà quỷ trước cũng đã cảm thấy kích thích." Nghe thấy Thanh nhi run lập cập, đối nhà quỷ có chút sợ hãi.

Ở một bên Giang Ly trấn an nói: "Không cần sợ, ta cùng Địa Phủ Giang Bả Tử có điểm giao tình, quỷ hồn hẳn sẽ cho mặt mũi."

Nghe thấy Thanh nhi nhìn ánh mắt của Giang Ly với nhìn quỷ như thế.

Giang Ly rốt cuộc ăn xong rồi kẹo hồ lô, đi vào nhà quỷ.

"Trên internet nói nhà quỷ bản thân liền là một cái quỷ dị phương, từ bên ngoài nhìn, diện tích không tính lớn, có thể vừa đi vào mới phát hiện có khác động thiên, so với bên ngoài lớn hơn, có linh Dị Học giáo, nửa đêm bệnh viện, mục trường dị văn đợi hạng mục." Nghe thấy Thanh nhi nhát gan, tiến vào nhà quỷ sau còn đang điều tra trên mạng liên quan tới nhà quỷ tình báo.

Giang Ly cùng Huy Minh đạo nhân không cảm thấy có cái gì: "Rất bình thường, bởi vì toà này nhà quỷ là một nơi bí cảnh, khi chúng ta tiến vào nơi này lúc, cũng đã ở bí cảnh trung."

"Còn nữa, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên sử dùng điện thoại di động chiếu sáng."

"Tại sao?" Nghe thấy Thanh nhi không dám tắt điện thoại di động, trên điện thoại di động yếu ớt nguồn sáng có thể cho nàng một tia dũng khí.

"Bởi vì ngươi có thể thấy rõ đỉnh đầu của ngươi đồ vật."

Nghe thấy Thanh nhi cảm thấy mặt hơi ngứa chút ngứa, nạo một chút phát hiện là một chòm tóc rũ xuống, chỉ là đầu này phát khô héo, căn bản không phải mình.

Nghe thấy Thanh nhi theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái đưa cổ trưởng nữ tử, tóc tai bù xù, ở nghe thấy Thanh nhi ngay phía trên, cùng nghe thấy Thanh nhi đồng thời nhìn trên màn ảnh điện thoại di động nội dung, một chòm tóc rũ xuống, dán vào nghe thấy Thanh nhi trên mặt, màn hình điện thoại di động yếu ớt quang mang chiếu vào nữ quỷ trên mặt, bóng mờ rõ ràng, càng lộ vẻ kinh khủng.

A

Nghe thấy Thanh nhi giật mình, liền vội vàng ôm lấy Giang Ly.

Giang Ly bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn biết lại ôm, ngươi ôm là ta sao?"

Nghe thấy Thanh nhi lúc này mới phát hiện, nàng ôm không phải Giang Ly, mà là một cây do mấy cánh tay liền đứng lên cây gậy.

Nghe thấy Thanh nhi hù dọa phải mau chạy trốn.

"Tỷ tỷ chạy đến linh Dị Học Giáo Trường địa rồi, hội trưởng nói bi thương Chân Nhân chính ở bên kia." Nghe thấy tuyền gánh tâm tỷ tỷ, để cho Giang Ly đi ở phía trước.

Hồng hộc

Nghe thấy Thanh nhi chạy thở hồng hộc, chưa tỉnh hồn, đợi nàng chạy trốn tới địa phương xa lạ, mới ý thức tới chính mình không nên một người chạy.

"Giang tiền bối? Giang tiền bối?"

Nghe thấy Thanh nhi nhỏ giọng kêu lên, muốn đem Giang Ly kêu đến, lại lo lắng đem quỷ dẫn tới.

Kêu mấy tiếng, không hiệu quả gì, nghe thấy Thanh nhi không thể làm gì khác hơn là lấy can đảm đi về phía trước, vừa đi vừa mặc niệm "Giang tiền bối phù hộ, Giang tiền bối phù hộ..."

"Nơi này hình như là một ngôi trường học." Nghe thấy Thanh nhi không dám phát sáng điện thoại di động, ở trong bóng tối nàng loáng thoáng phân biệt ra phòng học, bàn ghế, tấm bảng đen... Một ít đều nói rõ nơi này là trường học, nàng chính ở trong hành lang.

Hành lang tiếng vang hiệu quả rất tốt, sụm, sụm, nghe thấy Thanh nhi có thể nghe được chân mình bước tiếng vang.

Đi một hồi, nghe thấy Thanh nhi cảm thấy ở trong bóng tối hành tẩu, có chút run chân, muốn vịn tường nghỉ ngơi.

Sụm, sụm...

Tiếng bước chân còn đang vang lên, hơn nữa càng ngày càng gần.

Nghe thấy Thanh nhi rợn cả tóc gáy, không dám quay đầu nhìn.

Nàng phát hiện trước mặt một toà phòng học đèn sáng, vội vàng chạy tới.

Vừa tiến vào phòng học, nghe thấy Thanh nhi đã cảm thấy cả thế giới cũng tốt rồi, lão sư đang giảng bài, học sinh ở đọc diễn cảm bài khoá, những thanh âm này ở bên ngoài không nghe được, chỉ có trong phòng học người mới có thể nghe.

"Đồng học, ngươi đi nhầm phòng học." Ngữ văn lão sư dừng lại viết bảng, nhắc nhở nghe thấy Thanh nhi.

"Ta ở nơi này đợi một hồi, ta đồng bạn tới ngay tiếp ta."

"Vậy ngươi ngồi xuống đi." Ngữ văn lão sư không có để ý, vừa vặn có một không vị trí để cho nghe thấy Thanh nhi ngồi.

Ngữ văn lão sư giảng bài tựa hồ có loại ma lực, để cho người ta buồn ngủ, nghe thấy Thanh nhi buồn ngủ, đầu về phía trước nghiêng, rất vui sướng biết đến không ổn, lại ngay ngắn tư thế ngồi, bất quá vẫn là buồn ngủ.

Mơ hồ trung, nàng thật giống như nghe trong hành lang truyền tới bảo vệ thanh âm.

"Thật là lạ, ta rõ ràng quản lý nguồn điện cũng cắt cầu dao, làm sao còn có phòng học đèn sáng rỡ?"

Bảo vệ đưa cổ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn, bị dọa sợ đến hồn đều nhanh ném.

Trong phòng học bốn mươi tám học sinh cùng một cái lão sư dáng người cứng ngắc, xanh cả mặt, trên tóc dính bèo, trên người ướt lộc cộc, giọt đầy đất, chỉ có nghe thấy Thanh nhi đặc lập độc hành, tựa như ngủ không phải là ngủ, cùng chỉnh thể hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Bảo vệ đột nhiên nghĩ tới mấy tháng trước tin tức, hô: "Ngươi đang làm gì, mau ra đây."

"Mấy tháng trước, lớp này cấp nhân đi ra ngoài dạo chơi, lúc trở về xe buýt tài xế lái xe giống như mê muội như thế lái xe liền trực tiếp vọt tới trong đập chứa nước, chỉ có một người được cứu, những người khác toàn bộ gặp nạn, ngươi ngồi chính là cái kia người may mắn còn sống sót vị trí!"

Nghe thấy Thanh nhi thoáng cái bị dọa tỉnh lại, thấy cảnh tượng cũng khác xa nhau, không có gì sáng ngời phòng học, thân thiết lão sư, sáng sủa học sinh, chỉ có tối tăm phòng học, tựa như cười mà không phải cười lão sư cùng vẻ mặt chết khốn khiếp học sinh.

Nghe thấy Thanh nhi muốn rời khỏi, lại phát hiện mình giống như là bị đinh tại chỗ ngồi bên trên, không cách nào rời đi.

Ngữ văn lão sư nhìn nghe thấy Thanh nhi: "Đồng học, ngươi làm sao vậy, phải đi sao? Vậy cũng không được, bây giờ còn kém ngươi."

Nghe thấy Thanh nhi quá sợ hãi, gắng sức giãy giụa, Luyện Khí một tầng tu vi rốt cuộc có chút chỗ dùng, trợ giúp nàng tránh thoát trói buộc.

"Cứu ta!" Nghe thấy Thanh nhi chạy về phía bảo vệ.

Trong lúc nàng đến gần bảo vệ thời điểm, mới nhìn rõ bảo vệ mặt, cũng là tóc dính bèo, cả người ướt nhẹp.

"Tiểu cô nương, không phải sợ, thúc thúc là xe buýt tài xế, sẽ bảo vệ ngươi."

Vừa nói xe buýt tài xế liền đưa về phía nghe thấy Thanh nhi, nghe thấy Thanh nhi liền vội vàng thay đổi phương hướng, chạy vào trong cầu tiêu.

Nàng muốn để cho chính mình yên tĩnh một chút, mở ra vòi nước, vô số đầu phát chảy ra.

Nàng ngẩng đầu soi gương, trong gương căn bản không phải nàng, mà là một cái mặt bị phá vỡ nữ tử.

Nghe thấy Thanh nhi chạy vào nhà cầu phòng đơn, đứng ở xí bệt bên trên, run lẩy bẩy.

Nàng lại nghe thấy tiếng bước chân, tiếng bước chân càng ngày càng gần, theo thứ tự gõ cửa.

"Có ai không?"

Không có phản ứng, người kế tiếp, cạch cạch cạch.

"Có ai không?"

Không có phản ứng, người kế tiếp.

Chờ đến gõ nghe thấy Thanh nhi môn thời điểm, nghe thấy Thanh nhi che miệng lại, không dám lên tiếng.

"Có ai không?"

Người kia ngừng ở nghe thấy Thanh nhi trước cửa, nghe thấy Thanh nhi xuyên thấu qua khe cửa nhìn rõ ràng.

Người kia không tha thứ gõ cửa, nghe thấy Thanh nhi từ đầu đến cuối không đáp.

Qua không biết bao lâu, khe cửa ngoại chân không thấy, người kia rốt cuộc rời đi, nghe thấy Thanh nhi thở phào nhẹ nhõm.

Nghe thấy Thanh nhi thấy cổ được ướt nhẹp, sờ một chút, còn tưởng rằng là nhà cầu vô nước, theo bản năng ngẩng đầu.

Người kia mặt bị phá vỡ, tương đương xấu xí, nàng từ cách vách nhà cầu gian bò tới, thân thể tới một nửa, chảy nước miếng, rơi vào nghe thấy Thanh nhi gáy.

...

"Này nha đầu chạy còn rất nhanh." Giang Ly không nhanh không chậm đi vào trường học, đi tới hành lang.

Nghe thấy tuyền cảm thấy tay mình trên máy cho tỷ tỷ chú thích tương đương chính xác xui xẻo tỷ tỷ.

"Hi vọng nhân không việc gì." Nghe thấy tuyền vỗ tay..