Chương 557: Quỷ dọa người, nhân hù dọa quỷ

Chương 557: Quỷ dọa người, nhân hù dọa quỷ

"Này nhà quỷ còn rất dụng tâm, phòng học loại dụng cụ đầy đủ mọi thứ." Giang Ly cười nói, hai tay sáp đâu, đi ở trong hành lang.

"Giang, Giang tiền bối, ta thế nào cảm giác chỗ này có chút lạnh đây?" Nghe thấy tuyền rùng mình một cái, theo sát Giang Ly nhịp bước.

"Rất bình thường, dù sao chỗ này ngoại trừ chúng ta chính là quỷ, âm khí trọng một chút cũng là bình thường."

"Còn nữa, ngươi sợ cái gì quỷ, bên trong cơ thể ngươi sáng chói Minh Đạo hữu là Độ Kiếp Kỳ linh hồn, có hắn ở, con quỷ nào có thể thương tổn được ngươi?"

Nghe thấy tuyền suy nghĩ một chút, thấy phải là như vậy cái lý.

Sau đó hắn đứng cùng Giang Ly càng gần.

"... Ngươi thật ra thì vẫn là không biết ta nói ý tứ chứ ?"

Hành lang tiếng vang hiệu quả rất tốt, sụm, sụm... Hai người đi ở trong hành lang, có thể nghe tiếng bước chân.

Giang Ly dừng bước lại, nghe thấy tuyền không hiểu ý nghĩa, nhưng là đi theo dừng lại.

Sụm, sụm...

Tiếng bước chân từ phía sau truyền tới, nghe thấy tuyền rợn cả tóc gáy.

Bỗng nhiên, có người chụp Giang Ly bả vai xuống.

"Giang, Giang tiền bối, ta ở trên mạng nghe qua tin tức này, nói là ở nhà quỷ bên trong, nếu như ngươi bị vỗ một cái, tuyệt đối không thể quay đầu, nếu không quỷ hồn sẽ hút đi ngươi dương khí  khiến cho ngươi lâm vào hôn mê."

"Há, đa tạ nhắc nhở."

Giang Ly một cái ném qua vai, đem quỷ ngã xuống.

Hai người từ quỷ bên cạnh đi tới, nghe thấy tuyền còn nghiêng đầu nhìn một cái quỷ, trong ánh mắt mang theo thương hại.

Kia quỷ vẻ mặt mờ mịt, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Trong phòng học đèn vẫn sáng, đi tới xem xem."

Giang Ly đi tới phòng học, nghe được sáng sủa tiếng đọc sách, lão sư ở viết bảng, không khí cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

"Chớ học sinh đều về nhà, chỉ các ngươi còn ở đây nội quyển."

Giang Ly thuận tay đem đèn tắt đi.

"Tất cả về nhà đi."

Tiếng đọc sách hơi ngừng, ngữ văn lão sư cũng sửng sốt một chút.

Ngữ văn lão sư do dự trong chốc lát, nói: "Đồng học, các ngươi phải nghe giờ học ấy ư, nơi này vừa vặn còn có hai cái vị trí."

"Không cần, ta Ngữ Văn rất tốt, nếu như ngươi không tin, có thể nói thi từ nửa câu trước, ta tiếp nửa câu sau."

Chẳng biết tại sao, ngữ văn lão sư tiềm thức cự tuyệt Giang Ly đề nghị, yên lặng đem đèn lại mở ra: "Tiếp tục giờ học."

Ngữ văn lão sư nói một hồi, lại hỏi Giang Ly: "Đồng học, ngươi mệt không, mệt nhọc ngươi đi nằm ngủ biết."

Giang Ly thật đúng là ngáp một cái: "Ngươi cũng biết rõ mình nói buồn chán? Một câu thơ ngươi nói nửa tiết khóa."

Đang lúc này, môn ngoài truyền tới bảo vệ thanh âm.

"Thật là lạ, ta rõ ràng quản lý nguồn điện cũng cắt cầu dao, làm sao còn có phòng học đèn sáng rỡ?"

Bảo vệ đưa cổ ra, thấy Giang Ly cùng nghe thấy tuyền ngồi ở một đám đều là quỷ trong phòng học, la lớn: "Các ngươi làm gì, mau ra đây. Lớp này cấp nhân mấy tháng trước dạo chơi, ở trên đường trở về ngồi ở trên xe buýt, xe buýt vọt vào đập chứa nước, một lớp nhân đều bị chết chìm!"

"Phải không."

Giang Ly nghiêng đầu, xanh cả mặt, môi tím bầm, toàn thân sưng vù, trên tóc dính bèo, trên người ướt nhẹp.

Bảo vệ bị dọa sợ đến thiếu chút nữa hồn phi phách tán.

"Mẹ nha." Bảo vệ bị dọa sợ đến nhanh chân chạy, chạy vào nhà cầu, núp ở cách gian trong góc, run lẩy bẩy.

Giang Ly cùng một phòng quỷ cáo biệt sau, mang theo nghe thấy tuyền rời đi, trước khi đi còn thân thiết tắt đèn.

Ngữ văn lão sư muốn lại mở ra, lại phát hiện vô luận như thế nào làm, đèn cũng không sáng.

Chung quy áp đóng lại sau phòng học đèn vẫn sáng, là bởi vì bọn hắn sử dụng là bị dùng máy phát điện, không bị ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ không biết xảy ra chuyện gì, phòng học đèn Triệt Địa không sáng rồi.

Ngữ văn lão sư vẻ mặt sợ hãi.

Giang Ly đi vào nhà cầu, mở ra vòi nước muốn rửa tay một cái, vô số đầu phát chảy ra, cuốn lấy Giang Ly tay, Giang Ly như không có chuyện gì xảy ra lấy mái tóc lôi ra ngoài, cho đến lại không tóc chảy ra.

Giang Ly ngẩng đầu soi gương, trong gương không phải Giang Ly, mà là một cái mặt bị phá vỡ nữ tử.

Tay cô gái cầm Tiểu Đao, muốn từ trong gương bò ra ngoài, phá vỡ Giang Ly mặt.

Vì vậy Giang Ly lòng tốt trong nhẫn trữ vật xuất ra một chiếc gương, cùng nhà cầu gương dính vào cùng nhau, kín kẽ.

Trong gương nữ quỷ cũng chỉ có thể từ một chiếc gương leo đến khác một chiếc gương, lại từ khác một chiếc gương leo đến thì ra gương.

Làm Giang Ly sau khi rời đi, vòi nước bên trong bò ra ngoài một cái đầu hói quỷ, tội nghiệp đem ném xuống đất tóc nhận trở về.

Cạch cạch cạch

"Có ai không?" Giang Ly gõ thứ nhất cửa nhà cầu.

Thấy không có người trả lời, Giang Ly khẽ lắc đầu, đi về phía gian thứ hai.

Cạch cạch cạch

"Có ai không?"

Bảo vệ, hoặc có lẽ là xe buýt tài xế, vẻ mặt kinh hoàng, mười ngón tay xếp thành một hàng, qua lại cắn.

Theo lý thuyết hắn là quỷ, quỷ hù dọa người mới đúng, có thể không biết tại sao, hắn lại là cảm thấy cái này du khách đặc biệt đáng sợ.

Không nên phát hiện ta, không nên phát hiện ta, không nên phát hiện ta...

Xe buýt tài xế yên lặng cầu nguyện, có thể không như mong muốn, tiếng gõ cửa cách mình càng ngày càng gần.

Xe buýt tài xế bị dọa sợ đến linh hồn mơ hồ.

Rốt cuộc, Giang Ly đi tới cuối cùng một gian nhà cầu cách gian, cũng chính là xe buýt tài xế chỗ vị trí.

Cạch cạch cạch

"Có ai không?"

Xe buýt tài xế gắt gao che miệng lại, không kêu lên âm thanh.

Giang Ly gõ một hồi, liền buông tha rồi, có thể xe buýt tài xế hay là không dám động.

Hắn ngẩng đầu nhìn nhà cầu tấm ngăn, lo lắng đối phương sẽ từ nơi này bò qua tới.

Chờ rồi thật lâu, xe buýt tài xế cũng không có thấy đối phương có động tác gì, thở phào nhẹ nhõm, thấy đối phương hẳn là buông tha.

Cũng vậy, đối phương là nhân, nhân làm sao sẽ bò qua tới.

Xe buýt tài xế muốn đẩy cửa rời đi, tay mới vừa thả vào khóa cửa bên trên, vẫn là có chút không yên lòng.

Vạn nhất đối phương không có đi làm sao bây giờ?

Hắn cẩn thận từng li từng tí cúi đầu xuống, thông qua cửa nhà cầu vá nhìn ra phía ngoài.

Sau đó hắn liền thấy Giang Ly cũng cúi đầu, nhếch môi, lộ ra 8 cái răng, cùng hắn mắt đối mắt.

"Quỷ a "

Xe buýt tài xế tan nát tâm can thanh âm truyền khắp hành lang.

...

"Không có quỷ đi?" Nghe thấy Thanh nhi tim đoàng đoàng đoàng nhảy, chặt trói chặt chăn, phảng phất chăn che phủ càng chặt, càng có thể cho nàng mang đến cảm giác an toàn.

Nàng từ xe buýt tài xế nơi đó sau khi chạy ra ngoài, phân không Thanh Đông nam Tây Bắc, qua loa chạy, không biết thế nào sẽ đến trong nhà trọ.

Một hệ liệt kinh sợ để cho nàng sự chú ý tan rả, muốn buồn ngủ, có thể lên giường, đắp chăn, lại phát hiện căn bản không ngủ được.

Dưới hoàn cảnh này có thể ngủ mới thấy quỷ!

Hơn nữa nàng luôn cảm thấy gian túc xá này có người, đang yên lặng nhìn chăm chú nàng, nàng ngắm nhìn chung quanh, không có phát hiện quỷ quái tung tích.

Ở đâu?

Nghe thấy Thanh nhi cảm thấy bụng có chút ngứa ngáy, giống như là có sâu trùng ở phía trên trèo.

"Chỗ này nhìn một cái liền không thường thường quét dọn, sẽ không có sâu trùng đi." Nghe thấy Thanh nhi ngược lại không sợ sâu trùng, muốn vén chăn lên đem sâu trùng ném ra ngoài.

Có thể nàng vén chăn lên, lại thấy một cái nữ quỷ nằm úp sấp ở trên người nàng, ngẩng đầu nhìn nghe thấy Thanh nhi, hai cái con mắt của bích lục giống như là hai luồng quỷ hỏa.

"Oa" nghe thấy Thanh nhi bị dọa sợ đến kêu to.

Giang Ly đẩy cửa vào, vén lên nghe thấy Thanh nhi chăn, đem nữ quỷ nhấc chạy ra ngoài, một bộ động tác như nước chảy mây trôi, phi thường lưu loát.

Nghe thấy tuyền len lén bĩu môi, Giang tiền bối đứng ở cửa mười phút, thẳng đến nghe được tỷ tỷ tiếng thét chói tai mới đi vào.

Mỹ danh kỳ viết đúc luyện tỷ tỷ can đảm.

Đối với lần này, nghe thấy tuyền chỉ muốn nói, làm trông rất đẹp..