Chương 558: Bút tiên trò chơi

Chương 558: Bút tiên trò chơi

Nghe thấy Thanh nhi phản ứng để cho Giang Ly nhớ lại năm trăm năm trước Cơ Chỉ.

Mọi người cùng nhau tiến lên tiết học sau khi, Giang Ly thường cho Cơ Chỉ nói quỷ cố sự, bị dọa sợ đến Cơ Chỉ không dám ngủ.

Sau đó Cơ Chỉ trở thành Chu Hoàng, vì nhớ khi đó sỉ nhục, cũng cho các con gái nói quỷ cố sự.

Cơ Không Không sợ quỷ, tìm căn nguyên sóc nguyên là có thể đuổi kịp trên người Giang Ly.

"Quỷ không có gì đáng sợ, Địa Phủ mọi người đối với ta đều cùng thiện có thừa, ta còn cùng Địa Phủ mấy vị cao tầng luận bàn quá, mọi người đối luận bàn kết quả cũng vô cùng hài lòng."

Nghe thấy Thanh nhi lực ý chí kiên định, không hề bị lay động, nên sợ quỷ hay lại là sợ quỷ.

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là cười lắc đầu, càng xem nghe thấy Thanh nhi càng giống như ban đầu Cơ Chỉ.

"Đi thôi, nhà này ký túc xá không có gì hay ngây ngô, lại triều lại bẩn, không phải ngủ địa phương."

Nghe thấy tuyền đến gần tỷ tỷ, nhỏ giọng nói: "Giang tiền bối nói không có gì hay ngây ngô, là bởi vì mới vừa rồi chúng ta đem nơi này náo địa phương quỷ quái cũng đi một lượt."

"Giang tiền bối để cho ta ngủ ở cách vách ngươi, trên dưới cửa hàng, ta ngủ ở giường dưới, bỗng nhiên điện thoại vang lên, mã số là loạn mã, bên trong điện thoại một mực tái diễn một câu nói Tốt huynh đệ lưng tựa lưng, tốt huynh đệ lưng tựa lưng ."

"Ta không để ý tới giải là ý gì, lúc này Giang tiền bối ngồi xổm người xuống, từ dưới gầm giường đẩy ra ngoài một cái quỷ, quỷ nam, mặt hướng địa, đưa lưng về phía ta."

Nghe thấy Thanh nhi tưởng tượng đệ đệ đối mặt cảnh tượng, cùng quỷ lưng tựa lưng ngủ, đối với lần này lại không biết chút nào tình, không tự bản thân rùng mình một cái.

"Trừ lần đó ra, còn có cái gì hướng về phía ao nước gội đầu, trong gương sẽ xuất hiện quỷ chém cổ ngươi, nữ học sinh bị khuê mật khóa ở trong ngăn kéo, hóa thành oán quỷ, đem người tới cũng khóa đến trong ngăn kéo loại, ta theo đến Giang tiền bối cũng ôn lại một lần." Nghe thấy tuyền tùy tiện vừa nói, lúc bắt đầu sau khi hắn còn sợ hãi, với Giang Ly thời gian càng dài, lại càng phát gan lớn.

"Ngươi tốt nhất đi nhanh một chút, Giang tiền bối đã bỏ lại chúng ta đi xa." Nghe thấy Thanh nhi nhắc nhở.

Nghe thấy tuyền hù dọa phải mau kéo lên tỷ tỷ tay, đuổi theo Giang Ly.

Hắn gan lớn chỉ giới hạn ở ở Giang Ly bên người.

Giang Ly đi tới một cái khác tòa giáo học lâu, ngừng ở một cái bàn trước.

Bên cạnh bàn viết mấy dòng chữ.

Hắc bào nhân từ trong bóng tối đi ra, trong tay Thủy Tinh Cầu, cười hỏi "Phải chơi bút tiên trò chơi sao? Các ngươi có thể đi tới đây, nói rõ các ngươi vượt qua nặng nề cửa ải khó, xông qua nhà quỷ phong tỏa, đi tới nơi này, cũng chính là linh Dị Học viện điểm cuối, đây là các ngươi đi tới điểm cuối khen thưởng, sẽ không cái khác thu lệ phí."

"Quy tắc trò chơi là cái gì?"

Hắc bào nhân giới thiệu: "Bút tiên không chỗ nào không biết, ba người các ngươi chung nhau cầm một cây viết, mặc đọc khẩu quyết Bút tiên bút tiên, ngươi là ta kiếp trước, ta là ngươi kiếp này, như muốn cùng ta tiếp theo duyên, mời trên giấy họa vòng ". Có thể cho gọi ra bút tiên."

"Ba người các ngươi thay phiên hỏi bút tiên vấn đề, không mọi người có hai lần cơ hội, bút tiên sẽ cho các ngươi làm ra giải đáp, nhưng là phải chú ý, ở trò chơi trên đường, nếu là có người buông tay, bút tiên sẽ phụ thân đến trên người người này, mang đến cho hắn tai ách."

"Giang tiền bối, ngài phải chơi sao?" Nghe thấy tuyền hỏi.

Giang Ly nghiêm mặt nói: "Ta cũng không phải là muốn chơi, chỉ là muốn gặp một chút bút tiên."

Ồ

Ba người vây quanh bàn ngồi xuống, chung nhau cầm một cây viết, trăm miệng một lời nói: "Bút tiên bút tiên, ngươi là ta kiếp trước, ta là ngươi kiếp này, như muốn cùng ta tiếp theo duyên, mời trên giấy họa vòng."

Rất nhanh, bút lông có phản ứng, khẽ run, trên giấy vặn vặn vẹo vẹo viết: "Với cao."

Sau đó cắt ra.

"..." Giang Ly cảm thấy chuyện này khả năng với hắn có nhất định trách nhiệm.

"Hai người các ngươi đọc khẩu quyết, ta sẽ không đọc."

Hắc bào nhân lại đổi một cây viết sau, bút tiên trò chơi chính thức bắt đầu.

"Thanh nhi, ngươi hỏi trước một chút đề."

"Ngươi thật là bút tiên sao?"

Ba người không có dùng lực, bút lông tự nhiên di động, trên giấy viết xuống "Dạ" tự.

Nghe thấy tuyền trắng tỷ tỷ liếc mắt, ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, cảm thấy tỷ tỷ vấn đề này thật là lãng phí một cơ hội, có thể hay không hỏi điểm hữu dụng.

Nghe thấy Thanh nhi không phục, cho nghe thấy tuyền một cái ánh mắt, kia ngược lại ta muốn nhìn một chút ngươi có thể hỏi xảy ra vấn đề gì.

Nghe thấy tuyền hồi rồi một cái ánh mắt, chờ đi.

Nghe thấy tuyền hắng giọng một cái, hỏi "Sở hữu hoàn toàn đa thức không phải là chắc chắn tính vấn đề, đều có thể đổi thành một loại gọi là thỏa mãn tính vấn đề suy luận tính toán vấn đề. Nếu loại vấn đề này thật sự có thể câu trả lời, đều có thể ở đa thức trong thời gian tính toán. Như vậy là hay không loại vấn đề này, tồn ở một cái chắc chắn tính cách tính, có thể ở đa thức trong thời gian, trực tiếp tính ra hoặc là tìm kiếm ra câu trả lời chính xác?"

Bút tiên trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi viết: "Hỏi điểm ta có thể nghe hiểu."

"Học kỳ kế kỳ thi cuối thi cái gì?" Nghe thấy tuyền đổi một vấn đề.

Lúc này bút tiên trả lời rất nhanh: "Khác ăn gian, người kế tiếp."

Giang Ly dù muốn hay không, thẳng tiếp hỏi "Tiên Giới ở đâu?"

Bút tiên trầm mặc so với mới vừa rồi thời gian dài hơn, khống chế bút lông viết: "Nếu như ta biết rõ Tiên Giới vị trí, ta đã sớm phi thăng."

Ba người bất mãn nhìn hắc bào nhân.

"Nói tốt bút tiên không chỗ nào không biết đâu rồi, hỏi thế nào từng bước từng bước sẽ không, hỏi từng bước từng bước sẽ không?"

Hắc bào nhân bất đắc dĩ nói: "... Các ngươi sờ lương tâm tưởng tượng các ngươi hỏi vấn đề, có một cái là bình thường sao? Nha, vị nữ sĩ này không cần nhấc tay, ta biết rõ ngươi là bình thường."

Giang Ly cùng nghe thấy tuyền coi như không nghe thấy, tiếp tục chơi game.

Hay lại là nghe thấy Thanh nhi thứ nhất hỏi: "Bút tiên bút tiên, ta là một cái mười tám tuyến diễn viên, xin hỏi ta phải làm thế nào mới có thể đề cao mình nổi tiếng?"

"Mời thủy quân, chế tạo scandal, mua hot search."

"..." Nghe thấy Thanh nhi cảm thấy bút tiên cho câu trả lời cùng mình muốn có rất lớn xuất nhập.

Ta không phải là muốn loại phương pháp này!

Nghe thấy tuyền hỏi "Bút tiên, có thể nói cho ta biết tới tiền phương pháp nhanh nhất sao?"

"Hình pháp bên trong đều có."

Cuối cùng vẫn là Giang Ly hỏi hữu dụng vấn đề.

"Khô Cốt Ma tôn ở đâu?"

Tại chỗ bầu không khí đông đặc, Giang Ly cũng không nóng nảy, ngồi yên lặng, qua không biết bao lâu, trong không khí truyền tới một tiếng Du Du thở dài.

Cây viết trung xuất hiện một đoàn sương mù, ngưng thành hình người, vốn là kiêu căng khó thuần, hoành ép thế giới nửa bầu trời khô Cốt Ma tôn, bây giờ giống như là hành động chậm chạp lão nhân, vẻ mặt đê mê.

Khô Cốt Ma tôn hướng về phía Giang Ly khom người xá một cái.

"Vãn bối bộ xương khô, bái kiến Tiên Giới đại năng."

Hắn không nhìn thấu Giang Ly, nói rõ Giang Ly nhất định là Tiên Cấp sinh linh.

Nghe thấy tuyền sau lưng hiện lên Huy Minh đạo nhân bóng người, mới gặp lại khô Cốt Ma tôn, vẻ mặt phức tạp.

"Ta liền biết rõ, toà này nhà quỷ chủ nhân không giống như là bi thương Chân Nhân phong cách, càng giống như là ngươi gây nên."

"Sáng chói minh..."

Chính Ma Lưỡng Đạo hạng nhất mắt đối mắt, thật lâu không nói.

Hắc bào nhân không nghĩ tới khô Cốt Ma tôn có loại phản ứng này, hắn chậm nghi hỏi "Sư phụ, những người này rốt cuộc là?"

"Giới thiệu một chút, hắn là ta ở cái thế giới này thu đồ đệ, cũng là toà này nhà quỷ chủ nhân."

"Đồ nhi, đây chính là vi sư thường thường nhắc tới sáng chói minh sư thúc."

"Tới ở bên cạnh vị này, vi sư không nhìn thấu, nghĩ đến là Tiên Giới Tiên Nhân, hạ phàm du lịch."

Giang Ly cười nói: "Ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu.".