Chương 559: Đây là học sinh trung học đệ nhị cấp mới vừa tốt nghiệp kinh này lịch sự tình sao?

Chương 559: Đây là học sinh trung học đệ nhị cấp mới vừa tốt nghiệp kinh này lịch sự tình sao?

"Ta tên là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu."

"Lại là thế giới Cửu Châu..." Khô Cốt Ma tôn vừa định phát biểu một chút đối thế giới Cửu Châu kính ngưỡng cùng ca ngợi tình, liền bị Giang Ly cắt đứt.

"Được rồi được rồi, Huy Minh đạo nhân đã than thở quá một lần, ngươi không cần trở lại một lần."

Ồ

"Như ngài cũng không phải là Tiên Giới người, ngài thực lực thế nào như thế sâu không lường được?"

"Ta ở Độ Kiếp Kỳ phía sau mở ra cảnh giới mới, tên gọi Đại Thừa Kỳ."

"Cái gì!"

Khô Cốt Ma tôn cùng Huy Minh đạo nhân phản ứng rất tương tự, càng cường đại hạng người, càng có thể lãnh hội Giang Ly ngắn ngủi này một câu nói ý vị như thế nào.

Thành tiên không còn là duy nhất theo đuổi, Tiên Giới tính đặc thù  như vậy đánh vỡ.

Đây quả thực là thọt Phá Thiên đại sự.

Khô Cốt Ma tôn bái kiến Địa Tiên, nhưng kém xa Giang Ly kinh khủng, vị này Cửu Châu đại năng, sợ là cùng Thiên Tiên sánh vai thậm chí có vượt qua kỳ tài ngút trời.

"Tiên Giới biết rõ chuyện này sao?" Khô Cốt Ma tôn cẩn thận hỏi.

"Hẳn còn không biết rõ."

Khô Cốt Ma tôn gật đầu, Tiên Giới phải làm là không biết rõ, nếu là Tiên Giới biết có nhân không thành tiên lại hơn hẳn Tiên Nhân, vậy nói gì cũng phải phái Tiên Sứ cho Giang Ly hạ xuống tiên phạt.

Đây là tất nhiên sự tình.

Địa Tiên không được thì Thiên Tiên, Thiên Tiên không được thì Kim Tiên, Kim Tiên không được thì mời Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, Đại Thừa Kỳ mạnh hơn nữa, cũng không khả năng chiến thắng nắm giữ lượng lớn Tiên Nhân Tiên Giới.

Nhà quỷ chủ nhân vén lên mũ trùm, lộ ra một Trương Lược hiển ngây ngô mặt.

Hắn còn kỳ quái, mấy người kia rõ ràng không giống người thường, dựa theo lẽ thường, sư phụ sẽ tránh không gặp.

Nhưng lần này, sư phụ lại không có chọn lựa bất kỳ hành động nào, thả mặc cho bọn họ đi tới.

Thì ra trong mấy người này có như thế đại nhân vật, khó trách sư phụ là loại phản ứng này.

"Dương Bình, thì ra đây là ngươi nhà quỷ?" Nghe thấy tuyền nhận ra nhà quỷ thân phận của chủ nhân.

"Ta nói làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt, này không phải ngươi trung học đệ nhị cấp ngồi cùng bàn Dương Bình ấy ư, còn tới nhà chúng ta chơi qua." Nghe thấy Thanh nhi vỗ ót một cái, cũng nghĩ tới.

"Tốt nghiệp trung học sau này liền không bái kiến ngươi, gọi điện thoại ngươi cũng không tiếp, nghe nói ngươi thi lên đại học nhưng không có đi, tất cả mọi người nghĩ đến ngươi mất tích."

Thấy bạn học cũ, Dương Bình cũng có loại không nói ra cảm giác, hắn thở dài một cái, nói: "Vốn là ta thi một cái không tệ đại học, ngay tại đi đại học đêm trước, cha mẹ đi ra ngoài, xảy ra bất trắc, gặp tai nạn xe cộ, căn này nhà quỷ là bọn hắn duy nhất lưu lại di sản."

"Lúc này sư phụ mới vừa phụ thân ở trên người của ta, nói cha mẹ ly thế không phải ngoài ý muốn, mà là bọn hắn biết khó lường bí mật, một cái Khoa Kỹ Công Ty phải trừ hết bọn họ."

"Mà nghiên cứu khoa học công ty lo lắng cha mẹ đem bí mật nói cho ta biết, cũng muốn đem ta diệt trừ."

"Giải quyết vấn đề biện pháp duy nhất chính là trở nên mạnh mẽ."

"Ta dựa theo sư phụ chỉ thị, tránh thoát nghiên cứu khoa học công ty ám sát, lợi dụng nhà quỷ gom tâm tình tiêu cực, kiêm tu những công pháp khác, tiến hành song song, thực lực nhanh chóng tăng trưởng."

"Ta còn cùng nghiên cứu khoa học công ty dị nhân chiến đấu, dị nhân thực lực phi phàm, mạnh nhất có Luyện Khí đỉnh phong, dựa theo võ đạo cấp bậc, chính là đỉnh phong Hóa Kính cao thủ."

"Nghiên cứu khoa học công ty là muốn chế tạo ra có thể khống chế biến dạng nhân sĩ binh, tiến hành buôn bán, trở thành một phương quân phiệt."

"Ta xông vào nghiên cứu khoa học công ty phòng ngầm dưới đất, cùng dị nhân mở ra quyết tử đấu tranh, thân ta nơi Luyện Khí đỉnh phong, đối Chiến Ngũ vị mạnh nhất dị nhân."

"Ta thi triển tuyệt kỹ, lực áp năm vị dị nhân, đang lúc ta cho là đại cuộc đã định lúc, nghiên cứu khoa học công ty cao tầng cho dị nhân chích tân thức dược tề, dị nhân thực lực đại tăng, nhục thân có thể so với Trúc Cơ Kỳ."

"Có lẽ là tân thức dược tề không có khảo sát nguyên nhân, dị nhân tâm tình cực kỳ không ổn định, không hề bị nghiên cứu khoa học công ty khống chế."

"Năm vị nhục thân cường độ là Trúc Cơ Kỳ dị nhân không phải ta có thể đối phó, đang lúc này, ta lâm trận đột phá, Luyện Khí hóa dịch, viên mãn Trúc Cơ, hơn nữa còn là hoàn mỹ nhất Thiên Cấp Trúc Cơ."

"Trở thành Trúc Cơ Kỳ sau, ta có thể sử dụng thần thông nhiều hơn, thành thạo giải quyết năm vị dị nhân."

"Cuối cùng ta thành công phá hư nghiên cứu khoa học công ty kế hoạch, trừng phạt cai rồi hung thủ, báo thù cho cha mẹ."

"Sự tình sau khi kết thúc, ta cứ tiếp tục kinh doanh nhà quỷ, quá bình thản thường ngày."

Nghe thấy tuyền: "..."

Hắn vị bạn học này trải qua không khỏi xuất sắc hơi quá đáng, đây là một học sinh trung học mới vừa tốt nghiệp có thể trải qua sự tình sao!

Nếu so sánh lại, nghe thấy tuyền liền cảm giác mình rất phổ thông, phổ thông có một cái xinh đẹp Thiên Tiên tỷ tỷ, phổ thông nhận thức Huy Minh đạo nhân, phổ thông nhận thức Giang Ly tiền bối.

Nghe thấy Thanh nhi cảm thấy hai người này không hổ là ngồi cùng bàn, này kỳ ngộ thật là vượt quá bình thường đến nhà.

"Bây giờ ngươi cái gì tu vi?"

"Trúc Cơ hậu kỳ, khoảng cách Kim Đan Kỳ chỉ có một chân bước vào cửa, sư phụ để cho ta lại lắng đọng một chút, dễ dàng cho Kim Đan sau tu hành. Ngươi thì sao, ngươi đi theo sáng chói trà búp Minh Tiền bối, lại có mở ra cảnh giới mới đại năng hướng dẫn, ngươi đến cấp bậc gì rồi hả?"

"Luyện Khí bốn tầng."

"... Coi như ta không có hỏi."

"Nói như ngươi vậy càng đả kích nhân."

"Bộ xương khô, cái này không giống như ngươi a, hội giúp nhau đồng đạo nói với ta ngươi thành lập Phá Diệt minh, kinh doanh nhà quỷ là bi thương đạo nhân."

Nói đến cái này, khô Cốt Ma tôn biểu tình biến hóa, người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra đây là tâm tình thấp biểu hiện.

"Sáng chói minh, ta ngươi cùng thuộc về Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, phải làm cũng có trở thành cường giả mục đích, ta lúc trước chưa từng hỏi ngươi, nga bây giờ cũng không có hỏi ý ngươi."

"Ta muốn nói là, ta trở thành cường giả, là vì thủ hộ người nhà ta, vì thế ta không tiếc hai tay dính đầy máu tươi, trở thành để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Ma Đạo hạng nhất."

"Có thể coi là là như vậy, quay đầu lại hay lại là toi công dã tràng, đối mặt cái kia Địa Tiên quái vật, đối mặt đem sư phụ cắn nuốt hết quái vật, ta không có năng lực làm."

"Quái vật tàn phá, ta trơ mắt nhìn ta vợ con chết thảm, không có một điểm biện pháp nào, ngươi có thể hiểu được cảm giác này sao?"

"Ta không biết ngươi lĩnh ngộ cái gì, sáng lập cái gì, để cho Nguyên Anh Kỳ trở lên linh hồn tạm thời không cần đi Địa Phủ luân hồi chuyển thế, phi thường cảm tạ."

"Bởi vì ngươi, ta vợ con linh hồn cũng theo ta cùng đi tới nơi này cái Tân Thế Giới."

Khô Cốt Ma tôn thân là Ma Đạo hạng nhất, tự nhiên có biện pháp tăng lên vợ con thực lực.

"Đi tới thấm tâm thế giới sau, ta vô tình tranh bá thế giới, hủy diệt thế giới, kia quá mệt mỏi, ta chỉ muốn tìm một cái địa phương an tĩnh, vượt qua cuộc đời còn lại."

"Vì thế, ta tới đến nhà quỷ, phụ thân ở nhà quỷ trên người chủ nhân, ta vợ con môn cũng trở thành nhà quỷ một thành viên, dùng tâm tình tiêu cực khôi phục thực lực."

Bi thương đạo nhân là Ma Đạo một thành viên bên trong, hắn công pháp khô Cốt Ma tôn cũng sẽ.

"Sau đó Phá Diệt minh nhân tìm tới ta, hi vọng ta rời núi trấn giữ, ta cự tuyệt. Phá Diệt minh nhân tự xưng ta bọn họ, ta cũng không có để ý."

"Hội giúp nhau nhân cũng tìm tới ta, nói muốn muốn biết rõ khô Cốt Ma tôn ở nơi nào, ta cảm thấy rất phiền toái, không muốn nhúng tay hai cái này thế lực tranh chấp, liền tự xưng là bi thương đạo nhân, thuộc về trung lập địa vị, sẽ không can dự hai cái này thế lực đấu tranh, cũng sẽ không cung cấp trợ giúp."

Khô Cốt Ma tôn cử động, Huy Minh đạo nhân ngược lại là có thể hiểu, trải qua cực đoan tuyệt vọng, đối với sinh hoạt mất đi lòng tin người hắn gặp qua không ít, chỉ là hắn không nghĩ tới khô Cốt Ma tôn cũng sẽ như thế..