Chương 560: Giang Ly đạo hữu, ngươi biết rõ ngươi viết cái này là cái gì không?

Chương 560: Giang Ly đạo hữu, ngươi biết rõ ngươi viết cái này là cái gì không?

"Thôi thôi, không nói những thứ này chuyện sốt ruột. Thực ra các ngươi cũng không phải là tới tìm ta, mà là muốn tìm Phá Diệt minh tung tích đúng không?"

"Ta tuy không để ý tới chuyện ngoại giới, nhưng cũng biết rõ một ít liên quan tới Phá Diệt minh tình báo."

"Phá Diệt minh thành viên nòng cốt có tám người, tất cả là Ma Đạo tu sĩ."

"Bọn họ phụ thân ở một ít mới vừa tốt nghiệp cao tài sinh, hoặc là trên người phú nhị đại, những người này căn cơ rất tốt, hơn nữa Hợp Thể Kỳ tu sĩ hướng dẫn, rất nhanh bước vào xã hội thượng tầng."

"Cao tài sinh trở thành một cái lĩnh vực chuyên gia nhân tài, phú nhị đại thừa kế gia sản, đem xí nghiệp làm làm thật lớn."

"Nhưng đây đều là ngoài mặt đồ vật."

"Phá Diệt minh liên quan đến nhiều lĩnh vực, tỷ như công cộng công trình xây dựng, nghệ sĩ công ty vân vân."

"Bọn họ điên cuồng trải quốc lộ, xây dựng đường sắt, bồi dưỡng ca sĩ, ở trong xã hội sức ảnh hưởng to lớn, còn có người gọi bọn họ là công ích tổ chức, đây nhất định không phải bọn họ mục đích, chẳng qua là ta cũng không biết rõ bọn họ mục đích là cái gì."

"Bọn họ là muốn triệu hoán hủy diệt thế giới các ngươi cái kia Địa Tiên quái vật." Ở một bên Giang Ly nói.

"Cái gì? ! Bọn họ điên rồi?" Huy Minh đạo nhân cùng khô Cốt Ma tôn đồng thời nổi giận, Độ Kiếp uy áp kinh người.

Luận cừu hận, bọn họ cả đời này ghét nhất không ai bằng cái kia Địa Tiên quái vật.

Giang Ly tiện tay xóa sạch Độ Kiếp uy áp, để cho nghe thấy tuyền đám người được thở dốc.

Giang Ly chỉ chỉ đầu mình: "Ta một mực dùng thần thức quét lướt cả thế giới, sớm liền phát hiện một ít quái dị địa phương, tỷ như có chút công ty bất kể giá trải quốc lộ, đường sắt, những thứ này quốc lộ, đường sắt đúng dịp có thể tạo thành đặc thù trận pháp."

"Ca sĩ cũng giống như vậy, bọn họ để cho ca sĩ ở cả nước các nơi mở ca nhạc hội, lợi dụng tiếng hát cùng trận pháp sinh ra cộng hưởng, dần dần kích hoạt trận pháp, mà ca sĩ đối với lần này không biết gì cả."

Nghe thấy Thanh nhi trợn to cặp mắt: "Chẳng nhẽ ta diễn xuất lúc gặp phải Nam nhất hào Triệu Minh hàm cũng vậy..."

" Đúng, hắn thật sự ở công ty chính là Phá Diệt minh thành lập."

"Quốc lộ đường sắt lần lượt thay nhau, tạo thành một cái đại trận, có thể cho gọi ra cái kia Địa Tiên quái vật, đại trận này thập phần ẩn núp hơn nữa cao cấp, hội giúp nhau nhân phát hiện khả năng không lớn."

"Hỗn trướng đồ chơi! Như ta biết rõ bọn họ là đang làm loại này heo chó cũng không làm việc tình, nhất định muốn lột bọn họ da, xem bọn họ ngược lại là là người hay là súc sinh!" Khô Cốt Ma nói giận tím mặt, hối tiếc ban đầu chính mình không làm.

Như hắn đáp ứng Phá Diệt minh, liền có thể biết rõ đám súc sinh này kế hoạch, cũng không phải để cho sự tình phát triển đến hôm nay việc này.

"Giang tiền bối, ngài như là đã biết rõ, tại sao không có ngăn cản?"

"Tại sao phải ngăn cản? Bọn họ quốc lộ đường sắt trải còn có ba tháng mới làm xong a." Giang Ly hỏi ngược lại nghe thấy tuyền, hắn phi thường thưởng thức Phá Diệt minh loại này xây dựng tinh thần, lợi nước lợi dân.

"..." Nghe thấy tuyền phản ứng một chút, mới theo kịp Giang Ly ý nghĩ.

"Ta hỏi qua bạch hoành, nha không phải, ta ở trên trận pháp có chút thành tựu, liếc mắt liền nhìn ra, Phá Diệt minh xây dựng trận pháp chỉ có thể triệu hoán thế giới bản sinh linh."

"Ta hoài nghi Địa Tiên quái vật hủy diệt các ngươi thế giới Tĩnh Vũ sau cũng không hề rời đi, mà là một mực ở vũ trụ gian du đãng, Phá Diệt minh làm, chính là cho Địa Tiên quái vật mở ra một cánh cửa."

" Chờ 3 tháng sau, quốc lộ đường sắt xây xong, Địa Tiên quái vật đến, ta sẽ xuất thủ đem quái vật xóa bỏ, nhiều hoàn mỹ."

"Phá Diệt minh thành công cho gọi ra Địa Tiên quái vật, các ngươi thấm tâm thế giới cơ sở xây dựng bao trùm suất đề cao, ta giết chết rồi quái vật, mọi người mục đích cũng đạt tới." Giang Ly cân nhắc chu đáo, hắn tin tưởng thế lực khắp nơi đối cái kết quả này cũng sẽ cảm thấy hài lòng.

"Ta thay Phá Diệt minh cho ngài nói tiếng cám ơn."

"Không khách khí."

"Ngài nếu biết một ít, vậy ngài này đi hội giúp nhau, tới nhà quỷ tìm khô Cốt Ma tôn là vì..."

"Chơi đùa."

"Ồ đúng rồi, ta nhìn ngươi cái kia gom tâm tình tiêu cực là có thể trở nên mạnh mẽ công pháp." Giang Ly nói, đối môn công pháp này có chút hứng thú, Hoàng thống lĩnh công pháp và cái này tương tự, nhưng là có chỗ bất đồng.

"Cho." Khô Cốt Ma tôn không có nhún nhường.

"« buồn bực bi thiên công »  thì ra là như vậy, là loại này vận hành nguyên lý, chờ ta nửa giờ, môn công pháp này có rất lớn lên cao không gian."

Khô Cốt Ma tôn dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn Huy Minh đạo nhân, Huy Minh đạo nhân nhún vai một cái, không có cần nói chuyện ý tứ.

Có thể nửa giờ trôi qua, Giang Ly vẫn không có động bút ý tứ.

Huy Minh đạo nhân cũng sờ không trúng Giang Ly ý, chẳng lẽ nói môn công pháp này rất khó sửa đổi?

Nửa giờ, một giờ, nửa giờ.

Qua đi tới nửa giờ, Giang Ly giống như là nghĩ thông suốt cái gì, bắt đầu động bút.

Mấy phút sau, Giang Ly đem mình nghĩ đến mọi thứ thuộc về nạp tổng kết, viết lên mấy tờ giấy bên trên.

"Hoàn thành."

"Ta có thể nhìn một chút sao?" Khô Cốt Ma tôn tâm lý ngứa ngáy, muốn nhìn một chút Giang Ly viết cái gì.

"Tự nhiên có thể, các ngươi đều có thể nhìn." Giang Ly không thèm để ý.

Khô Cốt Ma tôn cùng nghe vậy Huy Minh đạo nhân, trực tiếp nhào tới.

Giang Ly sợ bọn họ xem không hiểu, ở một bên giới thiệu: "« buồn bực bi thiên công »  là lợi dụng tâm tình tiêu cực, sơ thông kinh mạch, thu nạp linh khí, tăng cường tự thân."

"Ta đang suy nghĩ, nếu tâm tình tiêu cực là một loại có thể để người ta phương pháp trở nên mạnh mẽ, mà tu luyện quyển công pháp này nhân bản thân cũng có tâm tình tiêu cực, kia có thể hay không lợi dùng tu luyện công pháp nhân tâm tình tiêu cực tu luyện?"

"Vì nghĩ thông suốt cái vấn đề này, ta hao tốn không thiếu thời gian, nếu là đặt ở bình thường, dùng những thời giờ này cũng đủ ta viết ra ba quyển Kim Tiên công pháp."

"Sau đó rốt cuộc ta suy nghĩ minh bạch, đây là có khả thi."

"Đem mình tâm tình tiêu cực bóc ra, tạo thành một cái tân thân thể, tiếp lấy lại để cho cái này tân thân thể lần nữa trở lại trong cơ thể, là có thể trở nên mạnh mẽ."

Huy Minh đạo nhân cùng khô Cốt Ma tôn hai mắt nhìn nhau một cái, tất cả nhìn ra đối phương kinh sợ, bọn họ liền linh hồn đều run rẩy.

Huy Minh đạo nhân làm ra nuốt động tác, nói: "Giang Ly đạo hữu, ngươi biết rõ ngươi viết cái này là cái gì không?"

"« buồn bực bi thiên công »  lên cấp a." Giang Ly kỳ quái, không biết rõ hai người bọn họ tại sao là loại phản ứng này.

Khô Cốt Ma tôn tiếp tục nói: "Ta sư phụ, phi thăng tới Tiên Giới vị kia Tiên Nhân từng cùng ta nói qua, nói hắn may mắn nghe qua Đạo Tổ khai đàn giảng pháp, mặc dù sư phụ nghe không hiểu, nhưng vẫn là nhớ, sư phụ lặp đi lặp lại phân tích, cùng tri kỷ thảo luận, rốt cuộc để ý biết một chút xíu Đạo Tổ ý tứ."

"Đạo Tổ nói Tam Thi chia làm bên trên thi, trung thi cùng hạ thi, cũng có thể kêu Thiện Thi, Ác Thi cùng Tự Ngã Thi, đều có thể đối ứng."

"Thiện Thi đại biểu một người hiền lành, bắt nguồn ở chính diện tâm tình, Ác Thi đại biểu một người nội tâm xấu xa, bắt nguồn ở tâm tình tiêu cực, Tự Ngã Thi đại biểu một người bản nga, bắt nguồn ở bỏ đi giả giữ lại thực, là tu chân một từ từ đâu tới."

"Giang Ly đạo hữu ngươi mấy tờ giấy này, giảng thuật là như thế nào Trảm Tam Thi Chi Pháp trung liên quan tới Ác Thi bộ phận a!"

Nói xong lời cuối cùng, khô Cốt Ma tôn thanh âm đều là run rẩy, hắn cảm giác mình hay lại là đánh giá thấp vị này Giang Ly đạo hữu.

Hai vị Độ Kiếp Kỳ đại năng không thể không kinh hoàng, vị này Giang Ly đạo hữu chỉ dùng nửa giờ, liền ngộ ra Trảm Tam Thi Tu luyện pháp 1 phần 3.

Đây là người sao?.