Chương 561: Bế quan

Chương 561: Bế quan

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói thế nào càng viết công pháp này càng thấy được quen thuộc, thì ra đây là Trảm Tam Thi Tu luyện pháp."

"Ta dùng ước chừng nửa giờ mới viết ra một phần ngắn nhỏ tinh luyện công pháp, còn tưởng rằng là ta biên soạn công pháp dưới năng lực giảm."

"Cái gì đó, chúng ta bình thường sẽ không đem Ước chừng cùng Nửa giờ hai cái này từ liền đứng lên dùng." Huy Minh đạo nhân nhỏ giọng nhắc nhở.

Giang Ly bịt tai không nghe: "Các ngươi thế giới Tĩnh Vũ công pháp « buồn bực bi thiên công »  thật lợi hại a, có thể tiến hóa vì Đạo Tổ cũng dùng phương pháp tu luyện."

"Ta cảm thấy được khả năng không phải chúng ta công pháp lợi hại, mà là Giang Ly đạo hữu vô cùng nghịch thiên." Khô Cốt Ma tôn cũng nhỏ giọng giọt cô.

Huy Minh đạo nhân nhìn công pháp nhãn tham: "Công pháp này tốt tuy tốt, nhưng đối với tu vi, thiên tư, lịch duyệt, tâm trí đợi có rất nhiều hạn chế, sợ là chỉ có Kim Tiên trên tồn tại mới có thể tu luyện Trảm Tam Thi Chi Pháp."

"Trảm Tam Thi... Trảm Tam Thi..." Giang Ly lặp đi lặp lại nhắc tới, giống như là nghĩ tới điều gì.

"Bộ xương khô, ngươi còn phải lưu ở nơi đây?" Huy Minh đạo nhân muốn cho khô Cốt Ma tôn rời núi, khô Cốt Ma tôn tài cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu, co rúc ở nơi này, quá lãng phí hắn tài hoa.

"Ngươi chớ có khuyên ta, ta không nghĩ lại dính vào này thị thị phi phi, nếu nói là Phá Diệt minh muốn cho gọi ra cái kia Địa Tiên quái vật, ta ngược lại thật ra còn sẽ xuất thủ, nhưng hôm nay có Giang Ly đạo hữu, lớn nhất nguy cơ giải trừ, ta cũng không có lại rời đi nơi này lý do."

"Sáng chói minh, ta ngươi theo đuổi bất đồng, ngươi là Chính Đạo, theo đuổi là thiên hạ Thương Sinh, ta là Ma Đạo, muốn thủ hộ chỉ là ta vợ con này một nhóm nhỏ người, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cho dù ta rời núi, cũng sẽ cùng ngươi đối nghịch, còn không bằng ta ở lại chỗ này, đây đối với tất cả mọi người tốt."

Khô Cốt Ma tôn không có trả lời ra Huy Minh đạo nhân dự liệu, hắn nhẹ nhàng thở dài, không có ra lại nói khuyên giải.

"Bất quá nếu như ngươi có cái gì không hiểu, có thể hướng ta thỉnh giáo." Trước khi đi, khô Cốt Ma tôn nói.

"Cút con bê, ta không hiểu ngươi sẽ biết? Sung mãn cái gì Voi mũi to. Trước mọi người chung một chỗ lúc học tập sau khi, ngươi lần đó thử có thể mạnh hơn ta?"

...

"Sư phụ, ngươi và khô Cốt Ma tôn đồng thời học qua?"

"Bị buộc học qua một đoạn thời gian. Trước ta và ngươi nói qua, thế giới Tĩnh Vũ có hai vị phi thăng thành tiên tiền bối."

Đúng

"Hai vị tiền bối sau khi phi thăng, ở Tiên Giới gặp một vị cũng chính cũng Tà Thiên tiên, tên gọi bồng lai tiên, hắn đem hai vị tiền bối thu làm môn hạ."

"Sau đó bồng lai tiên thấy hai người mâu thuẫn quá lớn, tâm tình rộn ràng, bất lợi Vu Tu đi, liền để cho bọn họ trở lại hạ giới, mỗi người bồi dưỡng một tên đệ tử, đào dã tâm tính, hai vị tiền bối liền nhận lấy ta cùng bộ xương khô làm đệ tử."

"Hai vị tiền bối đấu tranh không giảm, đem chúng ta coi là tỷ đấu đối tượng, thường thường đồng thời dạy dỗ chúng ta, không có chút nào cất giữ, chính là vì chứng minh bọn họ xem người ánh mắt so với đối phương cường."

"Ta cùng bộ xương khô thường thường bị hai vị tiền bối thử."

"Sau đó bồng lai tiên thấy hai vị tiền bối mâu thuẫn hóa giải không sai biệt lắm, liền đưa bọn họ kêu Thượng Giới, ta cùng bộ xương khô xuất sư sau, dần dần ở Chính Ma Lưỡng Đạo triển lãm tài năng trẻ."

"Coi như ta cùng bộ xương khô cũng cũng coi là sư xuất đồng môn."

Trở lại nghe thấy tuyền trong nhà, Giang Ly ném câu tiếp theo ta muốn bế quan, liền đi vào thư phòng, không có động tĩnh.

Huy Minh đạo nhân vẻ mặt ngưng trọng: "Xem ra Giang Ly đạo hữu là có đại thu hoạch, bế quan có thể không phải chuyện nhỏ, ngắn thì mấy năm, dài trăm năm, đều có khả năng, lấy Giang Ly đạo hữu tu vi, coi như là bế quan ngàn năm, cũng có chút ít khả năng."

"Trăm năm?" Nghe thấy tuyền kêu lên, "Chúng ta căn phòng này có thể chỉ có 70 năm sản quyền, đến lúc đó Giang tiền bối nếu như còn chưa ra làm sao bây giờ?"

Huy Minh đạo nhân yên lặng nhìn tên đệ tử này.

Vi sư nói điểm chính ở chỗ này?

Huy Minh đạo nhân phát hiện nghe thấy tuyền kể từ cùng Giang Ly đạo hữu tiếp xúc sau, phương thức suy nghĩ linh hoạt liền hắn đều theo không kịp tiết tấu.

Huy Minh đạo nhân đối nghe thấy Thanh nhi nói: "Giang Ly đạo hữu bế quan trong khoảng thời gian này, ta phụ trách dạy dỗ ngươi."

Mặc dù không quá coi trọng nghe thấy Thanh nhi, nhưng Huy Minh đạo nhân vẫn là phải phóng một cái nghe thấy Thanh nhi.

Hai người một quỷ đã tưởng tượng đến Giang Ly xuất quan cảnh tượng: Mấy chục năm sau, cửa phòng ngủ chi xoay tiếng vang lên, kèm theo tro bụi lã chã hạ xuống, Giang Ly từ sau cửa đi ra.

Ngày thứ 2 chạng vạng tối, Giang Ly duỗi người, đi ra phòng ngủ, cùng nghe thấy tuyền đám người cùng nhau ăn cơm tối.

Bế quan kết thúc.

Nghe thấy tuyền thấy Giang Ly, trực tiếp đem cháo trắng phun ra ngoài, trong lỗ mũi đều là.

Giang Ly ghét bỏ nhìn nghe thấy tuyền, có để cho người ta ăn cơm hay không.

"Giang Ly đạo hữu, ngươi đây là cắt đứt bế quan?" Huy Minh đạo nhân thấy Giang Ly, với gặp quỷ như thế.

"Ta đây là bế quan kết thúc."

"Ngươi mới bế quan tam mười giờ a!"

"Tam mười giờ còn không trưởng?" Giang Ly cảm giác mình đã bế quan thời gian rất lâu.

"Ngộ ra cái gì, a, không có phương tiện nói coi như xong rồi." Huy Minh đạo nhân ý thức được chính mình không nên đối với chuyện này có quá nhiều lòng hiếu kỳ.

"Không có gì, cho ngươi xem một chút cũng không sao." Giang Ly đưa tới một quyển sách nhỏ.

Huy Minh đạo nhân lật qua một lần, thấy được mình nhìn lầm rồi, liền lại lần nữa đọc qua một lần.

"Quyển công pháp này viết không khỏi vô cùng đơn giản chứ ? Hơn nữa đây đối với tư chất yêu cầu cũng quá thấp, Ngũ Hành Linh Căn là có thể tu luyện."

Huy Minh đạo nhân cảm thấy quyển công pháp này hoàn toàn không hợp Hợp Giang cách tác phong, muốn biết rõ, trước Trảm Tam Thi Chi Pháp, hắn và bộ xương khô hai người nhìn chứ tốt nửa ngày mới xem hiểu, tối tăm giống như thiên thư.

Mà quyển sách nhỏ này lại đơn giản giống như là tranh liên hoàn, phàm là tu hành có chút thành tựu, là có thể xem hiểu.

Giang Ly ha ha cười nói: "Viết khó khăn ta sợ bọn họ xem không hiểu."

Hai cái bán nguyệt đi qua rất nhanh, ở hai cái này bán nguyệt bên trong, Giang Ly một bên giám sát nghe thấy Thanh nhi tu luyện, một bên dạy dỗ nàng quan Vu Tu tiên tối kiến thức căn bản.

"Làm thế nào đến Luyện Tinh Hóa Khí?"

"Linh khí cùng dương khí kết hợp, hóa thành nhẹ thanh Vô Chất tinh Khí tương hợp vật, cầm doanh sở hữu thái, hằng thường như thế."

"Tinh khí thần quan hệ?"

"Tinh khí thần lại danh Tam Bảo, tinh sung khí liền đủ, tức đủ thần liền vượng, tinh thua thiệt tức liền hư, tức Hư Thần liền thiếu."

"Ở 30 hơi thở bên trong dựa theo « linh khí đồ »  lên đường tuyến, để cho linh Khí Du đi một lần kinh mạch."

30 hơi thở đến, nghe thấy Thanh nhi vừa vặn vận chuyển hoàn thành một cái Tiểu Chu Thiên.

" Không sai, bây giờ ngươi thủy đặt ngang ở Cửu Châu, đã có tư cách làm một gã người phàm." Giang Ly đối nghe thấy Thanh nhi tiến bộ cảm thấy vô cùng hài lòng.

"Nhìn ở ta cố gắng như vậy phân thượng, ta có thể nghỉ ngơi một chút sao?" Nghe thấy Thanh nhi vẻ mặt đau khổ châm mã bộ, mặc dù không mệt mỏi, nhưng nàng hay lại là muốn nghỉ ngơi.

Giang Ly kinh ngạc: "Ta chỉ cho ngươi thời gian một nén nhang châm mã bộ, thời gian này còn chưa tới, ngươi làm sao lại cần nghỉ ngơi rồi hả?"

Nghe thấy Thanh nhi cúi đầu nhìn điện nhang chống muỗi, không nói gì.

"Thôi thôi, vậy hãy để cho ngươi nghỉ ngơi một ngày." Giang Ly cũng không phải bất thông tình lý người.

Nghe thấy Thanh nhi ngồi ở trên ghế sa lon, có chút mất hứng.

"Thế nào?"

"Giang tiền bối, ta tư chất có phải hay không là rất kém cỏi a."

Giang Ly cười nói: "Tại sao nói như vậy?"

"Ta cảm giác Luyện Khí bốn tầng giống như là một bức tường, ngăn cản ở trước mặt ta, thế nào cũng đẩy không mở, ta nhiều lần dựa theo ngài dạy dỗ phương pháp đánh vào Luyện Khí bốn tầng, lại không có ngoại lệ chút nào thất bại, bình cảnh không có một chút dãn ra, ta có phải hay không là đời này liền dừng bước tại Luyện Khí tầng ba?"

Giang Ly không có nói gì lời an ủi, mà là móc ra một nửa sách nhỏ.

"Nhìn một chút cái này, có thể nhìn hiểu hay không?".