Chương 562: « ngũ hành Luyện Khí quyết » 

Chương 562: « ngũ hành Luyện Khí quyết » 

"« ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) » ?" Nghe thấy Thanh nhi nhẹ giọng đọc lên công pháp tên, đắm chìm trong đó.

"Như thế nào?"

"Có thể xem hiểu hơn nửa, đại khái là đang giảng lợi dụng Ngũ Hành Linh Căn đặc tính, kết hợp tâm tình tiêu cực, xông phá bình cảnh, đi đến Luyện Khí bốn tầng?"

"Là cái ý này, ngươi dựa theo công pháp miêu tả, thử đánh vào Luyện Khí bốn tầng."

Nghe thấy Thanh nhi sững sờ, ngày thường Giang tiền bối hướng dẫn nàng tu hành « linh khí đồ »  lúc, cũng sẽ giải thích tại sao nơi này nếu như vậy làm, tại sao không thể làm như vậy, thế nào hôm nay không nói gì?

Nghe thấy Thanh nhi không có hỏi nhiều, dựa theo chính mình đối công mới pháp lý giải, đánh vào Luyện Khí bốn tầng.

Một lần, hai lần, ba lần.

Ba lần đi qua, nghe thấy Thanh nhi kiệt lực, tái vô lực lượng có thể đánh vào.

"Ta thất bại." Nghe thấy Thanh nhi cúi đầu, cảm thấy phụ lòng Giang Ly Kỳ đợi, nàng còn tưởng rằng Giang tiền bối để cho nàng làm như vậy, khẳng định cảm thấy nàng có thể thành công.

"Ngươi mới vừa đánh vào bình cảnh lúc, cũng chưa hoàn toàn hiểu công pháp, đối công pháp kia bộ phận không hiểu, có thể nói một chút nhìn."

"Ta khả năng có rất nhiều chi tiết nhỏ không hiểu lắm." Nghe thấy Thanh nhi cẩn thận từng li từng tí nói, sợ hãi Giang Ly nổi giận.

"Cứ nói đừng ngại."

Nghe thấy Thanh nhi thất bại ở Giang Ly như đã đoán trước, lấy Huy Minh đạo nhân ánh mắt nhìn, dĩ nhiên là không có độ khó gì, hắn dù sao cũng là Độ Kiếp Kỳ.

Có thể nghe Thanh nhi không giống nhau, nàng trình độ chỉ là một thông thường nhất bất quá phàm nhân, thả ở Cửu Châu cũng là trong phàm nhân thông thường nhất một nhóm kia.

Nghe thấy Thanh nhi nhớ lại mới vừa rồi thất bại kinh nghiệm, phân điều lệ hạng vừa nói vấn đề, Giang Ly từng cái ghi nhớ.

"Hôm nay ngươi nghỉ ngơi trước, ta trước hết nghĩ muốn phải như thế nào giải đáp cho ngươi những vấn đề này, chúng ta ngày mai huấn luyện nữa."

"Lần này thất bại ngươi không cần để ở trong lòng, có ta ở đây, ngươi còn sợ mình tới không được Luyện Khí bốn tầng?"

Nghe thấy Thanh nhi này mới yên tâm lại.

Ngày thứ 2, Giang Ly không có trực tiếp giải đáp vấn đề, mà là đưa cho nghe thấy Thanh nhi mấy tờ giấy, trên đó viết câu trả lời.

"Mấy tờ này trên giấy có vấn đề câu trả lời."

Nghe thấy Thanh nhi nghiêm túc nhìn cho tới trưa, một bên nhìn một bên suy nghĩ.

"Thì ra là như vậy, ta ở tâm tình tiêu cực hiểu bên trên liền xuất hiện sai lệch."

Đến buổi chiều, nghe thấy Thanh nhi lòng tin tràn đầy thử đột phá Luyện Khí bốn tầng, kết quả lại thất bại, lúc này nàng phát hiện vấn đề mới.

"Ngươi nói một chút vấn đề ở đâu?"

Nghe thấy Thanh nhi tuần tự nói ra.

Giang Ly nghe xong, tiếp tục cho nghe thấy Thanh nhi mấy tờ giấy, để cho chính nàng hiểu.

Nghe thấy tuyền liền học đại học đang ở phụ cận, coi như đại học tựu trường, hắn cũng lựa chọn ở trong nhà, hắn liên tiếp hai ngày về nhà thăm đến một màn tương tự, phi thường không hiểu, muốn muốn lên tiếng Hướng Giang cách hỏi, lại bị Huy Minh đạo nhân ngăn lại.

Huy Minh đạo nhân vẻ mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, mà ở này ngưng trọng bên dưới, là xuất phát từ nội tâm khâm phục.

Hắn đại khái hiểu Giang Ly làm như vậy ý nghĩa.

Huy Minh đạo nhân tự ti mặc cảm, không chỉ là tu vi, ngay cả nhìn vấn đề độ cao, đối phương cũng vượt xa chính mình.

"Ta có tư cách gì gọi đối phương thành đạo hữu?"

Lại qua nửa tháng, nửa tháng này gian, Giang Ly cùng nghe thấy Thanh nhi một mực tái diễn nghe thấy Thanh nhi nhấc xảy ra vấn đề, Giang Ly mặt giấy trả lời, nghe thấy Thanh nhi bừng tỉnh đại ngộ, nghe thấy Thanh nhi gặp phải vấn đề mới.

"Giang tiền bối viết công pháp khó khăn như thế sao?" Nghe thấy tuyền tại nội tâm hỏi.

"Không khó, nếu là ngươi học, rất nhanh thì có thể vào tay, là tỷ tỷ của ngươi Ngộ Tính quá kém, không, cũng không thể nói quá kém, mà là quá bình thường."

Nửa tháng sau, nghe thấy Thanh nhi rốt cuộc triệt địa lý giải « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  diễn hóa Ngũ Hành Linh Căn, gom trong lòng tâm tình tiêu cực, một lần hành động đột phá Luyện Khí bốn tầng.

"Ta thành công?" Nghe thấy Thanh nhi càng không dám tin tưởng một màn này, mừng đến chảy nước mắt, vui vẻ ôm lấy yên lặng giúp đỡ chính mình tốt đệ đệ.

Huy Minh đạo nhân chưa bao giờ nghĩ tới, thì ra đối với người bình thường mà nói, đột phá Luyện Khí bốn tầng là một kiện như thế đáng giá cao hứng sự tình.

"Chúc mừng Giang Ly đạo hữu. Chuyện cho tới bây giờ, ta mới hiểu đạo hữu dụng ý. Có công pháp này, Cửu Châu trăm họ có thể tập thể đột phá Luyện Khí bốn tầng."

Giang Ly cũng thở hổn hển, hắn mấy ngày này phí sức số lớn tinh lực.

"Nếu chỉ là để cho nghe thấy Thanh nhi một người tu luyện, kia ta viết ra một quyển phù hợp thể chất nàng công pháp liền có thể, là ta muốn theo đuổi độ khó, để cho phàm nhân cũng có thể tu luyện."

"Phàm nhân tu luyện, điểm khó khăn ở chỗ Phổ Thế tính, thứ gì thích hợp nhất phàm nhân tu luyện, vì thế ta suy tư hồi lâu, rốt cuộc đến câu trả lời."

"Câu trả lời ở Ngũ Hành Linh Căn cùng tâm tình tiêu cực."

"Ta từng ở một cái sử dụng thế giới dị năng du lịch qua một đoạn thời gian, ta phát hiện bọn họ dị năng bắt nguồn ở Ngũ Hành Linh Căn, lấy Ngũ Hành Linh Căn phù hợp ngũ hành Sáng Thế nói, chế tạo ra các loại thần kỳ kỹ năng."

"Ta lại đang nơi này các ngươi lấy được « buồn bực bi thiên công »  biết tâm tình tiêu cực cũng có thể trợ giúp tu luyện."

"Ta đem hai thứ đồ này hỗn hợp ở một quyển trong công pháp, dùng hết lượng đơn giản dễ hiểu phương thức để cho phàm nhân hiểu."

"Đại khái là ta chỗ đứng quá cao duyên cớ, quên mất phàm nhân cách tự hỏi, nhờ vậy mới không có để cho nghe thấy Thanh nhi trước tiên xem hiểu công mới pháp."

"Ta ý thức được cho dù ta đem quyển này công mới pháp mang về Cửu Châu, cũng khó mà phổ biến."

"Vì vậy ta để cho nghe thấy Thanh nhi chỉ ra nàng không thể hiểu được địa phương, ta tận lực đổi vị trí suy nghĩ, dùng phàm nhân cách tự hỏi viết xuống câu trả lời."

"Sự thật chứng minh ta còn đoán thành công, nghe thấy Thanh nhi có thể xem hiểu ta viết đồ vật."

Giang Ly run lên một xấp giấy: "Những giấy này có thể coi làm công mới pháp chú thích."

"Giang Ly đạo hữu tại sao không đi Cửu Châu, chính miệng vì chúng sinh giảng giải, còn phải phí tâm phí sức, viết xuống đủ loại vấn đề cùng câu trả lời?"

"Ngôn ngữ truyền bá sẽ mài mòn tin tức, chỉ có rơi vào trên giấy, xác lập tốt tiêu chuẩn câu trả lời, mới có thể làm được đại quy mô truyền bá, để cho chúng sinh chính xác hiểu quyển công pháp này."

"Quyển công pháp này có thể để cho Cửu Châu phàm nhân cùng Luyện Khí Kỳ cũng tăng lên một cái tầng cấp, phàm nhân tiến vào Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ có thể tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể trở thành Trúc Cơ Kỳ."

"Trúc Cơ Kỳ tu sĩ lại không thể tăng lên nữa, quyển công pháp này chỉ thích hợp Luyện Khí Kỳ nhân tu luyện."

"Đạo hữu đem công pháp xưng là Thượng Thiên, lại vừa là hàm nghĩa gì?"

Giang Ly cười cười: "Bởi vì ta rất có dã tâm a, ta muốn để cho phàm nhân thông qua Thượng Thiên đi đến Luyện Khí trung kỳ, thông qua bản trung đi đến Luyện Khí hậu kỳ, thông qua Hạ Thiên đi đến Trúc Cơ Kỳ."

Chỉ cần có thể tu luyện tới Luyện Khí bốn tầng, kia Luyện Khí tầng năm tầng sáu chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian, đến Luyện Khí tầng bảy mới là phàm nhân gặp phải hạ một cái bình cảnh.

"Theo như theo dự đoán của ta, bản trung cần ta tìm tới Trảm Tam Thi trung chém Thiện Thi phương pháp, Hạ Thiên yêu cầu chém Tự Ngã Thi phương pháp."

Huy Minh đạo nhân yên lặng, Trảm Tam Thi Chi Pháp là Kim Tiên trên tồn tại dùng để đột phá phương pháp, đến nơi này Giang Ly, lại trở thành tầng dưới chót trăm họ đột phá phương pháp, chênh lệch này đại để cho hắn cảm thấy không chân thực.

Cạch cạch cạch

Lễ phép tiếng gõ cửa vang lên, nghe thấy Thanh nhi khai môn, thiếu chút nữa bất tỉnh, nàng lại gặp được trên ti vi thường thấy nhất đến vị kia, này cái Quốc gia cao nhất chấp chính người.

"Xin chào, mời hỏi nơi này là nghe thấy tuyền đồng chí, nghe thấy Thanh nhi đồng chí gia sao?" Cùng trên ti vi như thế, cao nhất chấp chính người đối đãi người nơi vật cũng để cho nhân cảm thấy thoải mái, là một vị chân chính vì dân lo nghĩ lãnh đạo.

Giang Ly nhìn lướt qua, nhận ra người, theo thứ tự là cao nhất chấp chính người, hội giúp nhau hội trưởng cùng với ở công viên gặp được Đường Trang lão người.

Quy cách này, cũng coi là đỉnh cấp.

Đối với cái này những người này đến, Giang Ly cùng Huy Minh đạo nhân không có chút nào ngoài ý muốn, ngay từ lúc nửa tháng trước, thì có này cái Quốc gia an ninh cơ quan ở an bài trạm gác ngầm, dọn dẹp nhân viên không quan hệ, khống chế nhân viên lưu động.

Những người này động tác phi thường bí mật, chỉ là như thế nào đi nữa bí mật, cũng không thể tránh thoát hai nhân con mắt..