Chương 563: Phá Diệt minh kế hoạch phi thường thành công

Chương 563: Phá Diệt minh kế hoạch phi thường thành công

Nghe được cao nhất Chấp Chính Quan kêu tên mình, nghe thấy tuyền cục xúc bất an, tay cũng không biết rõ để ở nơi đâu.

Giang Ly đứng dậy, vỗ một cái nghe thấy tuyền bả vai, tỏ ý để cho hắn ra mặt.

"Xin chào, ta là Giang Ly, đến từ thế giới Cửu Châu, chức vị là Nhân Hoàng, ngươi có thể mang ta coi là thế giới Cửu Châu người nói chuyện."

Cao nhất chấp chính người sững sờ, hắn phóng hỏi nơi này, chỉ là muốn gặp vị kia Độ Kiếp Kỳ linh hồn, cùng với đến từ một cái thế giới khác Đại Thừa Kỳ.

Hắn không nghĩ tới Giang Ly còn có như vậy một tầng thân phận.

"Ngồi đi, nơi này cũng không có gì hay chiêu đãi." Giang Ly nói, giống như là đem nơi này coi là nhà hắn như thế, hoàn toàn quên mất hắn chỉ là nội trú ở chỗ này.

Mấy người ngồi vào chỗ của mình.

Giang Ly chú ý tới Đường Trang lão người ám thương đã trừ tận gốc, xem bộ dáng là hội giúp nhau nhân xuất thủ.

Đường trang lão nhân có chút cục xúc, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này thấy Giang Ly, càng không nghĩ đến Giang Ly có thực lực như thế.

"Ta chỗ này, chỉ là muốn gặp một chút nghe thấy tuyền cùng Dị Giới linh hồn sáng chói minh tu sĩ, chưa từng nghĩ có thể thấy Cửu Châu Nhân Hoàng, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn."

"Sinh hoạt mà, luôn là có một ít vui mừng ngoài ý muốn. Vừa vặn ta cũng muốn gặp ngươi một chút." Giang Ly cười nói.

Giang Ly lời nói để cho gần bên an toàn nhân viên cùng xa xa quần áo thường rõ ràng khẩn trương.

Bọn họ nhưng là từ hội trưởng trong lời nói nghe nói, này là một vị thật cường giả cái thế, cùng thế giới Tĩnh Vũ tàn hồn bất đồng, vị này đại năng là trạng thái toàn thịnh, so với đùa bỡn tinh thần với bàn tay Độ Kiếp Kỳ mạnh hơn gấp mấy lần mấy chục lần.

Đừng nói bọn họ an toàn ngành rồi, chính là điều động toàn bộ quân đội, vận dụng đặt lên tương lai hủy diệt tính vũ khí, cũng không thể thương tổn đến đối phương một cọng tóc gáy.

Thứ người như vậy nếu như muốn gặp cao nhất chấp chính người, đối phương nhân cũng thấy xong rồi bọn họ đều có thể còn không có phát giác.

Thật may bây giờ gặp mặt.

"Thấy ta?"

"Các ngươi trước nói, chờ các ngươi nói xong rồi chúng ta tái hảo hảo trò chuyện một chút, chen ngang cũng không tốt."

Cao nhất chấp chính người nghe vậy, rất nhanh thì điều chỉnh xong ý nghĩ, không có để ý nữa Giang Ly.

"Nghe Uông hội trưởng nói, sáng chói minh tu sĩ là đắt thế giới người mạnh nhất, gọi là Độ Kiếp Kỳ."

"Chính quyền cùng hội giúp nhau đang ở tiếp xúc, vì dễ dàng cho nghiên cứu khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp với nhau, xử lý nhiều tần phát người tu tiên nhiễu loạn trật tự xã hội vụ án, ngày sau quảng bá toàn dân tu tiên, chúng ta muốn thành lập Siêu Tự Nhiên hiện tượng nghiên cứu cục, để cho nghe thấy tuyền đồng chí cùng sáng chói minh tu sĩ trở thành nghiên cứu cục hỏi ý kiến chuyên gia."

"Uông hội trưởng nói, ở linh khí vận dụng phương diện, không người nào có thể cùng hai vị so sánh, ở khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp trong quá trình, hai vị lực lượng không thể thiếu."

"Tiền lương phương diện cao hơn Uông hội trưởng nửa cấp, hơn nữa mỗi năm đều có đặc thù chuyên gia bù."

"Không biết hai vị mục đích như thế nào?"

"Muốn, muốn ta thôi học trực tiếp làm việc sao, ta còn muốn tiếp tục nghiên cứu lý luận số học."

Cao nhất chấp chính người bật cười: "Thụ giáo dục là ngươi quyền lợi, Quốc gia sẽ không bóc cởi, hỏi ý kiến ủy viên chỉ là trên danh nghĩa, sẽ không cưỡng chế hai vị làm gì, chỉ là hi vọng hai vị có thể ở lúc rảnh rỗi giải đáp chúng ta nghi ngờ, đưa đề nghị cùng ý kiến."

"Ngươi có thể lên đại học, thậm chí là bên trên nghiên cứu sinh, đọc Tiến Sĩ, Quốc gia cũng sẽ ủng hộ mạnh mẽ, bảo đảm ngươi độc nghiên độc bác, trường học, đạo sư tùy ngươi chọn chọn."

Nghe thấy tuyền lắc đầu: "Ta nguyện ý trở thành hỏi ý kiến chuyên gia, bảo nghiên sở hữu nhiều cũng không cần, ta muốn dựa vào bản thân bản lĩnh, không thi đậu coi như ta không có năng lực này, không cần phải làm đặc thù, nắm giữ người khác vị trí."

Nghe thấy tuyền lời nói để cho cao nhất chấp chính người ghé mắt, không nghĩ tới đối phương sẽ nói như vậy. Người phía dưới cho ra trong báo cáo nói là nghe thấy tuyền là một cái thích tham đồ tiểu lợi nhân.

Là báo cáo có sai lầm, vẫn có cái gì thay đổi hắn?

"Ta cũng có thể trở thành hỏi ý kiến chuyên gia." Huy Minh đạo nhân không rõ lắm để ý.

"Vậy thì quá tốt." Cao nhất chấp chính người mừng rỡ, qua nhiều năm tháng dưỡng thành trầm ổn thói quen để cho hắn ngoài mặt chỉ là mỉm cười.

"Đây là bản xứ chấp chính người, phụ trách Siêu Tự Nhiên hiện tượng nghiên cứu cục công tác cụ thể, chắc hẳn các ngươi ngày sau sẽ có không ít tiếp xúc, trước tiên có thể nhận thức một chút."

Nghe thấy tuyền cùng Đường Trang lão người bắt tay.

"Phá Diệt minh giống như là xã hội ung thư, núp trong bóng tối, khắp nơi phá hư, bất lợi cho ổn định xã hội, chính quyền cùng hội giúp nhau nhiều lần xuất thủ, muốn rút ra Phá Diệt minh viên này đinh, đáng tiếc một mực hiệu quả không lớn, Phá Diệt minh có Độ Kiếp Kỳ tương trợ, có chưa biết tiên tri khả năng, chúng ta thiếu đối với đối kháng Phá Diệt minh thủ đoạn, vì vậy muốn nghe một chút sáng chói minh tu sĩ ý kiến."

"Thực ra Phá Diệt minh cũng không có Độ Kiếp Kỳ, sở dĩ hội giúp nhau cảm thấy Phá Diệt minh có bộ xương khô trấn giữ, lại không tra được phương hướng, là bởi vì Phá Diệt minh trung có nhiều nhân tự xưng mình là bộ xương khô, nhiễu loạn các ngươi nghĩ rằng."

"Về phần đối phó Phá Diệt minh, ta chỉ nhấc một cái biện pháp."

"Xin lắng tai nghe."

"Mời Giang Ly đạo hữu xuất thủ."

Mọi người đồng loạt nhìn Hướng Giang cách.

Giang Ly ngẩng đầu nhìn trời, sau đó nghiêng đầu cười hỏi cao nhất chấp chính người: "Phá Diệt minh kế hoạch đang ở khởi động, Địa Tiên quái vật gần sắp đến, các ngươi lại muốn cho toàn dân tu tiên, không biết ngươi thì nguyện ý để cho quần chúng nhìn thấy Địa Tiên quái vật đến, kéo ra toàn dân tu tiên mở màn, hay lại là tạm thời đem tin tức giấu, tạm hoãn một trận lại nói?"

Cao nhất chấp chính người bị Giang Ly bất thình lình tin tức cả kinh, tiếp lấy rất nhanh thì phản ứng kịp, Giang Ly hỏi như vậy, nhất định là có thể giải quyết Địa Tiên quái vật, cho nên mấu chốt ở chỗ có hay không để cho công chúng thấy một màn như vậy.

"Động tĩnh đại sao?"

"Nếu như ngươi muốn động tĩnh đại, ta có thể động thử sau đó thuận tiện để cho khắp vũ trụ run rẩy. Nếu như muốn động tĩnh điểm nhỏ, cũng có thể để cho Địa Tiên quái vật tử lặng yên không một tiếng động."

"Còn là nói ngươi muốn cho ta đem động tĩnh khống chế ở công chúng có thể tiếp nhận phạm vi, có thể tiếp nhận liền công bố tu tiên, không thể tiếp nhận sẽ để cho chuyên gia đi ra cải chính tin đồn?"

"Xin đem động tĩnh khống chế ở có thể tiếp nhận trong phạm vi."

Giang Ly tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chọn để cho thế nhân không nhìn thấy Địa Tiên quái vật, ta liền có thể thi triển trận pháp, bao phủ chỉnh phim đại lục, quấy nhiễu nhận thức."

"Bao phủ chỉnh phim đại lục trận pháp? Không nghĩ tới Giang Ly đạo hữu ở trên trận pháp cũng có như thế nghiên cứu." Huy Minh đạo nhân kinh ngạc.

"Một loại trình độ." Giang Ly thập phần khiêm tốn, yên lặng thu hồi từ Bạch Hoành Đồ nơi đó muốn tới một lần tính trận pháp.

...

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

Có người chú ý tới trên bầu trời xuất hiện một vết nứt, giống như Thiên Thương.

Một cái đôi con quái vật tự vết rách trung xuất hiện, gầm thét bầu trời, chấn vỡ chung quanh vẫn thạch.

Đôi con quái vật cách xa mặt đất rất xa, không có đặc thù quan trắc thủ đoạn, mọi người chỉ có thể nhìn được một cái điểm đen nhỏ đang gầm thét.

Mọi người nghe tiếng gầm gừ, từ đáy lòng bên trong toát ra một cổ khí lạnh.

Bộ xương khô Tôn Giả mang theo vợ con từ trôi lơ lửng ở nhà quỷ bầu trời, ngẩng mặt đôi con quái vật, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, cũng có vẻ không hiểu.

"Quái vật dáng vẻ cùng trước thấy bất đồng, nó dài ra hai cái đầu, đầu dáng vẻ là... Các sư phụ?"

Hai vị phi thăng người đầu không có da thịt, chỉ để lại hồng sắc tia trạng thái bắp thịt, đặc biệt kinh người.

"An tĩnh một chút."

Giang Ly đột nhiên xuất hiện, bấm lên đôi con quái vật miệng.

Đôi con quái vật hai chân điều phối, không thể hiểu được hiện trạng..