Chương 564: Địa Tiên quái vật tới, Địa Tiên quái vật nổ

Chương 564: Địa Tiên quái vật tới, Địa Tiên quái vật nổ

Từ thế giới sau khi va chạm, Địa Tiên quái vật liền mất đi phương hướng, Tiên Giới không có triệu hồi nó, nó cũng chỉ có thể ở trong vũ trụ bồng bềnh.

Nó phiêu đãng mấy năm, vẫn không có tìm tới Tĩnh Vũ thế giới cũng hoặc là những thế giới khác vết tích.

Trong thời gian này, thân thể hắn không bị khống chế, tùy ý biến đổi hình thái, lúc mà trở  thành một đầu Lang Nhân, lúc mà trở  thành một tên thân cao chọn tứ chi như ma cái nữ tử, lúc mà trở  thành đôi con quái vật, lúc mà trở thành một phủ đầy bắp thịt quả cầu thịt.

Bỗng nhiên có một ngày, trước mắt xuất hiện một vết nứt, vết rách kia một đầu là nó khát vọng hủy diệt thế giới, thế giới kia dụ người như vậy, gọi nó đi.

Hết thảy có sinh cơ thế giới đều là nó mục tiêu.

Nó quên mất hết thảy, duy chỉ có không có quên chính mình sứ mệnh sát.

Mới vừa bước ra một bước, gầm thét một tiếng, liền bị một cái người chết tử bấm lên, không thể động đậy.

Đã xảy ra chuyện gì?

Nó muốn giống như thường ngày, phát huy Địa Tiên oai, càn quét hết thảy, nhưng nó phát hiện chung quanh có một cổ vô hình lực lượng, áp chế gắt gao nó uy áp.

Giang Ly dĩ nhiên sẽ không để cho nó xuất thủ, nơi này cũng là phàm nhân, không chịu nổi Địa Tiên uy áp.

"Cũng là một Đại Thiên Kiêu, lại lạc được bộ dáng này." Giang Ly nhìn hai cái đầu, khẽ gật đầu một cái.

Đang ở hắn cân nhắc phải như thế nào giết chết đôi con quái vật lúc, không trung vết rách thu nhỏ lại, hóa thành phù văn, tràn vào đôi con quái vật trong cơ thể.

Trực giác nói cho Giang Ly, này không phải một dấu hiệu tốt, hắn hơi chút dùng sức, bóp vỡ đôi con quái vật.

Phù văn hóa thành đầy trời quang vũ, chiếu xuống nhân gian, Giang Ly không biết phù văn hàm nghĩa, liền đem phù văn thông thông mất đi, không chừa một mống.

"Lần này Công Đức Chi Lực rõ ràng không bằng sát Hồng Hồ thượng sứ lần đó nhiều."

...

"Tổng tài, chúng ta vốn liên đứt gãy, công ty đã thiếu hụt rồi, thật không có thể xây thêm quốc lộ, lại tiếp tục như thế, phụ thân ngài lưu lại di sản sẽ bị ngài phung phí không còn a!" Bí thư khổ khổ cầu khẩn tổng tài, để cho hắn không muốn lại tùy ý tiêu tiền.

Quốc lộ xây dựng thời gian dài, hiệu quả chậm, tổng tài kêu gọi đầu tư sau khi thành công, lại dùng công ty sở hữu tài sản đi xây dựng quốc lộ.

Bí thư không nghi ngờ chút nào, bây giờ tổng tài liền nàng tháng sau tiền lương cũng không phát ra được.

Một cái như vậy bước ngang qua phòng địa sản, tài chính, giải trí đợi nhiều lĩnh vực buôn bán cự đầu, lại sẽ rơi vào nông nỗi này.

Tổng tài nhìn Triệu Minh hàm biểu diễn live stream, đối Bí thư khuyên nhủ không để ở trong lòng: "Thiếu hụt hay không cũng không trọng yếu, quốc lộ đã xây xong, Triệu Minh hàm lưu động kéo dài sẽ đến đến trận chiến cuối cùng, vạn sự đã sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, Phá Diệt minh chấn hưng ngay tại hôm nay!"

"Đến, nhìn một chút chúng ta đại lực bồi dưỡng đi ra ngôi sao của ngày mai." Tổng tài chỉ chỉ trên ti vi đang ở giả hát Triệu Minh hàm.

Bí thư đối Triệu Minh hàm ca khúc không có một chút hứng thú, nếu như có thể, nàng hi vọng ca đàn có thể quay ngược lại 30 năm.

Triệu Minh hàm lưu động biểu diễn đường đi là dựa theo Phá Diệt minh quy hoạch đến, bài hát của hắn đang ở một chút xíu kích hoạt trận pháp, khi hắn đi tới sau cùng một trạm lúc, liền có nghĩa là trận pháp Triệt Địa kích hoạt, Địa Tiên quái vật gần sắp đến.

Bí thư lui ra sau, tổng tài phía sau xuất hiện một cái linh hồn.

"Rốt cuộc chờ đến cái ngày này, kế hoạch phi thường thuận lợi, hội giúp nhau đám kia ngu dốt há có thể nghĩ đến Tiên Nhân kế hoạch?"

"Hủy diệt, sống lại, ta muốn lấy thế giới vì tế phẩm, ăn mừng ta tân sinh!"

Tổng tài xuất ra một cái vốn nhỏ, phía trên ghi lại đủ loại mặt mèo lão đại, không tồn tại trạm xe, vết rách nữ đợi sự vật, cặn kẽ chở sáng tỏ như thế nào lợi dụng hoặc là quay mũi những thứ này quái đàm.

"Bồng Lai thượng sứ nói qua, chúng ta cho gọi ra Địa Tiên quái vật sau, trận pháp sẽ đem Địa Tiên quái vật phân giải, Địa Tiên quái vật thi thể sẽ hóa thành quy tắc, tán lạc tại các nơi trên thế giới."

"Những quy tắc này có thể xưng là đô thị quái đàm."

Tổng tài phía sau linh hồn hưng phấn cười nói: "Chết ở đô thị quái đàm càng nhiều người, quái đàm lực lượng lại càng mạnh, đến thời điểm chúng ta Phá Diệt minh liền có thể lợi dụng đô thị quái đàm quy tắc chỗ sơ hở sống lại, khôi phục thực lực!"

"Coi như ta không thể sống lại, mọi người bao phủ ở đô thị quái dị chuyện, sẽ sinh ra vô số tâm tình tiêu cực, lực lượng của ta cũng có thể tăng cường."

Linh Hồn Thể chính là tu luyện « buồn bực bi thiên công »  bi thương đạo nhân.

Tổng tài cũng hết sức hưng phấn, thế đạo này lớn nhất ỷ trượng là cái gì, là địa vị và kim tiền sao? Không, là lực lượng, chỉ cần có lực lượng tuyệt đối, thì có tuyệt đối quyền phát biểu, một đám Hợp Thể Kỳ sống lại, ai có thể ngăn cản bọn họ thống trị thế giới.

Công ty thiếu hụt như thế nào, công ty phá sản thì như thế nào, cùng tương lai thu hoạch so sánh, hết thảy đều là đáng giá.

"Nghe, Địa Tiên quái vật đang gầm thét!"

Một người một hồn kích động run rẩy, kế hoạch áp dụng đến một bước này, thành công là ván đã đóng thuyền, coi như là Huy Minh đạo nhân cùng khô Cốt Ma tôn sống lại cũng không ngăn cản được.

Bọn họ hi vọng hướng thiên không, liền thấy không ai bì nổi Địa Tiên quái vật bị Giang Ly một tay bóp vỡ, hóa thành đẹp mắt pháo hoa.

Tổng tài xoa xoa con mắt, còn tưởng rằng là kích động xuất hiện ảo giác.

...

Giang Ly một mực giữ thần thức phóng ra ngoài trạng thái, tổng tài cùng bi thương đạo nhân đối thoại hắn nghe một chữ không rơi, Bồng Lai thượng sứ, đô thị truyền thuyết, hết thảy đều nói xuôi được.

"Này phía sau quả thật có Tiên Giới ra tay, đại trận này phức tạp, ngay cả ta cũng xem không hiểu, còn cần để cho Bạch Hoành Đồ hỗ trợ, nhất định là Tiên Nhân xuất thủ."

"Thấm tâm thế giới không có một chút đối kháng Địa Tiên quái vật thủ đoạn, Địa Tiên quái vật tàn phá, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, Tiên Giới sẽ không cho phép xuất hiện loại tình huống này, liền làm ra đô thị quái đàm, cho thấm tâm thế giới mang đến tai nạn."

"Nói không chừng Tĩnh Vũ thế giới hủy diệt cũng là Bồng Lai thượng sứ gây nên."

"Thấm tâm thế giới vẫn không có gặp phải truỵ lạc Tiên Nhân kế hoạch, có thể là Bồng Lai thượng sứ đang sử dụng Liên Hoàn Kế, để cho thế giới Tĩnh Vũ trước hủy diệt, lại để cho thế giới va chạm, phát sinh dung hợp, đưa những thứ này thế giới Tĩnh Vũ linh hồn tới, thi triển kế hoạch bước kế tiếp."

"Huy Minh đạo nhân là Bồng Lai bên trên Sứ Đồ tôn, Bồng Lai thượng sứ căn cứ đối Huy Minh đạo nhân hiểu, thôi toán ra đối phương ở trạng thái sắp chết sáng tạo ra Cấm Pháp."

Giang Ly nửa suy đoán phân nửa tích, về phần chân tướng như thế nào, chỉ có tìm tới Bồng Lai thượng sứ mới có thể biết được.

Để cho Phá Diệt minh sống lại thuần túy là Bồng Lai thượng sứ họa bánh nướng, tuyệt đối không thể nào thực hiện.

Chính là Thiên Tiên cũng có thể vượt quyền Sinh Tử Luân Hồi quy tắc?

"Làm xong."

Giang Ly trở lại nghe thấy tuyền trong nhà, đưa cho hội trưởng một trang giấy, phía trên chở sáng tỏ Phá Diệt minh thành viên tin tức, để cho hội giúp nhau tự mình xử lý Phá Diệt minh.

Bây giờ hội giúp nhau chính diện chống lại Phá Diệt minh, chỉ có Phá Diệt minh thảm bại này một cái kết quả.

Nếu là khô Cốt Ma tôn tức giận mắt xuất thủ, Phá Diệt minh tốc độ tan biến sẽ nhanh hơn.

Cao nhất chấp chính người thông qua vệ tinh, mắt thấy toàn bộ quá trình, không dám tin tưởng ở thế giới Tĩnh Vũ người may mắn còn sống sót trong miệng kinh khủng kia đến hủy thiên diệt địa quái vật, lại chết như vậy.

Thậm chí ngay cả sức phản kháng lượng cũng không có.

Cứ việc cao nhất chấp chính người đã biết tu Tiên Thể hệ, nhưng vẫn không thể trực quan hiểu Đại Thừa Kỳ ở toàn bộ tu Tiên Thể hệ vị trí cùng đại biểu hàm nghĩa.

Huy Minh đạo nhân cùng hội trưởng đối với Giang Ly thành thạo xử lý Địa Tiên quái vật không có cảm thấy kinh ngạc, có chỉ là đại thù được báo sung sướng cảm.

"Chuyện vặt xử lý xong hết, chúng ta có thể trò chuyện một chút thế giới hỗ thông chuyện."

Giang Ly ngồi vào chỗ của mình, dùng pháp thuật huyễn hóa ra hình lập thể, thế giới Cửu Châu, thế giới Minh Chung, thế giới Hoàn Vũ, thông thế giới cổ... Cũng ở trong đó.

"Chúng ta thế giới Cửu Châu là một cái yêu quý thế giới hòa bình, đề xướng chung nhau tiến bộ, chung nhau phồn vinh. Có thể rất có trách nhiệm nói cho các ngươi biết, Địa Tiên quái vật không chỉ có một cái, chân chính nguy cơ còn không có giải trừ, thế giới Cửu Châu cho tới nay cũng tận sức với bảo vệ mỗi cái thế giới không chịu xâm phạm."

"Hết hạn đến trước mắt, đã có tám cái thế giới cùng chúng ta Cửu Châu ký kết « nhiều mặt hỗ trợ tổng cương »  ở kinh tế, tu tiên, khoa học kỹ thuật lẫn nhau câu thông, lấy được không tệ thành quả, nhất là ở tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp phương diện, thành quả đẹp đẽ."

"Không biết các ngươi thấm tâm thế giới có hay không mục đích cùng Cửu Châu cùng những thế giới khác thành lập quan hệ ngoại giao?".