Chương 565: Ăn mừng một trận

Chương 565: Ăn mừng một trận

Cao nhất chấp chính người cũng không có trước tiên tiếp nhận Giang Ly đề nghị, bọn họ đối những thế giới khác không biết gì cả.

Trải qua song phương thảo luận, cuối cùng thỏa thuận thấm tâm thế giới phái ra một nhánh khảo sát tổ, đi Cửu Châu cùng những thế giới khác tiến hành khảo sát, mới quyết định.

"Tìm được thế giới Tĩnh Vũ người may mắn còn sống sót, nghiên cứu ra phàm nhân đi đến Luyện Khí trung kỳ phương pháp, cùng thấm tâm thế giới đạt thành bước đầu liên lạc... Luôn cảm giác quên mất cái gì."

Giang Ly cau mày, hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng hắn luôn cảm thấy quên mất việc của người nào đó nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ sự tình.

Giang Ly chùy chưởng.

"Quên nhiệm vụ hệ thống."

"Nhiệm vụ hệ thống hình như là nói để cho ta thông qua buôn bán thấm tâm thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm, kiếm lấy mười ngàn mai Thượng Phẩm Linh Thạch?"

Giang Ly không xác định, gọi ra hệ thống, lần nữa đọc qua một lần nhiệm vụ, chắc chắn nhớ không lầm.

Tiếp lấy hắn có chút hơi khó, thế giới Minh Chung toàn bộ tin tức máy chiếu hình ở Cửu Châu cũng mới năm trăm Trung Phẩm Linh Thạch, này vẫn là vì phòng ngừa đê giai tu sĩ mê mệt mới nhấc giá cả cao, nếu không giá cả còn có thể thấp hơn, thấm tâm thế giới cái gì khoa học kỹ thuật sản phẩm đáng tiền như vậy?

"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi thấm tâm thế giới có hay không len lén chế tạo Nhị Hướng Bạc, số học suất vũ khí, cỗ máy thời gian một loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, không được nữa Máy tính lượng tử cũng thích hợp?"

"..."

Cao nhất chấp chính người cảm thấy Giang Ly có thể hay không đánh giá quá cao bọn họ thấm tâm thế giới.

Đợi đưa đi cao nhất chấp chính người sau, Giang Ly lại đem cái vấn đề này vứt cho nghe thấy tuyền cùng Huy Minh đạo nhân.

"Màu vàng CD đoán ấy ư, mặc dù khoa học kỹ thuật hàm lượng không cao, nhưng được hoan nghênh vô cùng, ta xem nghe thấy tuyền tu tiên sau này đối loại vật này cũng không có hứng thú yếu bớt."

Nghe thấy Thanh nhi kinh ngạc nhìn nghe thấy tuyền.

Nghe thấy tuyền cúi đầu che mặt, muốn đổi một thế giới sinh hoạt.

Giang Ly giơ ngón tay cái lên: "Tốt sư phụ."

"Đầu đạn hạt nhân một loại, mặc dù uy lực không lớn, nhưng khi làm vật sưu tầm, có lẽ có thể bán được mười ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch." Giang Ly suy tư một phen, lại cảm thấy không ổn.

"Ta nhớ đến các ngươi thấm tâm thế giới đang phát triển hàng không khoa học kỹ thuật thời điểm, gặp phải trung tính bút không cách nào ở vũ trụ viết chữ, vì vậy nghiên cứu ra vũ trụ bút?"

"Là có có chuyện như vậy." Nghe thấy tuyền gật đầu.

Giang Ly đi hệ thống cửa hàng mua một nhánh vũ trụ bút, đi tới vũ trụ, trên giấy viết mấy cái, vô cùng hài lòng.

Trước khi đi, Giang Ly đem nghe thấy tuyền tu luyện công pháp viết lại qua một lần, công pháp tầng thứ cao, để cho Huy Minh đạo nhân đều có thay đổi công pháp tu luyện xung động.

Giang Ly cũng cho nghe thấy Thanh nhi viết một bộ hoàn toàn thích hợp với nàng công pháp, sau đó tu luyện đạo đường không cần Giang Ly nhúng tay, nghe thấy Thanh nhi liền có thể trở thành một đời cường giả.

"Không muốn thương cảm như vậy, chờ đến Cửu Châu cùng thế giới các ngươi thành lập liên lạc sau, mọi người ngày sau sẽ gặp mặt lại." Giang Ly vẫy tay, cùng mọi người cáo biệt, dùng hệ thống truyền tống đến Cửu Châu.

...

"Mọi người mời xem, đây là Giang Nhân Hoàng chú tâm bồi dưỡng ra tới Chuyện Tình Cây Táo Gai, có người từng ở phía xa may mắn nhìn thấy, Giang Nhân Hoàng dùng thiên địa tinh hoa tưới cây này, gốc cây này Chuyện Tình Cây Táo Gai bắt đầu trở nên trở nên khác thường."

"Mọi người mời nhỏ giọng một chút, đứng ở đằng xa ngắm nhìn. Không nên quấy rầy dưới tàng cây tìm hiểu tiền bối các cao nhân."

Hướng dẫn du lịch cố gắng duy trì trật tự hiện trường.

"Này Chuyện Tình Cây Táo Gai rốt cuộc có gì chỗ thần kỳ, tại sao ta một chút cũng không nhìn ra được?"

Một chúng tu sĩ nghị luận sôi nổi, đầu tiên là Bạch Hoành Đồ tông chủ nói cây này phi thường thần kỳ, ẩn chứa bí mật động trời, sau đó đưa tới một đám Hợp Thể Kỳ tu sĩ ở chỗ này cảm ngộ.

"Dù sao cũng là Giang Nhân Hoàng tự mình chú ý cây cối, tất nhiên có chỗ khác thường, chẳng qua là ta đợi nhục nhãn phàm thai, chưa từng nhìn ra."

Mọi người gật đầu, cảm thấy nói để ý tới.

Lúc này, dưới tàng cây tìm hiểu Hợp Thể Kỳ các tu sĩ đang lặng lẽ truyền âm.

"Ngươi ngộ ra cái gì tới không có?"

"Không có, bây giờ ta muốn rời đi, nhưng lại sợ mọi người hỏi ta ngộ ra tới cái gì."

"Ta cũng là Ta cũng thế."

"Nếu không chúng ta cùng rời đi đi, đợi người khác hỏi chúng ta ngộ ra tới cái gì, chúng ta đi học Phật Môn, bày ra ý vị thâm trường mỉm cười."

"Cái chủ ý này không tệ, bất quá ta không quá sẽ như vậy cười, nếu không trước luyện một chút?"

"Mau nhìn, Hợp Thể đám Đại Năng cũng ở mỉm cười, bọn họ có thu hoạch!"

Mấy vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ đứng dậy, một bộ nhìn thấu thế gian bách thái dáng vẻ, thọc sâu nhảy một cái, biến mất ở chân trời.

"Xin hỏi chúng ta có thể khoảng cách gần đi thăm gốc cây này Chuyện Tình Cây Táo Gai sao?" Mọi người rối rít hỏi hướng dẫn du lịch.

"Dĩ nhiên có thể, xin cứ tự nhiên."

Mọi người mừng rỡ, chen nhau lên.

Bỗng nhiên, một cái tay vỗ một cái hướng dẫn du lịch, hướng dẫn du lịch phía sau truyền tới âm sâm sâm thanh âm.

"Bạch Hoành Đồ, ta hi vọng ngươi có thể giải thích một chút nguyên nhân."

Giả dạng làm hướng dẫn du lịch Bạch Hoành Đồ muốn chạy ra, lại bị Giang Ly gắt gao kéo cổ áo.

" Được rồi, ngươi cũng không phải lần thứ nhất phát thần kinh, ta tìm ngươi tới cũng không phải là vì cái này."

Bạch Hoành Đồ thở phào nhẹ nhõm.

"Ta hướng ngươi bán một kiện đồ vật, giá trị mười ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch."

"Thứ gì?" Bạch Hoành Đồ hứng thú.

"Cái này."

Giang Ly đưa cho Bạch Hoành Đồ một trang giấy, trên đó viết mỗi năm tháng nào ngày nào, Giang Ly hướng Bạch Hoành Đồ mượn Thượng Phẩm Linh Thạch mười ngàn mai.

"Này mẹ nó không phải giấy nợ sao?"

"Ngươi liền nói có đáng giá hay không mười ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch đi."

Bạch Hoành Đồ há miệng, phát hiện thật đúng là không tìm ra phản bác lý do.

Bạch Hoành Đồ từ chính mình nhẫn trữ vật đụng một Hạ Giang cách nhẫn trữ vật, mười ngàn mai Thượng Phẩm Linh Thạch liền từ nơi này Bạch Hoành Đồ chuyển qua Giang Ly bên này.

Đây là Phật Môn để cho tiện giao dịch, đang luyện chế trong nhẫn trữ vật gia tăng chức năng, một khi đẩy ra, liền bị rộng rãi đại tu sĩ hoan nghênh.

Nếu không giống như hôm nay như vậy, mười ngàn mai Thượng Phẩm Linh Thạch đều lấy ra, cũng đủ xếp thành một tọa núi nhỏ.

【  chúc mừng túc chủ nhiệm vụ hoàn thành 】

Giang Ly thu được mới thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, nhìn dần dần hoàn thiện thành Tiên Thiên thê, Giang Ly có loại Tiểu Tiểu cảm giác thỏa mãn.

Giang Ly sau khi đi, Bạch Hoành Đồ khẩn trương móc ra xa xa truyền tin phù.

...

"Liễu thống lĩnh, ta sáng tạo ra một loại công mới pháp." Giang Ly đi tới Nhân Hoàng Điện, phát hiện Liễu thống lĩnh chính nằm ở trên bàn viết những gì.

"Ngươi đang viết gì?"

"Dưỡng sinh sổ tay." Liễu thống lĩnh khép sách lại cười nói.

Giang Ly chú ý tới thư tên gọi « cây cối bồi dưỡng chỉ nam » .

"..."

"Điện Chủ ngài sáng tạo ra cái gì?"

Giang Ly đem « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng sách ) »  cùng chú thích bản giao cho Liễu thống lĩnh, cũng giản muốn nói rõ rồi công pháp tác dụng.

"Đây chính là chuyện thật tốt a." Liễu thống lĩnh nhất thời mặt mày hớn hở, hành động này trực tiếp tăng cao Cửu Châu nhân trung bình tu vi, đây là trên mặt nổi, gián tiếp đưa đến chỗ tốt càng là không đếm xuể.

"Còn phải làm phiền Liễu thống lĩnh từ trong điều động, phổ cập công pháp này, tận lực làm được không sót lại một tên phàm nhân."

"Đây là tự nhiên." Liễu thống lĩnh một cái đáp ứng, bắt đầu tính toán phải như thế nào nhanh nhất an toàn nhất phổ cập quyển công pháp này.

Lục đạo tông môn không cần quyển công pháp này, không cần cân nhắc bọn họ, cửu đại Hoàng Triều là căn bản, trừ lần đó ra còn có đại tiểu Quốc gia hơn ngàn, cũng phải chiếu cố đến, Nhân Hoàng Điện thống nhất in công pháp, để cho các cái Quốc gia phái người, tập trung đến Nhân Hoàng Điện học tập...

Giang Ly lại nói cho Liễu thống lĩnh thấm tâm thế giới sẽ phái ra một nhánh khảo sát đoàn, để cho Liễu thống lĩnh tiếp đãi xuống.

Làm xong những việc này, Giang Ly duỗi người, nhìn về trời xanh, cảm thấy hôm nay thật là một ngày tốt lành.

"Không bằng độ kiếp ăn mừng một trận?".