Chương 566: Đại Thừa Kỳ đại viên mãn

Chương 566: Đại Thừa Kỳ đại viên mãn

Nơi nào đó thần bí không gian, hơn mười vị cường giả đỉnh cao tề tụ một đường, gần đó là hư ảnh, cũng cho nhân một loại cảm giác bị áp bách.

Mọi người lợi dụng xa xa truyền tin phù thương nghị đại sự.

Bạch Hoành Đồ ngồi ở chính giữa, hai tay đan chéo, quét nhìn mọi người, chậm rãi mở miệng: "Ta tuyên bố, lần thứ hai Giang Ly công đồn đệ thập nhất luân hội nghị chính thức tổ chức."

"Mời mọi người xác nhận bên cạnh thân phận của tu sĩ, xác nhận Giang Ly không có lẫn vào tới."

Bạch Hoành Đồ là một cái cẩn thận nhân, ở lần đầu tiên tổ chức Giang Ly công đồn lúc, giảo hoạt Giang Ly liền thừa dịp chính mình chưa chuẩn bị, len lén chạy đi vào, loại sự tình này tuyệt đối không thể phát sinh lần thứ hai.

Không hòa hài nam nữ chơi đùa âm thanh truyền tới.

"Mộng Giang Hoàng, Ngụy Hoàng, hai người các ngươi không muốn luôn là mang theo Hợp Hoan Tông đệ tử tới tham gia cao tầng hội nghị!"

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng vội vàng mặc quần áo tử tế, từ cùng trong một gian phòng đi ra, đem một tên Hợp Hoan Tông đệ tử ở lại bên trong.

Bạch Hoành Đồ không có để ý đoạn này tiểu nhạc đệm, tiếp tục chủ trì hội nghị: "Bây giờ xin mời Hoàng Triều đại biểu, Chu Hoàng Cơ Chỉ lên tiếng."

Cơ Chỉ lướng biếng nằm, buồn bã ỉu xìu: "Phát cái gì nói? Đại Chu đối với như thế nào chiến thắng Giang Ly không có một điểm biện pháp nào, lão nhân gia hay lại là khác mời cao minh."

"Cơ Chỉ, xin chú ý thái độ của ngươi, này là phi thường nghiêm túc hội nghị, ngươi phải ứng phó cẩn thận."

Ồ

Cơ Chỉ tư thế ngồi ngay ngắn, nghiêm túc nói: "Phát cái gì nói? Đại Chu đối với như thế nào chiến thắng bây giờ Giang Ly không có một điểm biện pháp nào, lão nhân gia hay lại là khác mời cao minh."

Bạch Hoành Đồ chuyển hướng Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn nói: "Ta đang cố gắng tu luyện, sớm đi đến Đại Thừa Kỳ."

Bạch Hoành Đồ đối Ngọc Ẩn biểu thị độ cao tán thưởng: " Được, mặc dù Ngọc Ẩn biện pháp rất đần, nhưng loại này không sợ gian khổ thái độ đáng giá mọi người học tập."

Con mắt của Ngọc Ẩn có chút nheo lại, lạnh lùng nhìn Bạch Hoành Đồ.

Tùy hoàng nói: "Ta thấy Dị Giới Manga bên trên vẽ một loại lấy yếu thắng mạnh biện pháp, tụ họp Cửu Châu trăm họ Nguyên Khí, tạo thành Nguyên Khí Đạn, có thể chiến thắng hết thảy địch nhân."

"Thân ái Tùy hoàng, nói cái biện pháp này trước, xin ngươi suy nghĩ một chút lấy tiền nhân hoàng lực lượng bắt nguồn ở nơi nào."

"Có còn hay không những người khác nghĩ ra đối phó Giang Ly biện pháp... Bạch Trạch Hoàng, phía sau ngươi treo biểu ngữ viết là cái gì?" Bạch Tuyết Linh cùng Bạch Tuyết Lân vừa ăn bồ đào, vừa lái biết, phía sau treo biểu ngữ.

Trên biểu ngữ viết: Lần thứ hai Giang Ly (pho tượng ) công đồn đệ thập nhất luân hội nghị.

Bạch Tuyết Linh nghiêng đầu nhìn biểu ngữ, ngược lại hỏi "Có vấn đề gì? Bây giờ có thể đánh vỡ Giang Nhân Hoàng pho tượng rồi hả?"

"Sĩ biệt tam nhật, các ngươi đều phải đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa, đánh vỡ chính là Giang Ly pho tượng có gì khó khăn?"

Bạch Hoành Đồ cười lạnh, ném ra một cái đứt gãy pho tượng, đưa tới mọi người kêu lên.

Kia rõ ràng là Giang Ly pho tượng!

Đang ở mài kiếm Kiếm Quân, đang xem yêu Thú Hóa hình chân dung Lý Nhị, đang suy tư như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ Ngọc Ẩn, đang suy nghĩ buổi tối ăn cái gì Lão Long Vương cũng tinh thần tỉnh táo.

Bạch Hoành Đồ lại đang mọi người đều không biết chuyện dưới tình huống, đem trên lý thuyết không thể nào phá hư Giang Nhân Hoàng pho tượng phá vỡ!

Đơn giản là thọt Phá Thiên.

Theo từ Dị Giới thám hiểm tu sĩ trở về, cao tầng cũng biết Giang Ly pho tượng là bực nào cứng rắn, Thiên Tiên cũng không đánh tan được.

Này trực tiếp viết lại rồi tài liệu học.

Tịnh Tâm Thánh Nữ khẽ cau mày, đưa ra nghi vấn: "Tại sao ta cảm giác pho tượng này không giống như là Giang Ly?"

Bạch Hoành Đồ cảm thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ nói có thất thiên lệch, hắn đem pho tượng liều mạng trở về: "Lời nói này, pho tượng này rõ ràng cùng Giang Ly có bảy thành tương tự."

Ừ

Bạch Hoành Đồ giải thích: "Ta phát hiện theo pho tượng cùng Giang Ly chân thực diện mạo chênh lệch càng xa, pho tượng trình độ chắc chắn sẽ sau đó tuột xuống."

"Bây giờ ta đã thành công đánh vỡ bảy thành tương tự Giang Ly pho tượng, bước kế tiếp chính là tám phần mười, chín thành, mười phần, đánh bại Giang Ly trong tầm tay!"

Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân nói: "Ta cảm thấy được Bạch Hoành Đồ ngươi khả năng đối trong tầm tay cái từ này hơi có sự hiểu lầm."

Mọi người nhất thời lại khôi phục lại tinh thần uể oải trạng thái.

Bạch Hoành Đồ đứng lên, hô hào mọi người: "Chư vị đồng đạo, Giang Ly đi những thế giới khác sau, chúng ta ba ngày một hồi, năm ngày một đại biết, chính là vì tụ họp các vị kiến thức, nghĩ ra đối phó Giang Ly biện pháp, nhưng là hiệu quả quá nhỏ."

"Bây giờ Giang Ly trở về Cửu Châu, thiếu chút nữa ở Chuyện Tình Cây Táo Gai hạ bắt được ta, may ta cơ trí, không chỉ có nghĩ ra biện pháp để cho Giang Ly không có truy cứu chuyện này, càng làm cho hắn thiếu ta mười ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch!"

"Giống như vậy họp máy càng ngày sẽ càng ít, chúng ta phải làm quý trọng mỗi một lần hội nghị."

Nghe được họp số lần giảm bớt, chúng tinh ranh thần.

"Chẳng nhẽ mọi người nhiều người như vậy, cũng không nghĩ ra đi đối phó Giang Ly biện pháp?"

Bạch Tuyết Linh chen miệng nói: "Thật sự không có thể trách chúng ta không nghĩ ra biện pháp, ta nhớ đến lão nhân hoàng đã từng nói, thiên hạ chi trí năng cộng 8 đấu, ngươi và Giang Ly cộng chiếm một thạch, thiên hạ tu sĩ đảo thiếu hai đấu."

Bạch Hoành Đồ khoát tay: "Lão nhân hoàng lời không thể tin hoàn toàn."

Cơ Chỉ tiếp miệng: "Bạch Hoành Đồ lời nói toàn bộ không thể tin?"

Ngộ Chỉ do dự một chút, nói: "Bạch thí chủ, thật không phải chúng ta không nghĩ biện pháp, mà là Giang thí chủ hắn thật mạnh đến nghịch thiên, bất kỳ đối sách đứng trước sức mạnh tuyệt đối đều là vô dụng."

Theo Ngộ Chỉ đạt được Đạo Tổ kiến thức gia tăng, hắn càng ngày càng ý thức được Giang Ly tồn tại là đáng sợ đến bực nào cùng phạm quy.

"Phật Chủ, không thể hiểu như vậy."

Bạch Hoành Đồ hướng dẫn từng bước: "Ngươi ngẫm lại xem, Giang Ly hắn chỉ là Đại Thừa Kỳ, không có tăng không gian có đúng hay không?"

"Còn nữa, hắn có phải hay không là độ mười lăm lần thành Tiên Kiếp sau, liền không có động tĩnh?"

"Này có nghĩa là lực lượng của hắn đã đến đầu."

"Giang Ly dậm chân tại chỗ, chúng ta anh dũng về phía trước, ai ưu ai kém không chứng tự minh, thắng lợi cuối cùng nhất định là thuộc tại chúng ta!"

Bạch Hoành Đồ nghiêm trang phân tích: "Bây giờ Giang Ly cảnh giới phải làm là Đại Thừa Kỳ đại viên mãn, đến cực hạn."

Đang lúc Bạch Hoành Đồ còn phải nói gì thời điểm, Giang Ly dùng xa xa truyền tin phù tiếp thông thần bí không gian.

"Tịnh Tâm, ta nói với ngươi một tiếng, ân, nhiều người như vậy đều tại đây?"

"Vậy thì thật là tốt, với các ngươi cũng nói một tiếng, không cần từng bước từng bước thông báo."

"Ta lập tức sẽ độ lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp, muốn đi thăm có thể trước thời hạn tới Tích Lôi Sơn chiếm cái vị trí."

Giang Ly cắt đứt xa xa truyền tin phù, thần bí không gian tĩnh mịch.

"Bạch Tông chủ, đây chính là ngươi nói Đại Thừa Kỳ đại viên mãn?"

Bạch Hoành Đồ trấn định như thường: "Mọi người không cần khẩn trương, này đều tại ta như đã đoán trước, Giang Ly đây là tu luyện đến Đại Thừa Kỳ hai cảnh giới viên mãn."

"..."

Mọi người một loạt mà tán, đều đi Tích Lôi Sơn cướp địa phương.

Chỉ có Cơ Chỉ không nóng nảy, tới cười nhạo một phen Bạch Hoành Đồ.

"Cần gì phải đánh bại bây giờ Giang Ly, đối đãi với ta trở thành Độ Kiếp Kỳ, du lịch Thời gian trường hà, đi đánh bại đi qua Giang Ly."

"Ngươi tại sao không đi Tích Lôi Sơn chiếm chỗ?"

Cơ Chỉ phô bày một chút sau lưng hoàn cảnh, chính là Tích Lôi Sơn.

Hắn sớm liền thấy Giang Ly thông báo, chiếm cứ cảm tưởng tốt mà nhất phương.

"Học thêm học Thời Gian Chi Đạo đi, rất tiện dụng."

Cút.