Chương 567: Thành Tiên Kiếp: Ngươi chậm một chút, ta không cản nổi ngươi

Chương 567: Thành Tiên Kiếp: Ngươi chậm một chút, ta không cản nổi ngươi

Tích Lôi Sơn là Cửu Châu núi cao nhất đỉnh, ở vào Thiên Nguyên Hoàng Triều biên cảnh, đến gần Bạch Trạch Hoàng Triều, thường xuyên mây đen bao phủ, sấm chớp rền vang, dân bản xứ nghe đến đã biến sắc, không muốn nói tới.

Càng tu vi cao thâm tu sĩ, đối Tích Lôi Sơn thì càng kiêng kỵ.

Lôi kiếp cũng không phải là chỉ có thành Tiên Kiếp, trở thành Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ, đều cần đối mặt lôi kiếp.

Cố lão tướng truyền, Tích Lôi Sơn trung ẩn chứa đại cơ duyên, không vì Tiên Giới thật sự sắc mặt, Tiên Giới đại năng bày trận pháp, cần phải dùng lôi điện đánh nát Tích Lôi Sơn, bể tan tành ẩn chứa trong đó đại cơ duyên.

Nếu là có tu sĩ ở chỗ này Độ Kiếp, lôi kiếp uy lực so sánh với ngày thường sẽ đề cao năm phần mười, dĩ nhiên, thu hoạch tự nhiên cũng theo đó đề cao.

Trở lên là Giang Ly xuất hiện trước liên quan tới Tích Lôi Sơn truyền thuyết.

Làm Giang Ly lần thứ ba ở Tích Lôi Sơn Độ Kiếp sau, thật giống như là đem Tích Lôi Sơn Lôi Vân tiêu hao sạch sẽ, từ nay Tích Lôi Sơn lại không sấm chớp rền vang, một mảnh trời trong nắng ấm, tường hòa cùng truyền thuyết thật giống như hai cái địa phương.

Tích Lôi Sơn từ truyền thuyết, dần dần trở thành sau khi ăn xong đàm tiếu.

Bất quá Giang Ly hay lại là thói quen ở Tích Lôi Sơn Độ Kiếp.

Theo Giang Ly cần phải trở lại chốn cũ, Tích Lôi Sơn cũng dần dần náo nhiệt lên, Cơ Chỉ mang theo Cơ Không Không thật sớm đi tới Tích Lôi Sơn, tìm được tốt nhất thưởng thức điểm.

Ngọc Ẩn cùng Bạch Tuyết Linh khoảng cách gần đây, theo sát phía sau.

Tịnh Tâm Thánh Nữ, Ngộ Chỉ, Lý Nhị, Kiếm Quân, Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ, Ngự Thú Tông tông chủ... Các tu sĩ nghe nhiều nên quen đại năng, tất cả tụ tập tới đây.

"Giang Ly này Tôn Tử lòng không tốt, cố ý chọn thời gian hủy đi ta đài!" Bạch Hoành Đồ hùng hùng hổ hổ cũng chạy tới.

Trường Tồn Tiên Ông đã lâu rời đi phong mình động, tới xem.

Sách cổ bên trên cũng không có ghi lại quá lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp là hình dáng gì.

Xem Đại Thừa môn Đại sư huynh kiêm Đại Chu sử quan Tư Nam nắm chặt cây viết, ở trên giấy viết, ghi chép xuống này khoáng thế cử động.

"Viêm Lịch bốn 8 từng cái năm tháng nào ngày nào, lịch thì mười một năm, thành tiên lôi tích lũy sức mạnh, cần phải vượt qua lần thứ mười sáu Nhân Hoàng cướp..."

Phi Vân thương hội hội trưởng ở Tích Lôi Sơn tìm tới cơ hội làm ăn mới.

"Các ngươi nói chúng ta Phi Vân thương hội chuẩn bị một cái lôi kiếp bảo hiểm nhân thân như thế nào đây?"

"Độ lôi kiếp trước lên trước cái bảo hiểm, vượt qua bình an vô sự, không qua được cũng có thể được phong phú bồi thường."

"Ý kiến hay, ta đề nghị trước gần đây tìm người thử một chút hiệu quả, tỷ như Giang Nhân Hoàng."

"Nhân Hoàng sẽ không tiêu loại này uổng tiền."

"Ngươi chủ ý này không tệ, bất quá ngươi đến cửa rao hàng bảo hiểm thời điểm thật sẽ không bị nhân đánh sao?"

"Không cần lo lắng, chúng ta cho môn hạ đệ tử lên thân thể con người ngoài ý muốn bảo hiểm."

"..."

Đại các tu sĩ không có giới hạn trò chuyện thiên thời, một đạo cao ngất bóng người bay vùn vụt tới, đứng ở Tích Lôi Sơn bầu trời.

"Mau nhìn, Giang Nhân Hoàng tới."

Mọi người kêu lên, ngoại trừ một người.

"Người xem các bằng hữu mời xem, Giang Nhân Hoàng đã đến Tích Lôi Sơn, tin tưởng rất nhanh thì mọi người có thể thấy Giang Nhân Hoàng độ lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp anh tư."

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ hướng về phía một cái thủy tinh cầu lải nhải không ngừng, nói mặt mày hớn hở.

Này là linh khí cùng khoa học kỹ thuật dân sự hóa sản vật, Ngũ Cảm tiếp thu kính.

Chỉ cần hướng loại pháp khí này bên trong quán thâu một chút linh khí, liền có thể đem không xa vạn dặm hình ảnh đầu xạ đến Ngũ Cảm tiếp thu kính thủy tinh trên màn ảnh.

Ở Thiên Cơ Lâu đại lực dưới sự thôi thúc, rốt cuộc nghiên cứu ra Ngũ Cảm tiếp thu kính, Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ tự mình xuất thủ, đem mấy chục viên hành tinh luyện chế thành vệ tinh, chuyển tiếp tín hiệu, để cho Cửu Châu đại lục sở hữu địa phương đều có thể sử dụng Ngũ Cảm tiếp thu kính, không có một chút xíu kéo dài.

Ngay cả phía sau tứ hải cũng không ngoại lệ.

Thiên Cơ Lâu sở dĩ làm như thế, chính là vì cướp chiếm tiên cơ, trở thành Ngũ Cảm tiếp thu kính đại danh từ.

Sự thật chứng minh bọn họ rất thành công.

Giang Ly ở thấm tâm thế giới ngây người ba tháng, dựa theo 1-5 tốc độ thời gian trôi qua tính toán, Cửu Châu đã qua một năm Linh ba tháng.

Đã hơn một năm thời gian, đủ Thiên Cơ Lâu quảng bá Ngũ Cảm tiếp thu kính.

Liễu thống lĩnh còn chưa kịp cùng Giang Ly nói, Giang Ly hay lại là liếc mắt liền nhận ra Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ đang làm gì, này cái gọi là Ngũ Cảm tiếp thu kính vậy là cái gì.

Đây chính là TV, bất quá so với TV cao cấp hơn, càng có thể khiến người ta có người trải qua kỳ cảnh cảm giác.

Hắn bay đến Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ bên cạnh, hướng về phía Thủy Tinh Cầu, lộ ra một tia làm người ta an tâm mỉm cười.

"Mọi người buổi chiều khỏe, hôm nay là một ngày tốt đáng giá ngày ăn mừng tử."

"Ta sáng tạo ra để cho phàm nhân tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ công pháp, vào tay đơn giản, dễ dàng hiểu, ít ngày nữa bộ công pháp kia sẽ cùng mọi người gặp mặt."

"Ta đem thông qua độ lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp, vì mọi người dâng lên chân thành nhất chúc phúc."

Lời vừa nói ra, vô luận là ở phụ cận Tích Lôi Sơn ngắm nhìn tu sĩ, hay lại là ngồi ở Ngũ Cảm tiếp thu trước kính phàm nhân, cũng không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Giang Nhân Hoàng lại sáng tạo ra như công pháp này?

Giang Ly không nói gì nữa, cho mọi người lưu lại thần bí bóng lưng, bay về phía Tích Lôi Sơn đỉnh.

Hắn một tay chỉ thiên, buông ra đối với chính mình áp chế, tinh không vạn lí Tích Lôi Sơn thay đổi bất ngờ, giống như thần linh nổi giận, muốn trừng phạt hạ giới phàm nhân.

Lôi Vân hóa thành ngay ngắn một cái phiến thế giới, cùng Cửu Châu giống nhau như đúc, chỉ là ngược lại.

Cửu Châu cái bóng ngược do lôi điện tạo thành, khắp nơi hiển lộ rõ ràng nguy cơ, gần đó là một gian phòng trệt, trong đó dùng đến lôi điện thì có ước chừng mấy trăm đạo, chớ đừng nói chi là ngay ngắn một cái tọa đại lục.

Người bên cạnh thấy, đánh trong đáy lòng sợ hãi.

"Này có thể so với lão Phật lần thứ ba thành Tiên Kiếp còn mạnh hơn nhiều a." Lý Nhị hạ thấp giọng, rất sợ lôi kiếp chú ý tới bên này, hạ xuống ở trên đầu mình.

Hắn cảm thấy phàm là một đạo lôi vỗ xuống, hắn liền muốn thân tử đạo tiêu.

Này đã hoàn toàn vượt qua phàm nhân có thể phạm vi thừa nhận.

"Đây là dĩ nhiên, lần thứ hai sau này thành Tiên Kiếp là thúc giục những thứ kia vượt qua thành Tiên Kiếp nhanh chóng đi Tiên Giới, không đi Tiên Giới, chính là cái chết, số lần càng nhiều, uy lực càng lớn."

"Lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp, uy lực đã không cách nào đoán chừng, coi như ta Linh Thực đại trận gia thân, cũng gánh không được."

"Bất quá uy lực mạnh hơn nữa, đối Giang Ly cũng không có tác dụng gì."

Bạch Hoành Đồ lời ấy đưa đến mọi người tán thưởng.

Trường Tồn Tiên Ông nhìn lôi kiếp, từ từ nói: "Thành Tiên Thiên thê cắt ra trước, có rất ít người liên tục độ thành Tiên Kiếp, thành Tiên Thiên thê cắt ra sau, ta quan sát 9000, lại kết hợp một ít cổ Sử, coi như là miễn cưỡng thôi toán xuất quan với thành Tiên Kiếp tình báo."

"Xin Tiên Ông nói tỉ mỉ."

"Thành Tiên Kiếp hàng tạm thời gian cách nhau ở một ngàn năm đến 3000 năm giữa, thời gian cụ thể tùy theo từng người, nhiều nhất là 3000 năm một lần."

"Đây là thành Tiên Kiếp lưu lại một chút hi vọng sống, để cho Độ Kiếp Kỳ ở một ngàn năm đến 3000 năm giữa không ngừng tìm phương pháp trở nên mạnh mẽ, đợi Độ Kiếp Kỳ trở nên mạnh mẽ tốc độ càng nhanh, thành Tiên Kiếp cách nhau thời gian lại càng ngắn."

"Bất quá phần lớn Độ Kiếp Kỳ đối mặt thành Tiên Kiếp đều là sắp tới 3000 năm một lần, tỷ như Tu Di Phật cùng Liễu thống lĩnh."

"Đây là Giang Ly xuất hiện trước thành Tiên Kiếp hạ xuống quy luật."

"Giang Ly sau khi xuất hiện, trở nên mạnh mẽ tốc độ vượt qua thành Tiên Kiếp tốc độ phản ứng, thành Tiên Kiếp nhanh nhất cũng phải mười năm qua một lần."

"Mà mười năm này gian, đủ để cho Giang Ly trở nên so với lần kế thành Tiên Kiếp còn mạnh hơn."

"Cũng tạo thành tuần hoàn ác tính, thành Tiên Kiếp một lần không cản nổi Giang Ly, liền nhiều lần không cản nổi Giang Ly, đưa đến thành Tiên Kiếp đối Giang Ly không có áp lực chút nào."

"Thì ra là như vậy, vậy xin hỏi Tiên Ông, có thể phủ nhận cho ra lần này Giang Nhân Hoàng độ thành Tiên Kiếp ra sao loại kiếp nạn?"

Trường Tồn Tiên Ông có chút do dự.

"Cảm giác giống như là Đạo Tổ chứng Hỗn Nguyên Vô Cực vị lúc gặp phải kiếp nạn."

"Cái gì?".