Chương 568: Cố gắng lên a, lôi kiếp

Chương 568: Cố gắng lên a, lôi kiếp

"Cổ tịch trên có quá ghi lại, nói là Đạo Tổ ở trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trước, độ qua một lần chưa từng có trong lịch sử kiếp nạn, có thể nói Đạo Tổ lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ."

"Lôi kiếp hóa thành Tiên Giới cái bóng ngược, hướng Đạo Tổ ép sập, để cho Kim Tiên Cảnh đi đến mức tận cùng Đạo Tổ suýt nữa thân tử đạo tiêu."

"Cũng may Đạo Tổ thủ đoạn vô cùng, lấy các loại đạo pháp thành công vượt qua kiếp này, bất quá cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, dùng mấy trăm năm mới khôi phục như cũ."

"Đạo Tổ còn tưởng rằng kia là trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô phải đối mặt kiếp nạn, kết quả vô luận là Nho Thánh hay lại là Phật Tổ, cũng hoặc là sau đó Nguyên Tổ cùng Tiên Đế, cũng chưa bao giờ gặp loại này kiếp nạn."

"Mặc dù thành tựu Hỗn Nguyên Vô Cực tiên Độ Kiếp khó khăn uy lực không cách nào cân nhắc, bất quá Kim Tiên môn đại đa số đều cho rằng Đạo Tổ gặp phải kiếp nạn mạnh nhất, còn lại mấy vị cự đầu, mới vừa trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên lúc cũng không nhất định có thể vượt qua."

"Đối với lần này cách nói, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên môn không có thừa nhận, cũng không có phản đối, coi như là thầm chấp nhận."

Nghe Trường Tồn Tiên Ông giới thiệu, Hợp Thể Kỳ tất cả hít một hơi lãnh khí.

Độ Kiếp Kỳ môn đối với lần này ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, Giang Ly đã sớm cùng bọn họ nói qua, so với hắn Thiên Đạo đều mạnh.

Bất quá sự thật này vô cùng nói mơ giữa ban ngày, mới không có đối ngoại tuyên dương.

"Lần này kiếp nạn hàm nghĩa phải làm là lấy lực một người đối kháng sinh dục dưỡng dục thế giới ngươi, cho nên Đạo Tổ đối mặt là Tiên Giới, Giang Ly đối mặt là Cửu Châu."

Mọi người lại đưa ánh mắt chuyển tới Giang Ly kia vĩ đại bóng người bên trên.

Theo lý thuyết có tu sĩ ở Độ Kiếp, độ lại vừa là giống như Đạo Tổ cướp, hẳn phi thường lo lắng.

Nhưng mọi người vừa nghĩ tới là Giang Ly, liền thế nào cũng không đề được lo lắng ý tứ.

Nhất là Tịnh Tâm Thánh Nữ, không có chút nào lo lắng Giang Ly ý tứ, nàng nhìn chằm chằm không chớp mắt Giang Ly bóng lưng, tâm trí hướng về.

Ngọc Ẩn nhìn chằm chằm Giang Ly bóng lưng, muốn cướp lấy.

Cửu Châu cái bóng ngược kiếp bao phủ Cửu Châu, vô số người ngẩng đầu nhìn trời, thấy chỉ là uy áp tự như núi thiên kiếp.

Này kiếp nạn chỉ nhằm vào Giang Ly một người, nếu không chỉ là này kiếp nạn dư âm, cũng đủ để cho đại đa số người hộc máu.

Cũng may này kiếp nạn không nhằm vào những người khác, nếu không Giang Ly ngay từ lúc kiếp nạn thành hình trước, liền đem thành Tiên Kiếp đánh nát.

Giang Ly rất nhàn, cho nên hắn nguyện ý tiêu phí mấy phút lãng phí ở thành Tiên Kiếp bên trên.

Không giống với độ lần thứ mười lăm muốn đưa tới thành Tiên Thiên thê cùng Tiên Giới, Giang Ly lúc này thuần túy là nghiên cứu ra công mới pháp, phải dùng Độ Kiếp biểu đạt Cửu Châu có thể tập thể tiến bộ tâm tình vui sướng.

Nhân mà, vui vẻ trọng yếu nhất.

Cửu Châu cái bóng ngược Hướng Giang cách ép sập tới, đem sức nặng so với chân chính Cửu Châu đại lục khủng bố hơn.

Giang Ly phóng lên cao, đem Cửu Châu cái bóng ngược đẩy trở về.

Vô số do lôi kiếp cấu thành nhân ảnh xuất hiện, Giang Ly rất dễ dàng nhận ra kia theo thứ tự là Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Lý Nhị, Lão Long Vương cùng Liễu thống lĩnh, cùng với mấy vị Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, tỷ như Tịnh Tâm Thánh Nữ, Trương Khổng Hổ.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là Độ Kiếp Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ, ở trên người bọn họ, Giang Ly cảm nhận được cùng Thập Điện Diêm La tương tự sóng sức mạnh.

Hơn mười vị Kim Tiên, cái này so với Địa Phủ chiêu đãi Giang Ly cách thức cũng cao hơn mấy bậc.

Bạch Hoành Đồ hư ảnh dẫn đầu hành động, thi triển vô cùng đạo pháp, lấy Tuệ Kiếm là phụ, thế không thể đỡ.

Sau đó bị Giang Ly một quyền đánh nát.

"Kêu tiểu tử ngươi động thủ trước."

...

Bạch Hoành Đồ nhìn thấy một màn này, run run xuống.

"Lôi kiếp, cố gắng lên a!" Bạch Hoành Đồ tránh sau lưng Trường Tồn Tiên Ông, nhỏ giọng vì lôi kiếp cố gắng lên.

Ngọc Ẩn khinh bỉ nhìn một cái Bạch Hoành Đồ, ở tâm lý yên lặng vì lôi kiếp cố gắng lên.

Cơ Không Không chạy đến Ngọc Ẩn bên này, vỗ một cái Như Ý Hồ Lô.

Nàng và Như Ý Hồ Lô duyên phận có thể truy tố đến giả mạo Thần Tàng Giáo giáo đồ thời điểm.

"Hồ lô hồ lô, ngươi có thể thay đổi ra mạnh như vậy lôi kiếp sao?"

"Lần sau không nên hỏi để cho ta lúng túng vấn đề."

Ồ

...

Hơn mười vị người quen hư ảnh vẫn còn ở bị Giang Ly vây công, bị đánh liên tục bại lui.

Bọn họ thi triển so với bản thân còn muốn Cường Đại Thần Thông, đáng tiếc không làm nên chuyện gì, Giang Ly "vạn pháp bất xâm" pháp thuật đánh ở trên người hắn, so với một giọt mưa thủy uy lực không lớn hơn bao nhiêu.

Hơn mười vị hư ảnh thấy tình thế không ổn, dung hợp trở thành Giang Ly hình thái hư ảnh.

Giang Ly hình thái hư ảnh lực lượng trục cấp leo lên, Kim Tiên trung kỳ, Kim Tiên hậu kỳ, Kim Tiên đỉnh phong, Kim Tiên đỉnh phong, Kim Tiên đỉnh phong...

Hư ảnh lực lượng kẹt ở Kim Tiên đỉnh phong, lần này kiếp nạn uy lực lớn nhất chính là Kim Tiên đỉnh phong.

Lôi kiếp giống như là cảm ứng được Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đối với chính mình khích lệ, tóe ra càng thêm lực lượng cường đại, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cuộc bước vào nửa bước Hỗn Nguyên Vô Cực tiên.

Sau đó bị Giang Ly một quyền đánh về nguyên hình.

Hư ảnh môn thấy tình thế không ổn, dung nhập vào Cửu Châu cái bóng ngược.

Cửu Châu cái bóng ngược giống như là một cái đại thủ, tự hai đầu khép lại, phải đem Giang Ly gắt gao nắm chặt ở lòng bàn tay.

"Ngũ Lôi Chính Pháp."

Giang Ly thấy kiếp nạn hết sạch tuyệt chiêu, nhẹ giọng đọc lên "Ngũ Lôi Chính Pháp" bốn chữ.

Này bốn chữ so với thiên uy nặng hơn, Thông Linh như thần, hóa thành một con gầm thét hung mãnh Lôi Long, chợt đánh về phía Cửu Châu hư ảnh, đem lôi xé thất linh bát lạc, lại dùng Lôi Long móng vuốt đem hư ảnh mảnh vụn tạo thành phấn vụn.

Giang Ly vẻ mặt không hăng hái lắm dáng vẻ, không có nghiêng đầu, mặc cho Lôi Long chiếm đoạt Cửu Châu hư ảnh.

Sắc mặt của Lão Long Vương cổ quái, Chân Long Huyết Mạch trực giác nói cho hắn biết, coi như là Đệ nhất Chân Long cũng không bằng Giang Ly này huyễn hóa ra Lôi Long như vậy cường hoành.

Thành Tiên Kiếp không cam lòng yếu thế, thi triển loại thứ hai kiếp nạn.

Mạnh nhất Tâm Ma Kiếp hạ xuống, một đám mây đen xuất hiện, cần phải đem Giang Ly kéo xuống Tâm Ma Huyễn Cảnh trung.

Giang Ly không hề bị lay động.

Tâm Ma Kiếp sử ra tất cả vốn liếng, Giang Ly thân cùng tâm kiên định lạ thường, không chịu Tâm Ma Kiếp một chút quấy nhiễu.

Đang lúc Tâm Ma Kiếp muốn như thường ngày đi cái đi ngang qua sân khấu đoán Giang Ly thông qua lúc, Giang Ly bỗng nhiên xuất thủ, đem mây đen lôi kéo qua tới.

Tâm Ma Kiếp không có bản thể cùng cụ thể hình tượng, ai thấy nó, nó chính là người đó hình tượng.

Giang Ly gặp được chính mình hình tượng tâm ma.

Tâm ma muốn câu dẫn ra nội tâm của Giang Ly chỗ sâu nhất sợ hãi, có thể nó phát hiện nội tâm của Giang Ly một mảnh Quang Minh, sáng chói không mở mắt nổi, nội tâm của hắn không có một chút tỳ vết nào cùng xấu xa.

Giang Ly không sợ bất luận cái gì, cũng chưa bao giờ thấy nội tâm của được có thua thiệt, hắn tin tưởng chính mình làm là đúng cũng kiên định dựa theo ý nghĩ của mình đi làm việc.

Giang Ly từ không thay đổi ý nghĩ của mình, xuyên việt trước là thế nào nghĩ, sau khi chuyển kiếp vẫn là như vậy giữ vững tự mình, không vì Cửu Châu hoàn cảnh thay đổi.

Tâm Ma Kiếp không phải lần thứ nhất gặp phải Giang Ly, mỗi lần gặp phải Giang Ly nó đều bó tay toàn tập, lúc này mới thay đổi ra các đời Nhân Hoàng, muốn đánh bại Giang Ly.

Đáng tiếc không có một chút chỗ dùng.

Tâm Ma Kiếp muốn buông tha lúc, Giang Ly kéo lại tâm ma, lộ ra để cho tâm ma sợ hãi mỉm cười.

"Khó khăn lắm tới một chuyến, đánh một trận lại đi chứ sao."

Đang lúc tâm ma sửng sờ thời điểm, chỉ thấy chỉ một quả đấm từ xa đến gần, lạc ở trên mặt mình.

Tâm Ma Kiếp là thiên kiếp một bộ phận, sẽ không tình cảm cùng suy nghĩ, lần này, sợ hãi kèm theo tâm ma trở về, hơn nữa dĩ vãng Giang Ly mang cho Tâm Ma Kiếp sợ hãi, Tâm Ma Kiếp đem Triệt Địa sợ Giang Ly, không xuất hiện nữa.

"... Đến đây, thành tiên lôi độ lần thứ mười sáu Nhân Hoàng cướp lấy thất bại mà kết thúc."

—— Tư Nam « Giang Nhân Hoàng bản kỷ ».