Chương 569: Linh Thực tông giảng bài

Chương 569: Linh Thực tông giảng bài

"Thành Tiên Kiếp... Thành Tiên Kiếp đúng là vẫn còn thua à..." Bạch Hoành Đồ ùm một tiếng, quỳ sụp xuống đất, môi hấp động, giống như là thất thần, nước mắt ở tận lực dưới sự khống chế đại giọt lớn hạ xuống.

Đây chính là thành Tiên Kiếp, người tu tiên nghe đến đã biến sắc thành Tiên Kiếp a, thế nào ở trước mặt Giang Ly không chịu được như vậy một đòn.

Không phải thật, này không phải thật.

"Được rồi, khác diễn." Ngọc Ẩn nhẹ nhàng đá Bạch Hoành Đồ một cước.

"Ồ." Bạch Hoành Đồ đứng dậy, cùng vừa rồi tưởng như hai người.

Trường Tồn Tiên Ông nâng trán, bảo bối này đồ tôn thật đúng là từ đầu đến cuối như một, khi còn bé tính cách gì, trưởng thành còn là tính cách gì, không, trưởng thành còn tệ hại hơn.

"Là Giang Ly làm hư Bạch Hoành Đồ, hay lại là Bạch Hoành Đồ làm hư Giang Ly?"

Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Ngọc Ẩn cũng thật là hiếm thấy, có thể ở Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hun đúc hạ, giữ thân vì một người bình thường chắc có biểu hiện.

Thật có thể nói là là ra phù sa mà không nhiễm, trạc thanh liên mà không yêu.

Một đám Hợp Thể Kỳ tiến lên ăn mừng, Độ Kiếp Kỳ cũng chưa từng có đi ý tứ.

Độ Kiếp Kỳ môn cũng biết rõ Giang Ly còn mạnh hơn Thiên Đạo, vượt qua thành Tiên Kiếp không khó khăn, không có gì có thể ăn mừng.

"Chúc mừng Giang Nhân Hoàng vượt qua lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp, Tiên Ông mới vừa còn nói, lần này kiếp nạn giống như là Đạo Tổ chứng Hỗn Nguyên Vô Cực vị lúc gặp phải kiếp nạn, Giang Nhân Hoàng lại cũng có thể bình yên vô sự vượt qua, thật là khiến người khâm phục."

Hợp Thể Kỳ môn tầm mắt có hạn, không nhìn ra cùng Giang Ly đối chiến hơn mười vị hư ảnh là Kim Tiên Kỳ, nếu không bọn họ cũng không phải chỉ là loại biểu hiện này.

Kim Tiên Kỳ ở Tiên Giới đều là phượng mao lân giác tồn tại, những thứ này Hợp Thể Kỳ như thế nào đi nữa đối Tiên Giới có lý giải, tổ tiên ra khỏi Tiên Nhân, cũng không khả năng vừa thấy mặt đã nhận ra Kim Tiên Kỳ.

"Chuyện này, ta bất quá đem Bạch Hoành Đồ thời gian nghỉ ngơi dùng tu luyện, mới có thể có hôm nay chi thành tựu." Giang Ly phi thường khiêm tốn.

Mọi người nhất thời không nói, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, Bạch Hoành Đồ ở dằn vặt lung tung thời điểm Giang Ly cũng không an phận quá, rốt cuộc Giang Ly là lúc nào tu luyện.

Bất quá cân nhắc đến Bạch Hoành Đồ mặt mũi, mọi người không có ở cái đề tài này bên trên làm quá nhiều dây dưa.

"Nhân Hoàng có Đạo Tổ phong thái a, nếu là có thể tìm cơ hội phi thăng Tiên Giới, nói không chừng sẽ trở thành vị thứ hai Đạo Tổ."

"Ha ha ha, Trương Sâm tiền bối nói đùa, ta cũng không lớn như vậy bản lĩnh phi thăng Tiên Giới, ở Cửu Châu đợi rất tốt."

Trương Sâm tiền bối sững sờ, lần trước Giang Nhân Hoàng độ thành Tiên Kiếp sau khi kết thúc còn luôn luôn tập trung nghĩ về một việc định làm nói không thể đi Tiên Giới, thế nào lần này liền đúng không thăng Tiên Giới không có hứng thú.

"Như thế tốt lắm, như thế tốt lắm." Trương Sâm tiền bối chẳng biết tại sao, cảm thấy thở phào nhẹ nhõm.

Đại khái là đánh trong đáy lòng cảm thấy Cửu Châu không thể rời bỏ Giang Ly.

Thấy Thương Lão Trương Sâm tiền bối, Giang Ly nhớ tới, độ mười lăm lần thành Tiên Kiếp thời điểm còn nói phải đi Trương Sâm tiền bối tông môn khai đàn giảng pháp, kết quả bị đột nhiên xuất hiện hệ thống làm trễ nãi, sau đó lại bận bịu sự tình các loại, một mực không đi Trương Sâm tiền bối tông môn.

Trương Sâm tiền bối là Linh Thực tông Thái Thượng trưởng lão, ở Giang Ly trong quá trình trưởng thành có nhiều trợ giúp.

Ở cứu chữa Tiên Đào thụ trong quá trình, nếu là không có Trương Sâm tiền bối nhắc nhở, Giang Ly còn không biết phải đi bao nhiêu chặng đường oan uổng.

"Cải lương không bằng bạo lực, ta từng đã đáp ứng Trương Sâm tiền bối phải đi Linh Thực tông giảng bài, chỉ là một mực bị sự vụ triền thân, không tìm được cơ hội, không bằng như vậy, ta ở Linh Thực tông ngủ lại một đêm, ngày mai khai đàn giảng pháp, như thế nào?"

Trương Sâm tiền bối sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ, vội vàng đáp ứng, một nói liên tục ba chữ "hảo".

Ai không biết rõ, chỉ cần Giang Ly không nói như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, kia hắn lại là tối hảo lão sư.

"Giảng bài nội dung, ân, liền định ở như thế nào Kết Đan cùng như thế nào Toái Đan Thành Anh."

Kim Đan Kỳ là đê giai tu sĩ cùng Trung Giai tu sĩ ranh giới, Kim Đan Kỳ tu luyện được, cơ sở đánh chắc, liền có nghĩa là không cần phế bao nhiêu lực tức là có thể Kết Anh, cố gắng một chút, Hóa Thần cũng không phải việc khó.

Vừa nghe nói Giang Ly phải đi Linh Thực tông giảng bài, những người khác cũng ngồi không yên, rối rít biểu thị muốn cho Trương Sâm cho mình lưu cái vị trí, cũng phải đi Linh Thực tông nghe giảng.

"Các ngươi đều là Hợp Thể Kỳ rồi, nghe như thế nào Kết Đan có ích lợi gì?" Trương Sâm đau răng, đám người này thật là nhàn.

"Kết Đan là tu luyện cơ sở, nói không chừng chúng ta đi lầm đường mà không biết, vừa vặn mượn cơ hội này nghiệm chứng một phen."

"Nếu như Kết Đan sai lầm rồi, cũng có thể đem sai lầm kinh nghiệm nói cho hậu bối, để cho chúng ta lấy làm trả giá."

"Ta có sỏi mật, dựa vào cái gì không thể nghe giờ học."

"Bạch Hoành Đồ tông chủ, ngươi có sỏi mật liền quá phận chứ ?"

"Ngươi liền nói có thể hay không để cho chúng ta đi nghe giảng."

"Có thể." Trương Sâm một cái đáp ứng.

Bọn họ Linh Thực tông tài vận thịnh vượng, tông môn cũng xây rộng hơn gấp đôi, tất cả căn nguyên với Bạch Hoành Đồ làm Linh Thực đại trận, ai không thể đi đều không thể để cho Bạch Hoành Đồ không đi.

...

"Nghe nói không, ngày mai có đại năng muốn tới chúng ta Linh Thực tông cây đa lớn hạ giảng bài, giảng bài nội dung là cùng Kim Đan Kỳ có liên quan."

"Thật giả, vị kia đại năng?"

"Nghe nói là Giang Nhân Hoàng."

"Thu hình giờ học?"

"Chân Nhân, biểu ngữ cũng kéo lên rồi." Linh Thực tông đệ tử vừa nói, một bên thu dọn đồ đạc.

Đang ở Ôn Tập môn học đệ tử nghi ngờ: "Không phải ngày mai mới giảng bài ấy ư, này cũng buổi tối, ngươi muốn đi làm gì."

"Chiếm chỗ, đi trễ chúng ta liền muốn ngồi ở phía sau rồi."

Tuy nói Giang Ly giảng bài, ngồi ở trước mặt trung gian cùng phía sau cũng là một loại hiệu quả, nhưng người nào không nghĩ cách Giang Ly gần một điểm?

"Ngươi không Ôn Tập công khóa, Truyền Công Trưởng Lão ngày mai muốn kiểm tra thí điểm."

"Hắn kiểm tra thí điểm cái gì, ta khi đi tới sau khi chính hắn đang chạy hướng cây đa lớn phương hướng."

Người kia buông xuống bài thi, vội vội vàng vàng chạy tới cây đa lớn hạ.

Xa xa nhìn lại, Linh Thực tông giống như là một mảnh không thanh toán Nguyên Thủy rừng rậm, cây cối bàn căn lần lượt thay nhau, đủ loại hiếm thấy Linh Thực cũng có thể ở chỗ này tìm được.

Ở Linh Thực tông, nhất là cần thiết phải chú ý một điểm là, không nên tới gần không nhận biết Linh Thực.

Có chút Linh Thực có tự động phòng ngự chức năng, nói đem nhân treo ngược lên liền treo ngược lên, đã từng có quá một vị tân chiêu mộ khách khanh bị Linh Thực treo ở trên cây treo ba ngày ba đêm, một thân linh lực bị phong ấn, miệng cũng bị che, hay lại là các đệ tử giờ học, phát hiện lão sư không thấy, lúc này mới tìm được vị này xui xẻo khách khanh.

Linh Thực tông tối Đại Linh thực là một gốc cây Đa già cỗi, cây đa chọc trời, che khuất bầu trời, lão căn mọc ra mặt đất, tạo thành từng cái ghế nhỏ.

Đây là Linh Thực tông thường thường họp địa phương.

Làm hai vị đệ tử đuổi đến thời điểm, phát hiện trước hai hàng đã ngồi đầy nhân, đều là các phe danh túc, nhất phương đại lão.

Bọn họ Truyền Công Trưởng Lão cung cung kính kính ngồi ở xếp hàng thứ ba.

"Tại sao ư?" Hai người kinh ngạc, bọn họ vốn tưởng rằng cướp vị trí đối thủ là đồng môn sư huynh, ai biết rõ thực tế nhưng là các nơi đại năng.

"Đại năng cũng nói tới trước tới sau quy củ?" Bọn họ còn tưởng rằng tông môn hội đặc thù đối đãi những thứ này đại năng.

Ở Tích Lôi Sơn đi thăm tu sĩ nghe được tin tức sau, trước tiên cảm thấy Linh Thực tông, phản ứng so với Trương Sâm cũng nhanh chóng.

Hai người ngồi ở Truyền Công Trưởng Lão bên cạnh, nghe trước hai hàng đại năng nói chuyện phiếm.

Hợp Thể Kỳ môn tụ chung một chỗ, trò chuyện chuyện linh tinh giết thời gian cũng có thể làm cho bọn họ được ích lợi không nhỏ.

Hàn huyên tới hứng thú cao thời điểm, Hợp Thể Kỳ môn còn biểu diễn một phen, đưa tới Linh Thực tông đệ tử thán phục.

Hợp Thể Kỳ môn rất ít tụ chung một chỗ, lần này hiếm có cơ hội, cũng biểu diễn tự mình tu luyện thu hoạch, không thèm để ý Linh Thực tông đệ tử có hay không thấy, học được.

Chẳng nói có thể thấy tốt nhất, Hợp Thể Kỳ môn cũng không có quá đại thiên kiến bè phái.

Hai vị đệ tử chú ý tới hàng thứ nhất chính giữa có hai cái không vị trí, phía trên một cái để hồ lô, một cái để "Ai ngồi ở đây ai là chó nhỏ" ác độc nguyền rủa Phù Lục.

"Đó là Ngọc Ẩn nữ hoàng cùng Bạch Hoành Đồ tông chủ chiếm vị trí, nghe nói hai người bọn họ cùng Giang Nhân Hoàng ở Linh Thực tông đi thăm." Truyền Công Trưởng Lão cho hai người giải thích.

"Trưởng lão, ta có một chuyện không hiểu."

"Cái gì?"

"Bạch Hoành Đồ tông chủ ngồi ở chính mình vị trí, nguyền rủa còn hiệu nghiệm không?".