Chương 570: Ly kỳ cổ quái Linh Thực

Chương 570: Ly kỳ cổ quái Linh Thực

"Cơ Chỉ cùng Cơ Không Không cũng không đến?" Giang Ly ba người đi ở Linh Thực trong tông, đi thăm đủ loại kỳ quái Linh Thực.

"Cơ Chỉ nói hắn dùng Trọng Đồng trước thời hạn nhìn qua một lần rồi, không cần trở lại một lần." Ngọc Ẩn nói.

"Cắt, sẽ Thời Gian Chi Đạo xuất sắc a." Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trăm miệng một lời, đối Cơ Chỉ sẽ Thời Gian Chi Đạo tỏ vẻ khinh thường.

Ngọc Ẩn nhìn mạnh miệng hai người, tâm thiện lương, không có vạch trần bọn họ.

"Linh Thực tông bồi Dục Linh cốc đối Cửu Châu có tác dụng lớn, sản lượng cùng mấy trăm năm trước so sánh tăng cao lục thành, hơn nữa chống hạn Kháng Hàn vác đổ rạp." Ba người đi ngang qua một mảnh ruộng lúa mạch, Ngọc Ẩn theo cảm xúc.

Linh Thực tông nghiên cứu ưu chất Linh Cốc, ba người ở sau lưng làm số lớn cống hiến.

Giang Ly nói lên để cho Linh Thực tông nghiên cứu Linh Cốc, Bạch Hoành Đồ cung cấp kỹ thuật trợ giúp, Ngọc Ẩn mua Linh Cốc, ở Thiên Nguyên Hoàng Triều truyền bá, tuyên truyền miễn phí.

Cửu Châu Linh Cốc sản lượng mới từng năm leo lên, cao đến lúc trước tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ mức độ.

Ba người đi ngang qua một mảnh Hàm Thủy trì, trì thâm vài trăm thước, ao dưới đất trồng Linh Cốc.

"Làm gì vậy đây?" Giang Ly hỏi nổi lên mặt nước đệ tử.

Đệ tử sầu mi khổ kiểm: "Còn không phải trưởng lão phái nhiệm vụ, nói Long Cung ủy nhờ chúng ta làm một cái khóa đề, hi vọng bọn họ nghiên cứu ra ở tứ hải đáy biển cũng có thể trồng trọt Linh Cốc, như vậy bọn họ cũng không cần tới lục địa mua sắm, trưởng lão đem nhiệm vụ giao cho ta."

"Có kết quả chưa?"

"Có, trải qua ba tháng đáy nước thí nghiệm, ta học biết bơi rồi."

"..."

"Ngược lại ngoại trừ thu hoạch này, ta không thu hoạch được gì."

"Ta còn có vị sư huynh, cùng ta đồng bệnh tương liên, trưởng lão cho hắn nhiệm vụ là nghiên cứu ra ở Cực Bắc Chi Địa cũng có thể sinh trưởng Linh Cốc."

"Cái này có gì dùng?"

"Cực Bắc Chi Địa yêu vật cho chúng ta ủy thác, bọn họ nói Cực Bắc Chi Địa vật liệu thưa thớt, lương thực không đủ, nếu như lại tiếp tục như thế, bọn họ nhất định phải giết lẫn nhau, cuối cùng lạc cái đồng quy vu tận không thể."

"Vậy ngươi vị sư huynh này nghiên cứu tiến triển đến mức nào rồi?"

"Đã để cho Cực Bắc Chi Địa yêu vật đạt thành bước đầu hợp tác, chung nhau giải quyết vấn đề lương thực, sư huynh dự định bước kế tiếp liền khuyên chúng nó dời khỏi Cực Bắc Chi Địa, muốn đi đâu đi đó."

"... Ngươi vị sư huynh này rất có ý tưởng." Ngọc Ẩn vô lực nhổ nước bọt.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai mắt nhìn nhau một cái, không cảm thấy phương pháp kia có vấn đề gì.

Chẳng nhẽ người bình thường nghĩ đến biện pháp thứ nhất không chính là cái này? Cực Bắc Chi Địa thường xuyên dưới ba mươi bốn mươi độ, thiên bách thước dầy lớp băng đang đắp tầng đất, cái gì Linh Cốc có thể ở nơi nào sinh trưởng?

Này vị đệ tử thở dài: "Đáng tiếc sư huynh phương pháp không có đủ tham khảo tính, Long Cung không thể nào dời đến trên đất liền."

"Vậy ngươi nghĩ thế nào nghiên cứu cái này khóa đề?" Giang Ly ở bồi Dục Linh thực phương diện không quá quen thuộc.

"Sớm ngày tu luyện tới siêu Việt trưởng lão, đem khóa đề trả lại hắn." Này vị đệ tử ý chí chiến đấu sục sôi, đây là hắn động lực tu luyện.

"Không cùng các ngươi trò chuyện, ta còn muốn nhanh đi cây đa lớn hạ chiếm chỗ, đi trễ liền muốn ngồi hàng sau, ta còn muốn ngồi ở gần trước vị trí, kéo vào cùng Giang Nhân Hoàng khoảng cách."

Này vị đệ tử cáo Biệt Giang cách, đi cây đa lớn hạ tìm cùng Giang Nhân Hoàng khoảng cách gần đây vị trí.

"Dưa hấu lai giống thí nghiệm điền?"

Trước mặt Giang Ly là một mảnh dưa hấu địa, bên trong là đủ loại kiểu dáng dưa hấu.

"Bên ngoài tới đạo hữu, đối mảnh này dưa hấu địa cảm thấy hứng thú?" Ngồi ở trong ruộng lão Nông thấy Giang Ly đám người, nhiệt tình chiêu đãi.

Giang Ly nhìn ra này là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ở Linh Thực tông là trưởng lão Nhất cấp nhân vật.

"Không bái kiến chỗ này."

"Ta đây giới thiệu cho ngươi giới thiệu."

Lão Nông ôm lấy một cái ngốc nghếch bên trên dày đặc đều là dưa hấu tử dưa hấu, sau khi mở ra là Hồng Tâm, không có một viên dưa hấu tử.

"Đây là dưa hấu cùng ô mai lai giống sản vật, cùng vốn là vô tử dưa hấu so sánh, không cần cái khác mua mầm mống, mùi vị cũng càng có tầng thứ cảm."

"Trước mắt chỉ có một cái vấn đề."

"Cái gì?"

"Dày đặc sợ hãi chứng nhân thấy vỏ dưa hấu, sẽ từ tâm lý cảm thấy khó chịu, tỷ như vị này nữ tu."

Ngọc Ẩn vẻ mặt ghét bỏ nhìn một chút dưa hấu, sau đó quay đầu đi chỗ khác.

Lão Nông lại ôm lấy một cái bề ngoài không có khác thường, sau khi mở ra dày đặc đều là dưa hấu tử dưa.

"Đây là dưa hấu cùng quả thanh long lai giống sản vật, dưa hấu tử phơi khô sau có thể ăn."

"Đây là dưa hấu cùng trái dừa lai giống sản vật, bên trong đều là dưa hấu dịch, miễn đi ép dịch bước, bất quá cũng có vấn đề."

"Là cái gì?"

"Vỏ dưa hấu quá cứng rắn, không tới Trúc Cơ Kỳ không mở ra, cho nên thường thường có Luyện Khí Kỳ tiểu gia hỏa đến chỗ của ta mua dưa, độ lại thành chùy loại vũ khí."

"Đáng hận hơn là Đạo Tông luyện khí phong cũng tới đào ta, nói ta ở Linh Thực tông khuất tài!" Lão Nông tức giận bất bình, hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra dưa hấu thành làm vũ khí, kia có thể trách hắn sao?

Đều là dưa hấu vấn đề.

"Chớ có tự khiêm nhường, ngươi này Luyện Khí trình độ so với Giang Ly cũng cao, đúng là hiếm thấy, luyện khí phong tìm tới ngươi cũng có thể hiểu được." Bạch Hoành Đồ nói.

Lão Nông lắc đầu bật cười, cảm thấy điều này sao có thể.

Giang Ly rất muốn thử một chút, Bạch Hoành Đồ có thể hay không gánh nổi hắn này ẩn chứa mười phần lực đạo một quyền.

Trước khi đi, lão Nông tặng cho ba người như thế một cái dưa hấu, để cho bọn họ trở về nhiều tuyên truyền tuyên truyền.

Ba người cười đáp ứng.

Ba người lại chú ý tới trước mặt xuất hiện một hàng thụ ốc, một vị Linh Thực tông đệ tử xuất ra một hạt giống, loại trên đất, trong miệng nói lẩm bẩm, mầm mống hấp thu linh khí, nhanh chóng tăng trưởng, lớn lên một cây đại thụ, nhánh cây lần lượt thay nhau, xây dựng thành gió thổi không lọt nhà, có thể che gió che mưa.

"Ta nhớ đến đây là Linh Thực tông chuẩn bị đẩy ra nhà thụ, bất quá cây cối sinh trưởng yêu cầu « trồng cây quyết »  không dễ nắm giữ, lúc này mới vẫn không có đẩy Nghiễm Thành công." Ngọc Ẩn đối cái này tân hình Linh Thực có ấn tượng.

Linh Thực tông đệ tử kinh ngạc, không nghĩ tới người ngoài cũng biết rõ bọn họ nhà thụ: "Tiền bối kiến thức rộng rãi, đây là chúng ta trải qua sửa đổi bản nhà thụ, không hề yêu cầu người sử dụng đọc « trồng cây quyết » ."

Linh Thực tông đệ tử chôn gieo xuống một hạt giống, xuất ra máy ghi âm, rót vào linh khí, máy ghi âm tự động đọc « trồng cây quyết »  loại Tử Thụ đến cảm ứng, lớn lên thành nhà.

"Đây là cùng thế giới Minh Chung hợp tác nghiên cứu ra máy ghi âm, có thể đọc nhược hóa bản « trồng cây quyết »  nhà thụ tốc độ sinh trưởng chậm hơn gấp đôi, bất quá này lại không phải đang chiến đấu, không cần phải theo đuổi tốc độ."

"Chúng ta còn nghiên cứu ra lâu dài sử dụng cùng duy nhất sử dụng nhà thụ, phân biệt đối ứng gia cùng nghỉ phép hai loại sử dụng phương thức, tuyệt đối bảo vệ môi trường."

"Chúng ta bước đầu cân nhắc trước tiên ở Đại Chu bắt được kiến thức sản quyền chứng minh, sẽ ở Đại Chu quảng bá thí nghiệm."

"Nghe Đại Chu quan chức nói, chuyện này rất phiền toái."

"Thế nào phiền toái?"

"Đại Chu chính ở thảo luận hẳn thu bất động sản thuế hay lại là coi là hàng bình thường vật thu thuế, hai phái quan chức khác nhau rất lớn."

Đây là Đại Chu thường thường đối mặt vấn đề, một loại tu sĩ phát minh cái gì sự vật mới mẻ, đều sẽ tới Đại Chu thử nghiệm mới, đợi Đại Chu đem đồ vật nghiên cứu biết, lại tiêu thụ đến còn lại Hoàng Triều.

Còn lại Hoàng Triều sẽ dựa theo Đại Chu nghiên cứu ra được thành quả trực tiếp sử dụng, tỷ như nhà thụ, Đại Chu nói muốn thu bất động sản thuế, còn lại Hoàng Triều cũng học thu bất động sản thuế, Đại Chu nói thu hàng bình thường vật thuế, còn lại Hoàng Triều đại khái suất sẽ thu bất động sản thuế.

Nhưng là không loại bỏ có Hoàng Triều cứ dựa theo thuế má cao nhất cái loại này thu.

"Tam vị tiền bối phải làm là chúng ta Linh Thực tông mời tới khách nhân đi, sắc trời đã tối, nếu là không có ngủ địa phương, có thể tới ta nhà thụ bên trong qua đêm."

Ba người cũng đối nhà thụ sinh ra hứng thú, theo vị này Linh Thực tông đệ tử ý tứ, tiến vào một gian nhà thụ, đánh một đêm bài xì phé.

Ngày thứ 2, Giang Ly chạy tới cây đa lớn hạ, khai đàn giảng pháp.

Ngọc Ẩn đem Như Ý Hồ Lô đặt ở trên chân, nghe Giang Ly giảng bài.

Bạch Hoành Đồ đem nguyền rủa Phù Lục kéo xuống đến, tùy tiện ngồi ở phía trên.

Hắn ở "Ai ngồi ở đây ai là chó nhỏ" bên cạnh viết một hàng chữ nhỏ —— "Bạch Hoành Đồ cùng cẩu ngoại trừ."

Biến thành cẩu, không tồn tại, ta Bạch mỗ người là nhiều cẩn thận nhân..