Chương 571: Ngoài thân Kim Đan

Chương 571: Ngoài thân Kim Đan

Cây đa lớn hạ, Giang Ly ngồi vào chỗ của mình, quét nhìn tứ phương, người ở tại tràng tất cả cảm thấy Giang Nhân Hoàng cùng mình đối mặt tầm mắt, cảm giác vinh hạnh.

"Từng có Tiên Nhân lấy Kim Đan Đại Đạo chỉ đại con đường thành tiên, đủ để chứng minh Kim Đan ở toàn bộ tu hành hệ thống sức nặng."

"Kim giả, kiên mới vừa vĩnh cửu không xấu vật; Đan giả, viên mãn quang sạch vô thua thiệt vật. Kim Đan, đại biểu Viên Minh chân linh chi tính."

"Kết Đan lúc, cần lấy thân thể con người làm Lô Đỉnh, linh khí vì dẫn dắt, lấy trong cơ thể tinh, tức làm dược vật, dùng thần đốt luyện, sử dụng thời gian nhiều 99 - 81 ngày."

"Đan Thành, đó là Kim Đan Kỳ chi thủy."

"Kim Đan Kỳ, chính là mài Kim Đan, tra hỏi bản tâm, Minh Tâm Kiến Tính quá trình, chỉ có linh đài không minh, Kim Đan đầy đặn, mới có thể Toái Đan Thành Anh, trở thành Nguyên Anh Kỳ tu sĩ."

Những thứ này, đều là Chính Đạo phương pháp tu luyện, Ma Đạo chú trọng nhanh, ác hai chữ, Ma Đạo thành tựu Kim Đan phương pháp cùng Chính Đạo không giống nhau lắm.

Ngoại trừ Chính Đạo Ma Đạo Kết Đan phương pháp, còn có một loại đầu cơ trục lợi biện pháp, đó chính là dùng một viên đan dược làm Kim Đan, cũng chính là cái gọi là Giả Đan.

Giang Ly hôm nay giảng thuật, đều là lưa thưa bình thường nội dung, hắn ngay từ lúc viết « tu luyện tổng cương »  lúc, cũng đã đem muốn nói cái gì cũng viết ở trong sách.

Bất quá viết ở trong sách là một chuyện, để cho Giang Ly tự mình nói ra lại là một chuyện khác.

Bây giờ Giang Ly đang ở làm, chính là đem hắn hướng Cửu Châu phổ cập kiến thức, vò nát, từ một cái góc độ khác giải thích, để cho Linh Thực tông đệ tử có tân cảm ngộ.

Giang Ly thanh âm có loại không khỏi ma lực, để cho người ta si mê, chìm đắm trong đó, quên ghi thời gian trôi qua, toàn tâm vùi đầu vào không thể miêu tả, không thể đoán cảm ngộ bên trong.

Vô luận là Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ hay lại là Nguyên Anh Kỳ, cũng tiến vào trạng thái nhập định.

Cây đa lớn phảng phất cần phải sinh ra linh trí, cành lá lay động, tạo thành một cái cái lồng, để cho phụ cận giữ tuyệt đối an tĩnh trạng thái, bất kỳ động tĩnh nào cũng sẽ không làm nhiễu các đệ tử nhập định.

Linh Thực tông các đệ tử ở trạng thái nhập định vẫn có thể nghe được Giang Ly thanh âm, hơn nữa hiệu quả so với thanh tỉnh thời điểm còn tốt hơn, bọn họ đối Kim Đan Kỳ có tân cảm ngộ.

Đợi nhập định kết thúc, tiêu hóa hôm nay sở học, tất nhiên có thể để cho bọn họ tâm cảnh cùng thực lực cũng tăng lên một nấc thang.

Bạch Hoành Đồ nghe giảng tọa nghe đặc biệt nghiêm túc, nắm bút bá bá bá nhớ cái gì.

Như Ý Hồ Lô hiếu kỳ né người, phát hiện Bạch Hoành Đồ cũng không phải ở ghi sổ, mà là ở vẽ một chút.

Vẽ một chút nội dung có thể dùng một câu nói khái quát —— Kim Đan Kỳ Bạch Hoành Đồ đánh tơi bời Giang Ly.

Như Ý Hồ Lô xuất phát từ nội tâm bội phục Bạch Hoành Đồ, lại có thể ở Giang Ly dưới mí mắt họa loại vật này.

Như tự có loại này đảm thức, lo gì đại sự bất thành, lo gì Giang Ly không sẽ đem mình đánh cho thành nguyên liệu.

Nghĩ tới đây, Như Ý Hồ Lô ở Ngọc Ẩn trên đùi trở mình tử, vui mừng chính mình không có loại này đảm thức.

Ngọc Ẩn lại đem Như Ý Hồ Lô lật trở về.

Một ngày 1 đêm đi qua, Giang Ly không giữ lại chút nào, dốc túi truyền cho, đợi giảng bài kết thúc, một đám đệ tử còn giữ trạng thái nhập định.

Giang Ly không có nói lời kết, hắn thấy dưới đài Hợp Thể Kỳ môn muốn nói, ngón trỏ ở bờ môi thẳng đứng khoa tay múa chân một cái, để cho có vấn đề ở cây đa lớn phạm vi ngoại đặt câu hỏi.

Giang Ly, Độ Kiếp Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ môn đi ra cây đa lớn bày phông xanh.

"Giang Nhân Hoàng nói thật tốt a, ban đầu nếu như ta có cơ hội nghe tới như vậy một bài giảng, tấn thăng Hợp Thể Kỳ thời gian cũng có thể nhấc top 50 năm."

"Là rất đúng cực, thật là hâm mộ những thứ này tiểu bối, sinh hoạt tại loại niên đại này, làm Giang Nhân Hoàng hậu bối, không giống chúng ta, cùng Giang Nhân Hoàng đồng bối."

Những người này chính giữa có không ít cùng Giang Ly tuổi tác tương cận, thậm chí còn có mấy người là cùng Giang Ly cùng thời kỳ Nhân Hoàng hậu tuyển.

Này vừa là một loại may mắn, cũng là một loại bất hạnh.

May mắn là bọn hắn thấy tận mắt một vị vạn cổ thành không đại năng là như thế nào quật khởi, bất hạnh là Giang Ly, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn ba người, che ở sở hữu người cùng thế hệ danh tiếng.

Ở Ngọc Ẩn trở thành Độ Kiếp Kỳ trước, cũng là một nước Hoàng Chủ, bàn về sức chiến đấu, có thể ấn xuống đều là Hoàng Chủ Cơ Chỉ đánh.

"Nghe Giang Nhân Hoàng thuyết pháp sau, ta đối Kim Đan Kỳ sinh ra ý nghĩ mới, tỷ như cho Kim Đan bổ xung Âm Dương Nhị Khí, tạo thành Thái Cực Kim Đan, chỉ tiếc ta đã là Hợp Thể Kỳ, không thể trọng tân tu Luyện Kim Đan kỳ, nếu không ta còn thực sự muốn thử một chút Thái Cực ý tưởng của Kim Đan có được hay không."

"Ta cũng là ta cũng là, ta cân nhắc ở trên kim đan minh khắc hoa văn, gia tăng Kim Đan uy lực, nhưng là không có cơ hội thử, cũng không thể bắt một cái tiểu bối, vậy hắn tới thí nghiệm, nếu như thành công ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là thất bại, này tiểu bối cả đời sẽ bị hủy."

Mọi người rối rít biểu thị tự có ý tưởng của mới mẻ, không có thí nghiệm đường tắt, cảm giác tiếc nuối.

"Nếu là ngươi môn cũng muốn luyện chế lần nữa Kim Đan, chỗ này của ta ngược lại là có loại phương pháp." Tô Duy không lo lắng không lo lắng nói.

Luyện Đan Thuật chính là căn cứ Kim Đan diễn hóa tới kỹ năng, học tập lại Kim Đan, có trợ giúp tăng lên Luyện Đan Thuật.

"Nói mau nói, là biện pháp gì."

"Ta đang nghiên cứu ngoài thân Kim Đan, vừa vặn có thành quả."

Tô Duy từ trong ngực xuất ra một viên Kim Đan: "Đây chính là ta luyện chế Ngoại Đan, có thể giúp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiến hành Kết Đan dự diễn, khảo sát loại nào Kết Đan phương pháp, kết xuất loại nào Kim Đan mới là tối thích hợp bản thân. Chúng ta Hợp Thể Kỳ cũng có thể sử dụng, cho ngươi một viên thử một chút."

Một người đem Âm Dương Nhị Khí phụ ở Ngoại Đan bên trên, lại một cái nuốt vào, hắn đem thực lực áp chế ở Kim Đan Kỳ, vận chuyển Thái Cực Kim Đan, thi triển mấy cái thần thông, uy lực so với vốn là Kim Đan Kỳ muốn đánh trước nhất nhiều chút.

"Này là đồ tốt a."

"Đồ vật là được, nhưng giá cả quá đắt, chỉ có Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mới mua được nơi này ngoài thân Kim Đan."

"Cho ta tới mười hạt." Nghe một chút giá cả, người ở tại tràng cũng không thèm để ý, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mua được đồ vật còn có thể kêu tiền.

"Cho ta tới năm hạt."

"Ta muốn mười hai viên."

"Mọi người cứ chờ một chút." Tô Duy mau kêu dừng, "Ta không dự liệu được hôm nay tình huống, nơi này tổng cộng liền mười mấy viên, liền một người một viên cũng không đủ."

"Này không việc gì, Tô Duy huynh đừng quên, nơi này là chúng ta Linh Thực tông, khắp nơi đều có Thiên Tài Địa Bảo, thiếu tài liệu gì ngươi nói, chúng ta Linh Thực tông cung cấp." Trương Sâm tiền bối vung tay lên, lộ ra hào khí trùng thiên.

Tô Duy cũng không khách khí, kéo ra một đầu dài tờ đơn, ghi rõ số lượng cùng thời hạn, lại đem Linh Thạch cũng giao cho Trương Sâm.

Trương Sâm vốn là muốn cự tuyệt, nhưng này nhánh trên tờ đơn viết đồ vật không mắc, nhưng số lượng rất nhiều, trực tiếp đưa cho Tô Duy, bọn họ Linh Thực Tông Hội thương cân động cốt, căn cứ vào loại này cân nhắc, hắn nhận lấy Linh Thạch.

Tô Duy hiện trường Luyện Đan, mọi người vây xem.

"Luyện Đan Đại Tông Sư, ngươi không đi thể hiện tài năng?" Bạch Hoành Đồ sỉ vả Giang Ly.

Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt, lòng tốt nói: "Không cần phiền toái như vậy, ngươi nếu muốn vì Kim Đan Kỳ, ta có thể đưa ngươi trở lại Kim Đan Kỳ, một lần nữa tu luyện, thích làm sao thiết kế Kim Đan cứ như vậy thiết kế."

"Không cần không cần." Bạch Hoành Đồ đầu đong đưa với trống lắc như thế.

Rất nhanh, Tô Duy đại lượng luyện chế Ngoại Đan, nhân thủ một viên, ngay cả Giang Ly, Bạch Hoành Đồ đám người cũng không ngoại lệ.

Bạch Hoành Đồ bắt được Ngoại Đan sau, đề nghị: "Không bằng như vậy, chúng ta mỗi người thiết kế Kim Đan, đem thực lực khống chế ở Kim Đan Kỳ, sau đó lấy Linh Thực tông vì chiến trường, tiến hành chiến đấu, nhìn một chút ai mới là mạnh nhất Kim Đan Kỳ."

Linh Thực tông cây cối rậm rạp lại phẩm chất cứng rắn, phi thường thích hợp dùng để làm chiến đấu bối cảnh.

"Giang Ly, ngươi có tới hay không?"

"Thử một chút cũng không sao." Giang Ly từ tốn nói.

Hắn nói hời hợt, nhưng tâm lý đối với chuyện này cảm thấy hứng thú trình độ không thua gì Bạch Hoành Đồ.

Ngọc Ẩn hoạt động Cân Cốt, đem Như Ý Hồ Lô đeo ở hông, nhao nhao muốn thử, muốn khiêu chiến Kim Đan Kỳ Giang Ly..