Chương 572: Kết Đan cần cẩn thận

Chương 572: Kết Đan cần cẩn thận

Tất cả mọi người là từ Kim Đan Kỳ đi tới, lấy bây giờ ánh mắt nhìn, phổ biến cảm thấy lúc ấy trẻ người non dạ, đối Kim Đan Kỳ cảm ngộ không sâu, nếu là có thể làm lại lần nữa, nhất định có thể làm tốt hơn.

Là lấy, mọi người đối với chuyện này hứng thú dâng cao, cũng muốn thử một chút thân thủ.

Ngay cả sắp tới hai Thiên Tuế Trương Sâm cũng không ngoại lệ, hắn cũng nhận lấy Ngoại Đan, dựa theo ý nghĩ của mình thiết kế.

"Hoa sen ở Phật Môn có đặc thù hàm nghĩa, ta có thể ở trên kim đan minh khắc hoa sen phù hiệu, nói không chừng là có thể thi triển Phật Pháp."

"Kim Đan tự bạo là Kim Đan Kỳ tu sĩ thường gặp liều mạng phương pháp, ta có thể trước thời hạn đem Kim Đan vỡ thành hạt nhỏ, như vậy ta ở Kim Đan Kỳ liền có thể tùy ý tự bạo, tùy ý khép lại."

"Nghe nói Giang Nhân Hoàng pho tượng bền chắc không thể gảy, Giang Nhân Hoàng hình tượng đã trở thành vô địch tượng trưng, Thiên Tiên cũng không đánh tan được, nếu ta ở trên kim đan minh khắc Giang Nhân Hoàng hình tượng, khởi không phải cũng vô địch?"

"Đem Thiên Cơ Lâu công pháp rơi ở trên kim đan, ta đây Kim Đan Kỳ là có thể xu cát tị hung, tránh thoát nguy hiểm."

"Kim Đan? Nếu ta ở trên kim đan phụ kiếm khí, không biết đối với ta có cái gì dạng trợ giúp."

"Cùng Nhân tộc bất đồng, ta Long Tộc lấy huyết mạch cùng máu thịt kết Yêu Đan, này ngoài thân Kim Đan là Nhân tộc vật, không biết dùng ở trên người của ta có gì hiệu quả."

"Kim Đan diện tích nhỏ như vậy, có thể hóa hình yêu thú nhiều như vậy, chứa không dưới a."

Tô Duy thấy đám này tục tằng người suy nghĩ đủ loại đầu cơ trục lợi biện pháp, khẽ gật đầu một cái.

"Ngu xuẩn." Hắn một bên cười lạnh, vừa tiếp tục luyện chế Ngoại Đan.

Xem ta luyện chế 3000 viên Kim Đan.

Các ngươi một người một viên Kim Đan, một mình ta 3000 viên, đừng nói Giang Nhân Hoàng rồi, coi như là Giang Nhân Hoàng, Bạch Tông chủ cùng Ngọc Ẩn nữ hoàng ba người liên thủ cũng không phải đối thủ của ta.

Tô Duy đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

"Đại công cáo thành."

3000 Ngoại Đan luyện thành, sáng mờ đầy trời, trông rất đẹp mắt, Tô Duy mới vừa cười to nửa tiếng, Xích Ô Lô liền nhắm lại cửa lò, mang theo 3000 Ngoại Đan nhanh chân chạy, trốn vào rừng rậm sâu bên trong.

"Ha ha ha, người thắng sau cùng nhất định là ta Xích Ô Lô, xem ta Xích Ô Lô miệng ngậm tam thiên kim đan, trấn áp vạn cổ năm tháng, trở thành đương thời người mạnh nhất!"

"Xích Ô Lô ngươi trở lại cho ta!" Tô Duy tức thẳng giậm chân.

Hắn còn muốn tiếp tục luyện chế, nhưng Linh Thực tông đã không có tài liệu.

"Đáng ghét!" Tô Duy trơ mắt nhìn mạnh nhất Kim Đan danh xưng cách mình đi xa.

...

"Ngược lại ta số một trăm hai mươi giây, trong thời gian này các ngươi giấu ở Linh Thực tông các nơi, thời gian đến một cái, liền bắt đầu trận đấu." Trọng tài Tô Duy nói.

Hắn cả người trên dưới liền một viên Ngoại Đan cũng bị mất, toàn ở Xích Ô Lô trong bụng, không có tư cách dự thi hắn chỉ có thể làm trọng tài.

"Một trăm hai mươi, một trăm mười chín, một trăm 18... Tam, hai, một... Bắt đầu tranh tài!"

...

"Xem ta Thái Cực Kim Đan!" Trước nhất lấy được Ngoại Đan vị kia tu sĩ suất động thủ trước, Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển, giống như là hắc bạch chi Long, hàm vĩ xoay tròn, tạo thành Thái Cực Đồ Án.

Loại phương pháp này để cho hắn pháp lực so với bình thường gia tăng mấy bậc, ngang hàng dưới tình huống, hắn đánh tiêu hao chiến là tất thắng.

Đối phương không có chút nào sợ hãi ý tứ, đối diện mà lên, hai người pháp lực đối oanh, không phân được thắng bại.

Vậy thì xem ai kéo dài hơn, cầm Thái Cực Kim Đan tu sĩ cười lạnh.

"Ta như thắng, ngươi cũng đừng ăn vạ."

"Ngươi thắng? Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ so với ta trước Trúc Cơ, so với ta trước Kết Đan, so với ta trước Toái Đan Thành Anh, so với ta trước trở thành Hóa Thần Kỳ, so với ta trước lấy vợ, so với ta trước tiên làm bên trên chưởng môn, ngươi lần đó thắng nổi ta?"

Thái Cực Kim Đan người cầm được kinh ngạc phát hiện mình pháp lực đang nhanh chóng trôi qua, bị đối phương Kim Đan hút đi.

"Ngươi đây là cái gì Kim Đan? !"

"Lỗ đen Kim Đan, vô hạn áp súc Kim Đan, để cho Kim Đan sụp đổ thành lỗ đen, có thể chiếm đoạt hết thảy!"

"Vậy nó chiếm đoạt ngươi sao?"

"Dĩ nhiên không. .. Vân vân, hắn đang hấp thu ta pháp lực... Cứu mạng!" Đối phương phát hiện lỗ đen Kim Đan không gần như chỉ ở hút địch nhân pháp lực, cũng hấp thu chính mình pháp lực, hắn vội vàng phun ra ngoài, đem hủy diệt.

Có vài người Kim Đan linh cảm bắt nguồn ở một sát na kỳ tư diệu tưởng, có thể hay không dùng đều khó nói, thương người hay là tổn thương mình cũng là chuyện khác.

...

"Âm Dương Nhị Khí lại tính là cái gì, ta cửu thải Kim Đan tất nhiên ở chỗ này rực rỡ hào quang!" Cửu thải Kim Đan mỗi một chủng màu sắc cũng đối ứng một loại pháp thuật, đang chiến đấu không có khe hoán đổi  khiến cho đối thủ không phản ứng kịp.

"Ta đã sớm ngờ tới các ngươi đám người này không phải làm Thái Cực Kim Đan chính là ngũ thải Kim Đan, thất thải Kim Đan, cửu thải Kim Đan, mở phường nhuộm đây? Xem ta bệnh mù màu Kim Đan!"

Đối thủ sử dụng bệnh mù màu Kim Đan, để cho cửu thải Kim Đan người cầm được không phân rõ chính mình Kim Đan chín loại màu sắc ở nơi nào, thi triển pháp thuật cũng đã thành lời nói vô căn cứ.

Bệnh mù màu Kim Đan tác dụng duy nhất chính là để cho đối phương biến thành bệnh mù màu, cũng không có thực chất trên ý nghĩa sức chiến đấu.

Hai người tay không chiến đấu, cuối cùng bệnh mù màu Kim Đan người cầm được lấy hai cái đại vành mắt đen làm giá, miễn cưỡng chiến thắng.

...

"Xem ta tự bạo Kim Đan." Vị này tu sĩ không nói hai câu, biết người liền tự bạo Kim Đan, thi triển không giống tầm thường Kim Đan Kỳ chiến lực, coi như gặp phải Nguyên Anh Kỳ hắn đều có thể chiến thắng.

"Thí chủ, muốn dĩ hòa vi quý, Thanh Liên Kim Đan, nở rộ!" Một vị khác tu sĩ không chút hoang mang, phía sau xuất hiện Thanh Liên hư ảnh, còn có thể ngầm trộm nghe đến tụng kinh tiếng, Thanh Liên nở rộ màu xanh Phật quang, chiếu khắp vạn vật.

Phật quang Phổ Độ chúng sinh, để cho người ta mất đi chiến ý, muốn dĩ hòa vi quý.

Một vị khác hai tay tu sĩ khép lại, đọc Phật hiệu, nhìn tự bạo Kim Đan người cầm được vẻ mặt mờ mịt.

"Thiện tai thiện tai, cần gì phải chiến đấu, ta bỏ quyền." Thanh Liên Kim Đan người cầm được chủ động bỏ quyền.

"Ngươi này Phật quang Phổ Độ chúng sinh cũng bao gồm chính ngươi?" Tự bạo Kim Đan người cầm được không nói gì.

...

"Đạo chủng Kim Đan, căn châm đan điền!" Trương Sâm đem Kim Đan coi là mầm mống, loại ở đan điền, thúc giục « trồng cây quyết »  để cho Kim Đan loại khỏe lớn lên, kết xuất ba hạt Kim Đan.

"Uy Uy uy, Trương Sâm tiền bối ngươi quá phận a, ngươi này Kim Đan số lượng rõ ràng so với người khác nhiều."

"A, đây đều là ta cảm ngộ, không tồn tại phạm quy."

Đối phương lộ ra cười lạnh: "Nói như vậy ta an tâm."

"Toái Đan Thành Anh!"

Đối phương trở thành Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Đối phương Kim Đan không có gì lòe loẹt chức năng, tác dụng duy nhất chính là đem nó thiết kế thành tùy thời có thể Toái Đan Thành Anh trạng thái.

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đối chiến ba hạt Kim Đan Kỳ tu sĩ, trải qua mấy chục hiệp đánh nhau, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ chiến thắng.

"Nguyên Anh Kỳ."

Khinh thường thanh âm từ trong rừng rậm truyền tới.

Ai

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ độ cao cảnh giác.

Ngọc Ẩn chậm rãi đi ra, thần tình lạnh lùng, không đem đối phương để ở trong lòng.

Nguyên Anh Kỳ tu sĩ như lâm đại địch, tiên phát chế nhân, nhanh chân chạy.

Hắn đã từng cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển, cùng còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển đãi ngộ như thế, bị Ngọc Ẩn mấy lần đánh dữ dội, cũng sinh ra bóng ma trong lòng rồi.

Đánh

Chạy cũng không kịp.

Ngọc Ẩn ở biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Nguyên Anh Kỳ tu sĩ bầu trời, một cước đem đối phương giẫm đạp trên đất, đầu cũng không ngẩng lên được.

Ngọc Ẩn dừng lại ở Kim Đan Kỳ, nhưng đối phó với một cái Nguyên Anh sơ kỳ vẫn rất dễ dàng.

"Ngọc Ẩn tỷ, ta sai lầm rồi, đừng đánh đầu."

Ngọc Ẩn khe khẽ thở dài, thu hồi chân ngọc: "Đã nhiều năm như vậy, không tiến bộ a ngươi, còn chưa nện cảnh giới, nóng lòng cầu thắng, thích nhanh nhân một bước, đã nhiều năm như vậy, ngươi một mực dừng lại ở Hợp Thể sơ kỳ, còn không có suy nghĩ ra nguyên nhân?".