Chương 573: Trắc ẩn chi tâm mọi người đều có, Bạch Hoành Đồ ngoại trừ

Chương 573: Trắc ẩn chi tâm mọi người đều có, Bạch Hoành Đồ ngoại trừ

Nếu như ở Giang Ly còn là Nhân Hoàng hậu tuyển thời kỳ, đối Giang Ly người cùng thế hệ phát ra điều tra sách câu hỏi, kia đại khái đối Giang Ly đám ba người đánh giá phải làm là như vậy:

Giang Ly —— ý đồ xấu nhiều, thấy hắn và Bạch Hoành Đồ tại một cái thời điểm muốn bịt lấy lỗ tai, một chữ đều không thể nghe.

Bạch Hoành Đồ —— ý đồ xấu nhiều, thấy hắn và Giang Ly tại một cái thời điểm muốn bịt lấy lỗ tai, một chữ đều không thể nghe.

Ngọc Ẩn —— đặc biệt có thể đánh, thấy chạy mau.

Bây giờ đối với Giang Ly người cùng thế hệ lần nữa phát ra điều tra sách câu hỏi, đại khái đối Giang Ly đám ba người đánh giá hẳn là như vậy:

Giang Ly —— không thẹn Nhân Hoàng tên, từ lúc trước quang minh chính đại không đứng đắn biến thành trong tối không đứng đắn.

Bạch Hoành Đồ —— may không để cho hắn làm Nhân Hoàng, đàng hoàng ở Đạo Tông ngây ngốc đi.

Ngọc Ẩn —— đặc biệt có thể đánh, thấy chạy mau.

Ngọc Ẩn ở một đời nhân trung lưu lại khó mà phai mờ kinh khủng ấn tượng, nàng đánh bại Nguyên Anh Kỳ sau, không có ẩn núp ý tứ, quang minh chính đại hành tẩu ở rừng rậm gian.

Vô số người giấu ở ngọn cây gian, trong ao nước, đều không dám xuất thủ, ai xuất thủ trước, ai phải có trước nhất bị đánh giác ngộ.

Cuối cùng vẫn có một vị một ngàn hai trăm tuổi lão tiền bối xuất thủ, hắn luyện ra là Linh Bảo Kim Đan, Kim Đan có thể rời đi trong cơ thể, trở thành có thể sử dụng Linh Bảo.

Lấy Kim Đan vì Linh Bảo, vận dụng có thể nói là muốn gì được nấy, thi triển pháp thuật tốc độ cũng mau ba thành.

"Phong Linh tán thần!"

Lão tiền bối hét lớn một tiếng, vận chuyển Kim Đan, Tiểu Tuyền cơn xoáy trong tay tâm ngưng luyện, đánh vào trên người, có thể khiến đem sự chú ý tạm thời không tập trung.

Lão tiền bối ném ra Tiểu Tuyền cơn xoáy.

Ngọc Ẩn tiện tay bẻ một nhánh cành liễu, đem luyện hóa, trở thành một cái vũ khí tạm thời, nhẹ nhàng run lên, linh hoạt cành liễu đem Tiểu Tuyền cơn xoáy rút ra tán.

Lại vừa là một roi, đem lộ ở bên ngoài Linh Bảo Kim Đan rút ra vết rách.

Lão tiền bối còn muốn tiếp tục sử dụng thần thông, chỉ thấy Ngọc Ẩn một quyền đánh tới, chính giữa lão tiền bối gương mặt.

"Cận chiến còn có thời gian thi triển pháp thuật thần thông?"

Lão tiền bối thẳng tắp ngã xuống đất, rơi vào sau lưng vũng nước.

"Nhớ Tôn lão tiền bối ân tình, mọi người cùng nhau tiến lên!" Có người hô to một tiếng, có lão tiền bối dám hy sinh, bọn họ những thứ này kẻ tới sau há có thể không cảm động.

"Tôn —— lão —— trước —— bối ——" có người khóc phi thường thương tâm, đang gào thét đồng thời ngang nhiên xuất thủ.

"Vì Tôn lão tiền bối báo thù!"

"Lên a...!"

"Chiến thắng Ngọc Ẩn nữ hoàng, ngay tại hôm nay!"

Mặt nước nổi lên một cái đầu, lão tiền bối nhìn xuất thủ mọi người, ghi nhớ là ai ở kêu la om sòm, ánh mắt u oán.

Đều là Hợp Thể Kỳ, các ngươi không nên quá mức phân.

Tạm thời luyện hóa cây liễu chi rất nhanh hủy bỏ, Ngọc Ẩn giậm chân, vô số cục đá từ dưới đất nhảy lên, nàng đem sở hữu cục đá luyện hóa thành vũ khí, vẫy tay đem cục đá đánh ra ngoài, vô số bị đau tiếng vang lên.

Tốt ở tại bọn hắn cũng không phải đã từng Kim Đan Kỳ, mà là trải qua tự mình sáng tạo Kim Đan Kỳ, có cùng Ngọc Ẩn so chiêu tư bản.

"Ha ha ha, rốt cuộc ta ở Ngọc Ẩn thủ hạ đi qua mười chiêu rồi."

"Mười chiêu thì như thế nào, ta đã chống được mười một chiêu..." Người kia lời còn chưa dứt, liền bị Ngọc Ẩn một cước đạp bay.

"Ta đã đột phá tự mình trói buộc, dám cùng Ngọc Ẩn chiến đấu..." Người này giống vậy lời còn chưa dứt, liền bị một nhánh cây bao lấy eo ếch, giống như con quay bị quất bay.

Ngọc Ẩn không thể hiểu được những thứ này lúc chiến đấu vẫn còn nói lời nói nhân là thế nào nghĩ, những người này chẳng lẽ không biết rõ lúc chiến đấu Phân Thần là đại kỵ?

Nàng giống như vị Nữ võ thần, nghênh chiến bốn phương tám hướng địch nhân, bách chiến bách thắng, đánh người run sợ.

Cá tính hóa Kim Đan ở nơi này nàng đều là lòe loẹt đồ vật, trông khá được mà không dùng được, bị tiện tay hóa giải.

"Xem chúng ta hợp kích công kích!"

"Ngọc Ẩn rốt cuộc luyện chế Kim Đan là hình dáng gì?" Người thất bại tụ chung một chỗ thảo luận, phát hiện thông qua giao thủ cũng không nhìn ra Ngọc Ẩn Kim Đan rốt cuộc có gì đặc thù.

Ngọc Ẩn giao chiến động tĩnh quá lớn, đưa tới vô số tu sĩ, ngay cả Lý Nhị, Kiếm Quân cùng Lão Long Vương cũng tới.

Lý Nhị ở trên kim đan trước mắt đủ loại hóa hình giống cái yêu thú, mỗi lần vận chuyển Kim Đan, sẽ có vô số yểu điệu khích lệ âm thanh ở đem bên tai vang lên, giống như là vô số giống cái yêu thú đứng sau lưng Lý Nhị, vì đó kêu gào trợ uy.

"Lý Nhị, cố gắng lên a, đánh thắng ngươi sẽ tới cưới ta."

"Ta cái thế anh hùng, ngươi là mạnh nhất."

"Chiến thắng địch nhân, khen thưởng ngươi một lần cũng không phải không được.."

Tự mình thôi miên hiệu quả rất tốt, Lý Nhị giống như là hít thuốc lắc như thế, càng chiến càng hăng.

Kiếm Quân kiếm khí Kim Đan để cho hắn trở thành Kim Đan Kỳ mạnh nhất Kiếm Tu, thả ra kiếm khí liền Nguyên Anh Kỳ đều phải tránh mủi nhọn.

Ngọc Ẩn không có lựa chọn chống cự, lấy kỳ diệu thủ thế hóa Giải Kiếm tức.

Lão Long Vương trên kim đan minh khắc Chân Long Ấn ký, có thể để cho Kim Đan Kỳ hắn đầy đủ kích hoạt huyết mạch.

Lão Long Vương kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, đủ loại Long Tộc đặc biệt thần thông không có khe thi triển.

Xuất sắc nhất còn không phải ba người này, mà là nguyên Thiên Sát Các Các chủ, hắn thật là chính gặp qua Giang Ly pho tượng cường đại nhân, mơ hồ đoán được Giang Ly đã chạm tới không thể nào không thể nghĩ không thể suy đoán độ cao, hắn lựa chọn đem Giang Ly hình tượng khắc ở trên kim đan.

Được Kim Đan ảnh hưởng, thân thể của hắn trở nên vô cùng cứng rắn, cứng rắn ngay cả mình cũng không nhúc nhích được.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ với pho tượng như thế, động cũng không nhúc nhích được.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ thấy vậy, cười ha hả đem nguyên Thiên Sát Các Các chủ xốc lên đến, coi là một món tiện tay binh khí.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ Kim Đan cũng không giống tầm thường, hắn đem Thiên Cơ Lâu công pháp « chấp chưởng thiên cơ »  khắc ở trên kim đan, hơn nữa hắn đối quyển công pháp này hiểu, làm được né tránh bất kỳ năng lực công kích.

Đối mặt bất kỳ công kích, Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ thân thể đều có thể làm ra bản năng phản ứng, tự động né tránh.

Cũng chính là hắn nhiều lần tìm đường chết trải qua để cho hắn đối quyển công pháp này hiểu đạt tới tổ sư gia cũng không đạt tới độ cao, nếu như đổi thành người khác, cho dù có giống nhau Kim Đan, cũng không làm được đến mức này.

Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ cùng nguyên Thiên Sát Các Các chủ phối hợp thập phần thích hợp, công phòng vẹn toàn, không người có thể địch.

Ngay cả Ngọc Ẩn cũng bó tay toàn tập.

"Ngọc Ẩn gánh không được rồi, chúng ta muốn không nên ra tay hỗ trợ?" Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trong bóng tối xem cuộc chiến, thương lượng muốn như thế nào cho phải.

"Giúp một tay đi, dầu gì tất cả mọi người là bằng hữu." Bạch Hoành Đồ động trắc ẩn chi tâm, đang khi nói chuyện, hắn đem một tấm bảng hiệu xử trên đất, trên bảng hiệu viết, phía trước 500m có Ngọc Ẩn, mời cẩn thận đi vòng.

Các tu sĩ thấy này tấm bảng hiệu, cũng sẽ dựa theo chỉ thị đi tìm Ngọc Ẩn.

Hai người đồng thời rời đi tại chỗ, ở ngọn cây gian nhảy, chạy về phía Ngọc Ẩn.

Bên kia, Tịnh Tâm Thánh Nữ tình cờ phát hiện có người đùa bỡn tâm nhãn, cố ý đặt vào, bảng hướng dẫn chỉ danh Ngọc Ẩn tỷ tỷ vị trí.

"Cái nào người xấu làm?"

Nàng khắp nơi nhổ ra bảng hiệu, hóa giải Ngọc Ẩn bên kia áp lực.

"Ha ha, Ngọc Ẩn, ngươi người này duyên không tốt, lại gặp phải nhiều người vây công như vậy." Bạch Hoành Đồ cười to, vừa ra tay liền hấp dẫn không ít người sự chú ý, rối rít xuất thủ công kích Bạch Hoành Đồ.

Có thể tính bắt cơ hội.

"Đừng cho là ta không chú ý tới hai người các ngươi động tác nhỏ."

Khoé miệng của Ngọc Ẩn treo một nụ cười lạnh lùng, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ động tác nhỏ chính hợp trái tim của nàng ý.

Chiến đấu mà, thắng thua tạm dừng không nói, đương nhiên là đối thủ càng nhiều càng tốt..