Chương 574: Hợp tác

Chương 574: Hợp tác

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cực lớn hóa giải Ngọc Ẩn áp lực.

Ngọc Ẩn coi như mạnh hơn nữa, cũng không khả năng đồng thời đánh bại như thế số lượng Kim Đan Kỳ.

Những người này có thể cũng không phải phổ thông Kim Đan Kỳ, mà là Hợp Thể Kỳ tự động xuống cấp vì Kim Đan Kỳ, luận tầm mắt luận kỹ xảo, đều có thể ở Kim Đan Kỳ trong tranh tài giả heo ăn thịt hổ, đoạt được hạng nhất tồn tại.

"Nguyên Thiên Sát Các Các chủ thật có sáng tạo a, đem ngươi hình tượng khắc ở trên kim đan." Bạch Hoành Đồ cười nói, đối mặt mọi người vây công, vẫn có thời gian suy nghĩ lung tung.

"Ngươi nói nếu là hắn Toái Đan Thành Anh, Nguyên Anh hình tượng có phải hay không là ngươi?"

Bạch Hoành Đồ vừa nghĩ tới hài tử dài Giang Ly kia Trương Thành thục mặt, liền không nhịn được cười to.

Giang Ly mặt không chút thay đổi, một cước đem Bạch Hoành Đồ đạp phải địch trong đám người, rất nhanh thì vang lên Bạch Hoành Đồ gào khóc kêu êm tai thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Giang Ly đánh người càng mạnh mẽ tức giận.

"Thiên Mệnh Đạo Nhân, ngươi binh khí không tệ a." Giang Ly chống lại Thiên Mệnh Đạo Nhân cùng hắn binh khí.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ muốn lắc đầu, đáng tiếc hắn da thịt vô cùng cứng rắn, không cách nào giãy dụa cổ.

Bây giờ hắn ngay cả nói chuyện cũng không nói được.

"Có thể không phải, như vậy tiện tay binh khí, ta sống lâu như thế lần đầu tiên thấy." Thiên Mệnh Đạo Nhân quơ múa nguyên Thiên Sát Các Các chủ như gió, hăm hở, hắn lấy Giang Ly là địch, không có cảm thấy chút nào sợ hãi.

Hắn công pháp còn không có báo hiệu, phi thường an toàn.

Ở trong mắt Thiên Mệnh Đạo Nhân, chỉ có phi thường an toàn cùng vô cùng nguy hiểm hai loại cấp bậc, trung gian không tồn tại bất kỳ quá độ.

Hắn đối bổn môn công pháp hiểu trình độ vượt qua tổ sư gia đều là khắc khổ tu luyện kết quả, không trộn lẫn bất kỳ lượng nước.

Thiên Mệnh Đạo Nhân đem nguyên Thiên Sát Các Các chủ kén Hướng Giang cách, vừa nhanh vừa mạnh, nếu là chùy trên đất, cũng có thể làm cho đại địa nứt nẻ, Linh Thực sụp đổ.

Rất nhanh, Thiên Sát Các Các chủ liền đau mắng nhiếc.

Bền chắc không thể gảy tính chất ở trước mặt Giang Ly vô dụng.

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ có thể nói chuyện sau, nói ra đã sớm muốn nói chuyện: "Ta nhận thua!"

Nguyên Thiên Sát Các Các chủ bỏ trốn, lưu lại Thiên Mệnh Đạo Nhân một người.

Giang Ly đánh ra một quyền, Thiên Mệnh Đạo Nhân thân thể tự động phản ứng, tiến hành tránh né, Giang Ly lặp đi lặp lại thí nghiệm mấy lần, phát hiện Thiên Mệnh Đạo Nhân thật là có ít đồ.

Ở thí nghiệm trong lúc, Giang Ly thuận tiện đem chung quanh tu sĩ đánh tới lui cuộc so tài.

"Thân tùy ý động, cảm giác họa phúc, ngươi thật đúng là ở trên kim đan tốn không ít tâm tư."

Thiên Mệnh Đạo Nhân đắc ý dương dương.

"Bất quá nếu như ngươi cảm thấy như vậy thì coi như là thắng, vậy coi như là sai hoàn toàn."

Giang Ly vừa nói, vận chuyển Kim Đan, tụ tập linh khí, thi triển thần thông ba đầu sáu tay, hai tay vung quyền, bốn tay thi triển thần thông, quyền phong như lưới, từng bước ép sát, thần thông đẹp đẽ, phối hợp quả đấm, thu nhỏ lại Thiên Mệnh Đạo Nhân không gian tránh né.

Thiên Mệnh Đạo Nhân ở Kim Đan dưới sự khống chế, liên tiếp lui về phía sau.

Cuối cùng, Thiên Mệnh Đạo Nhân đến ở trên một cây đại thụ, đối mặt Giang Ly đánh ra sáu con quả đấm, Kim Đan không khống chế nữa thân thể.

Thiên Mệnh Đạo Nhân trong nháy mắt biết rõ, này có nghĩa là một chiêu này không có bất kỳ né tránh phương pháp.

Thiên Mệnh Đạo Nhân chống cự Giang Ly lục quyền, bị buộc rời sân.

Mới vừa bay đến không trung, chỉ thấy nguyên Thiên Sát Các Các chủ nổi giận đùng đùng hướng hắn bay tới.

Bạch Hoành Đồ đột phá nặng nề bao vây, trở lại ở giữa chiến trường.

Ở giữa chiến trường, Giang Ly chính diện ứng địch, phía sau do hai người khác phụ trách, Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ cũng là như vậy lựa chọn.

Ngọc Ẩn nghênh chiến lão Long Vương, Lão Long Vương tự biết lấy công đổi công, thua thiệt là mình, liền lựa chọn phòng ngự, hóa giải Ngọc Ẩn kình đạo, Ngọc Ẩn đồng thời còn phải xử lý những người khác công kích, khó mà một hơi thở giải quyết Lão Long Vương.

Bạch Hoành Đồ cùng Kiếm Quân lại lần nữa giao thủ, hai người hiện ra hết Kim Đan Kỳ Kiếm Tu cực hạn, Bạch Hoành Đồ nắm chắc phần thắng, hắn mới vừa rồi xen vào bảng hướng dẫn có thể tạo thành trận pháp, tăng lên cực lớn hắn chiến lực.

Hắn há có thể chỉ là đơn thuần cho Ngọc Ẩn dẫn địch?

"Hoán kim trận!" Bạch Hoành Đồ hét lớn.

Nhưng mà cũng không có trận pháp cảm nhận được Bạch Hoành Đồ kêu.

Tịnh Tâm Thánh Nữ vừa mới đem sở hữu bảng hướng dẫn cũng rút ra, không chừa một mống.

"Trận pháp đây?" Kiếm Quân không sờ được đầu não, không biết rõ Bạch Hoành Đồ phát điên vì cái gì.

Giang Ly chỉ một cái Lý Nhị sau lưng, giống như là thấy người quen như thế gào thét: "Nhìn, lão bà ngươi."

Lý Nhị bị dọa sợ đến run run một cái, Kim Đan cũng bất linh rồi.

"Chanh Nhi ngươi hãy nghe ta nói, ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý..."

"Ngươi này tan nát cõi lòng bao nhiêu phim rồi."

Giang Ly thừa dịp bất ngờ, bước lên trước, trong tay lôi đình phích lịch, hồ ở Lý Nhị trên mặt.

Lôi đình đem Giang Ly lòng bàn tay cùng Lý Nhị gương mặt gian không khí đánh nát, trở thành khu vực chân không, dùng cái này sinh ra to lớn hấp lực.

Giang Ly tay lui về phía sau kéo một cái, Lý Nhị mặt liền hướng trước duỗi một cái, thân thể mất đi trọng tâm, về phía trước nằm xuống.

Ở trước mặt Giang Ly mất đi trọng tâm, đây là chiến đấu đại kỵ, không cần Giang Ly xuất thủ, Lý Nhị liền biết rõ mình nhất định phải thua.

Cùng Giang Ly đối chiến, Lý Nhị đối Giang Ly các loại xuất kỳ bất ý thủ đoạn có dự liệu, nhưng hắn vẫn không nghĩ tới Giang Ly chiến đấu phương pháp.

Đúng như dự đoán, Giang Ly các loại thần thông đánh vào Lý Nhị nhược điểm, Lý Nhị thối lui ra trận đấu.

"Như vậy đánh xuống không phải là một đầu, nhanh lên một chút giải quyết đi."

Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ trong nháy mắt biết rõ Giang Ly ý tứ, vận chuyển Kim Đan.

Ba hạt Kim Đan đồng thời chuyển động, hấp dẫn lẫn nhau, sinh ra kỳ diệu liên lạc, linh khí ở ba người gian truyền, mỗi Nhân Đan điền Kim Đan cạnh đều có hai hạt Kim Đan hư ảnh.

Một thật hai hư, ba hạt Kim Đan xoay chầm chậm, phảng phất có vô cùng ảo diệu.

Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật.

Ba hạt Kim Đan không ngừng luyện hóa linh khí, để cho ba người thời khắc giữ trạng thái tốt nhất.

"Ba người bọn hắn căn bản không có luyện hóa Ngoại Đan, mà là để cho Kim Đan giữ tối nguyên thủy bộ dáng!" Có người kêu to, liếc mắt nhận ra ba người Kim Đan đều là đan sắc kim phát sáng, đầy đặn hoàn mỹ Nhất Phẩm Kim Đan!

Chỉ có loại này Kim Đan, mới có thể phối hợp lẫn nhau, đem Kim Đan khả năng, chia sẻ cho đồng bạn.

Bọn họ ở trên kim đan tăng thêm những vật khác sau, Kim Đan không hề không tỳ vết, chỉ có thể cho tự sử dụng.

"Xem ta lúc ấy nói thế nào, chúng ta không cần thương lượng, cũng sẽ chọn không luyện hóa Ngoại Đan, hợp tác đối địch." Bạch Hoành Đồ cười nói, ngay từ lúc trước khi bắt đầu tranh tài, hắn cũng đã dự liệu đến loại tình huống này.

Ba người bọn hắn nhất định là vây công đối tượng, nếu muốn thủ thắng, chỉ có hợp tác, ba người thành đan, đây là biện pháp duy nhất.

Trận đấu trước, ai đều không nhắc tới lên cái biện pháp này.

"Trùng hợp mà thôi." Ngọc Ẩn mặt không chút thay đổi, lên tiếng chối.

Tiêu hao pháp lực được bổ sung, ba người trở lại chiến lực đỉnh phong, còn có điều vượt qua.

Một người tam Kim Đan, có thể thi triển trước không thể thi triển thủ đoạn.

"Thanh Phong hóa mưa cũng hóa kiếm." Bạch Hoành Đồ hai ngón tay dọc tại mi tâm, hướng về phía Kiếm Quân chỉ một cái.

Kiếm khí tựa như mưa lâm thâm, đánh Kiếm Quân không đến nơi đến chốn, có thể ngay sau đó, đó là Cuồng Phong sậu vũ, Kiếm Quân giống như là trên mặt biển thuyền, bị kinh đào hãi lãng chiếm đoạt.

"Họa Long đi con ngươi." Ngọc Ẩn vẽ ra Lão Long Vương hình tượng, trông rất sống động, lại xóa đi trong tranh con mắt của Lão Long Vương.

Lão Long Vương liền phát hiện mình mắt tối sầm lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ba người giống như là Sa Ngư vào biển, mọi người tựa như bầy cá, chỉ có chạy thoát thân phần.

Không lâu lắm, trên chiến trường cũng chỉ còn lại có tam người thân ảnh.

"Ha ha, cuối cùng vẫn là muốn xem bản lò đại triển quyền cước!" Xích Ô Lô miệng ngậm tam thiên kim đan, cuối cùng đăng tràng.

Ba hạt Kim Đan tính là gì, so với Kim Đan số lượng, các ngươi liền số lẻ cũng không đủ.

Giang Ly chuyển động cổ, khôi phục Đại Thừa Kỳ thực lực, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng là ngươi ngậm Kim Đan chính là Kim Đan Kỳ tu sĩ? Linh Bảo khi nào có Kim Đan Kỳ nói 1 câu?"

Tất cả mọi người có thể tạm thời hạ xuống cường độ thân thể, trở thành Kim Đan Kỳ tu sĩ, nhưng ngươi Xích Ô Lô chất liệu sắp xếp ở chỗ này, đỉnh phong Đạo Khí, ngươi cũng có thể hạ thấp cường độ, trở thành Kim Đan Kỳ Đan Lô?

"Uy Uy uy, ngươi làm gì, ta khuyên... Ta cầu ngươi chớ làm loạn a.".