Chương 575: Kim Đan tập

Chương 575: Kim Đan tập

Xích Ô Lô bị đánh gào khóc kêu, không ngừng phun ra Ngoại Đan.

Trấn áp vạn cổ Xích Ô Lô bị Giang Ly vô tình trấn áp, lại không xoay mình cơ hội.

Tô Duy ở phía dưới tiếp lấy Ngoại Đan, bán cho mọi người, tất cả mọi người cảm thấy này là đồ tốt, không keo kiệt Linh Thạch, 3000 Ngoại Đan bán hết sạch.

"Này trải qua luyện hóa Kim Đan so với bình thường Kim Đan Kỳ mạnh hơn." Giang Ly nói, đi về phía Tô Duy.

Xích Ô Lô không cẩn thận té lộn mèo một cái, bị thương tương đối trọng, đứng lên cũng không nổi, yêu cầu Giang Ly lôi kéo, mới có thể tới nơi này Tô Duy.

Giang Ly tiếp tục nói: "Bất quá loại này kỹ xảo chỉ có thể dùng ở Kim Đan Kỳ, loại này bị sửa chữa Kim Đan phá hư Kim Đan viên mãn tính, trở thành Nguyên Anh Kỳ sau, không bằng bên trên tam phẩm Kim Đan thành tựu Nguyên Anh Kỳ uy lực cường."

Kim Đan chia làm thượng trung hạ ba bậc, trong đó trở lên tam phẩm Nhất Phẩm Kim Đan là tối cường.

Mọi người nghe vậy, rối rít thử, dùng loại này Kim Đan bắt chước Nguyên Anh, phát hiện quả thật như Giang Ly lời muốn nói như vậy, không bằng bên trên tam phẩm, căn cứ Kim Đan đặc tính bất đồng, uy lực ở trung hạ hai cấp bậc Kim Đan thành Nguyên Anh gian quanh quẩn.

Tỷ như Thái Cực Kim Đan, có thể tu luyện thành Thái Cực Nguyên Anh, Nguyên Anh phẩm chất là trong nguyên anh kém nhất, nhưng Thái Cực Nguyên Anh có thể vận chuyển Âm Dương Nhị Khí, loại này đặc tính ở về mặt chiến lực có thể sánh bằng trung đẳng phẩm chất Nguyên Anh.

Vì vậy, loại này luyện hóa Kim Đan phương thức cũng có thể bị các tu sĩ ủng hộ.

Có thể thành tựu bên trên tam phẩm Kim Đan dù sao cũng là số người cực ít, liền một thành cũng chưa tới.

Giang Ly đề nghị: "Không bằng chúng ta đem chuyện hôm nay viết xuống, liền kêu « Kim Đan tập »  để cho hậu bối cùng kẻ tới sau môn ở Kết Đan bên trên cũng tốt có một tham khảo, có thể kết thành bên trên tam phẩm, liền kết lên tam phẩm, kết không thành tựu như ta như thế, ở trên kim đan tốn thêm một ít tâm tư."

Mọi người cảm thấy có lý, hôm nay quá chơi thật khá, không ghi xuống luôn cảm thấy thiếu cái gì đó.

Một đám Hợp Thể Kỳ tĩnh tư trầm nghĩ, rất nhanh thì ý tưởng tốt muốn viết đồ vật, đem thành công cùng thất bại kinh nghiệm viết xuống.

Bạch Hoành Đồ gom viết xong tờ giấy, sửa sang lại thành sách.

Ngọc Ẩn mài mực bày giấy, viết xuống đủ loại Kim Đan dáng vẻ, cùng với hôm nay giao chiến hình ảnh, làm bộ phận bổ sung.

Giang Ly muốn noi theo « Lan Đình Tập Tự »  viết một phần « Kim Đan tập tự » .

"Viêm Lịch bốn ngàn từng cái năm, tuổi ở Quý Sửu, cuối xuân ban đầu, gặp ở Linh Thực tông chi cây đa... Phía sau thế nào cõng tới?"

Giang Ly cầm bút, ý tưởng đã lâu, rốt cuộc lựa chọn để cho Đổng Trung Nhân phụ trách loại công việc này.

Đổng Trung Nhân thụ sủng nhược kinh, Giang Nhân Hoàng lại đem phần này vinh dự đưa cho mình, thật là đại công vô tư, khiến người khâm phục.

Cuối cùng ở ngoại trừ Giang Ly dưới sự cố gắng, « Kim Đan tập tự »  hoàn thành, mỗi người ký xuống rồng bay phượng múa tên họ, Bạch Hoành Đồ động dùng pháp thuật, đem sách vở copy, phân cho người sở hữu lưu làm kỷ niệm.

Nguyên bản ở lại Nhân Hoàng Điện, do Nhân Hoàng Điện phát ra cho Cửu Châu tu sĩ.

Làm Giang Ly đem « Kim Đan tập tự »  giao cho Liễu thống lĩnh lúc, Liễu thống lĩnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Điện Chủ, ta nhớ đến ngươi là đi Độ Kiếp mới đúng, tại sao lúc trở về sẽ nắm một quyển tập họp Cửu Châu đỉnh phong tu sĩ đối Kim Đan Kỳ cảm ngộ thư?"

Giang Ly cũng không biết rõ nên giải thích thế nào chuyện này, chỉ có thể cười ha hả.

Giang Ly ở Nhân Hoàng Điện qua một đêm, chứng minh mình là một thường thường trấn giữ Nhân Hoàng Điện Nhân Hoàng.

Sáng sớm, hắn mới vừa đi ra Nhân Hoàng Điện, liền gặp Thiên Mệnh Đạo Nhân.

"Bái kiến Nhân Hoàng." Thiên Mệnh Đạo Nhân chắp tay hành lễ.

Giang Ly nghi ngờ, mọi người hôm qua thiên tài ở Linh Thực tông gặp mặt, thế nào bây giờ lại tìm tới chính mình.

"Xin Nhân Hoàng thứ lỗi, ta trở lại Thiên Cơ Lâu sau đó, giảng thuật chuyện hôm nay, ta đây tân thu đồ đệ nói lên muốn viết một phần liên quan tới ngài bản tin, ta cảm thấy được chủ ý này không tệ, cũng đồng ý."

Thiên Mệnh Đạo Nhân phía sau đi theo một cái tiểu tu sĩ, chắc là Thiên Mệnh Đạo Nhân tân thu đồ đệ.

"Ta không có vấn đề, các ngươi Thiên Cơ Lâu muốn bản tin cái gì?"

"Ta muốn viết một thiên văn chương, kêu « Giang Nhân Hoàng một ngày » ." Tiểu đồ đệ nhìn Hướng Giang cách, lộ ra vẻ sùng bái.

"Đây là ta tối tiểu đệ tử, tên là quặng ni-trát ka-li, trước đó, hắn vẫn xem Đại Thừa môn Nhị sư huynh."

"Nitrat Ishimi quá Nhân Hoàng."

"... Ngươi thu học trò cũng không chọn thân phận sao?" Giang Ly cảm thấy này xem Đại Thừa môn môn nhân thật là không chỗ nào không có mặt.

"Nhân Hoàng có chỗ không biết, ta đây tiểu đệ tử liên quan tới sáng tác có quan hệ với ngài trên tin tức tài hoa hơn người, hơn nữa tu luyện bổn môn công pháp « chấp chưởng thiên cơ »  phương diện cũng là cực kỳ ưu tú mầm non."

Giang Ly luôn cảm thấy Thiên Mệnh Đạo Nhân được quặng ni-trát ka-li làm đồ đệ có mục đích khác.

"Ta cần phải làm sao?"

"Ngài cái gì cũng không cần làm, chỉ là xin ngài ở làm việc thời điểm mang theo quặng ni-trát ka-li, quặng ni-trát ka-li dùng Linh Bảo ghi chép xuống ngài một Thiên Hành vì là được rồi."

"Dĩ nhiên, có lẽ quặng ni-trát ka-li đối với ngài một ít hành vi có chút không hiểu, sẽ đối với ngài đặt câu hỏi, ngài tùy ý trả lời liền có thể."

Giang Ly gật đầu, cảm thấy cái này không có gì, thì cũng đồng ý.

Thiên Mệnh Đạo Nhân dặn dò quặng ni-trát ka-li mấy câu, liền biến mất ở không trung, quặng ni-trát ka-li là An an tĩnh tĩnh với sau lưng Giang Ly, giống như là người trong suốt.

Quặng ni-trát ka-li nhìn Giang Ly bóng lưng, không khỏi nghĩ tới Đại sư huynh, Tam sư đệ, Tứ sư muội đám người dặn dò.

Bọn họ xem Đại Thừa môn môn nhân phân tán ở Cửu Châu các nơi, có thể nói ngoại trừ Nhân Hoàng Điện, khắp nơi đều có thể thấy bọn họ bóng người.

Vì chính là quan sát Giang Nhân Hoàng, suy diễn nhân đạo biến hóa.

Mình nhất định không phụ kỳ vọng, thật tốt quan sát Giang Nhân Hoàng.

Xem Đại Thừa môn sự tình các thế lực lớn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết rõ một ít, chỉ là bọn hắn đối với lần này cũng không rõ lắm để ý, không có gì những nguyên nhân khác, đơn thuần là cảm thấy hẳn là chắc có một cái tông môn phụ trách ghi chép Giang Ly hành tung.

Tuyệt đối không tồn tại cảm thấy thú vị, để cho mặc cho xem Đại Thừa môn tùy ý làm việc tâm tính.

Bọn họ dám đối với Bạch Hoành Đồ thề.

...

Giang Ly dịch dung, tùy ý lựa chọn một thành trì, đi trong thành ăn điểm tâm, muốn một chén cháo nhỏ cùng hai thế bánh bao, ăn nồng nhiệt, thỉnh thoảng cùng chung quanh thực khách nói chuyện phiếm, trò chuyện Thiên Nam Hải Bắc chuyện vui, tỷ như Giang Nhân Hoàng lại vượt qua lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp, Giang Nhân Hoàng ở kiếm đạo bên trên lại có đột phá, Giang Nhân Hoàng khởi tử hoàn sinh, trở thành Bất tử bất diệt tồn tại...

Quặng ni-trát ka-li nghiêm túc ghi chép: Giang Nhân Hoàng làm người khiêm tốn, dịch dung làm việc, thể nghiệm và quan sát dân tình, tự mình điều tra địa phương bữa ăn sáng tình huống, dân chúng ăn đắt không mắc, ăn có được hay không, đồng thời Giang Nhân Hoàng còn chú ý tự mình ở dân gian đánh giá, Tam Tỉnh thân ta.

"Nhân Hoàng, xin hỏi ngài đã Ích Cốc rồi, vì sao còn phải ăn điểm tâm?"

"Bởi vì này gia cháo nhỏ cùng bánh bao quả thật ăn ngon, ta ăn rồi nhiều lần." Giang Ly ăn không đã ghiền, lại muốn hai thế bánh bao, một thế cho mình, một thế cho quặng ni-trát ka-li.

Hắn ăn đồ ăn ăn là mùi vị, ăn no là không có khả năng.

Ích Cốc tu sĩ vĩnh viễn ở vào sẽ không đói bụng, cũng sẽ không có chắc bụng cảm trạng thái.

Quặng ni-trát ka-li cám ơn Giang Nhân Hoàng, lại nghiêm túc ghi chép: Giang Nhân Hoàng giữ vững ở cùng một nhà tiệm ăn sáng ăn điểm tâm, quan sát vật giá ba động.

Quặng ni-trát ka-li ăn một miếng bánh bao, cảm thấy mùi vị quả thật không tệ, vì vậy hỏi chủ quán là làm sao làm được, chủ quán cũng không có ẩn núp, nói công nghệ chế tạo.

Quặng ni-trát ka-li ghi chép nói: Tốt nguyên liệu nấu ăn, thường thường yêu cầu đơn giản nhất nấu phương thức....