Chương 576: Thủ sát

Chương 576: Thủ sát

Quặng ni-trát ka-li nghiêm túc cẩn thận ghi chép bánh bao công nghệ chế tạo, cảm thấy có đại thu hoạch.

"Không trách như vậy ăn ngon, thì ra còn những nơi đặc biệt gia vị, địa phương khác cũng không có."

Không hổ là Giang Nhân Hoàng, đi theo Giang Nhân Hoàng, còn có thể học được thế nào chế tác bánh bao, chính mình sau này trở về, nhất định phải ở Thiên Cơ Lâu bên trong thể hiện tài năng.

Liên quan tới nhà này bánh bao phương pháp luyện chế, liền Thiên Cơ Lâu cũng không có ghi chép, phi thường trân quý.

Chờ chút, chuyện này có phải hay không là không có quan hệ gì với Giang Nhân Hoàng?

Quặng ni-trát ka-li suy nghĩ một chút, lại ghi chép nói: Giang Nhân Hoàng chú trọng bảo vệ địa phương đặc sắc tài nguyên, thông qua xúc tiến chi tiêu phương thức, giật bên trong cần.

Quặng ni-trát ka-li nhìn Hướng Giang cách, phát hiện đối phương lau miệng sau, đem tiền lẻ để lên bàn, chuẩn bị đứng dậy rời đi, quặng ni-trát ka-li cùng chủ quán cáo biệt sau, đuổi sát theo.

Giang Ly đi một khoảng cách, phát hiện có một cửa hàng làm ăn phi thường hồng hỏa, không ít người đều tại xếp hàng, cùng một đạo tới bằng hữu nói chuyện với nhau.

Giang Ly ngẩng đầu, nhìn một cái cửa tiệm tên —— toàn bộ tin tức máy chiếu hình phòng trọ.

Giang Ly cảm thấy có chút ý tứ, cũng bắt đầu xếp hàng cùng người trước mặt tán gẫu, nói đến này toàn bộ tin tức máy chiếu hình phòng trọ sự tình.

"Toàn bộ tin tức máy chiếu hình đắt quá a, căn bản không mua nổi, ta thấy đồng môn sư huynh chơi qua, cảm thấy cực kỳ tốt chơi đùa, sư huynh đem vật kia trở thành bảo bối, chính là không cho ta chơi đùa, vừa vặn ta nghe nói nơi này có thể chơi đùa toàn bộ tin tức máy chiếu hình địa phương, liền tới xem một chút, không muốn quả là chỗ tốt."

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, Giang Ly hiểu được loại này phòng trọ đang lấy tốc độ kinh người hướng Cửu Châu các nơi lan tràn, có người bán không nổi toàn bộ tin tức máy chiếu hình, có người thấy cơ hội làm ăn, lựa chọn ra cho mướn.

Bất quá coi như là cho mướn, chơi một đoạn thời gian toàn bộ tin tức máy chiếu hình, vẫn sẽ tự động cách tuyến.

Quặng ni-trát ka-li cũng nghe Thiên Cơ Lâu các sư huynh nói qua chỗ này, bất quá không có chơi qua toàn bộ tin tức máy chiếu hình.

"Nói như vậy nơi này không sẽ nhiều người như vậy, chủ yếu là thế giới Minh Chung xuất phẩm một cái tên là « Vạn Giới »  toàn bộ tin tức bắt chước trò chơi, trò chơi người chơi chủ yếu bao gồm chúng ta Cửu Châu người và thế giới Minh Chung nhân, phi thường hỏa bạo, ở « Vạn Giới »  bên trong, ngươi sẽ từ Luyện Khí một tầng bắt đầu, thông qua qua lại Chư Thiên Vạn Giới, không ngừng tu luyện, tăng lên cảnh giới, cuối cùng đánh bại Ma Đầu, cứu Chư Thiên Vạn Giới."

"Ta nghe nói thế giới Minh Chung vì trò chơi này, còn cố ý ở chúng ta Cửu Châu sưu tập số lớn cao cấp tu sĩ số liệu, bảo đảm ở trong game hoàn mỹ trả lại như cũ!"

"Bất quá trò chơi này thú vị là thú vị, bất quá người chơi tầng thứ cũng chia rất rõ ràng."

"Đại khái có thể đem người chơi phân chia hai loại, một loại là phổ thông người chơi, từ khai phục bắt đầu chơi đùa, còn có một loại là đang ở nội trắc trong lúc liền bắt đầu chơi đùa, không chỉ có thừa kế cấp bậc, còn mạnh hơn chiếm tiên cơ, thành là cao cấp tu sĩ!"

Thế giới trò chơi không thể nào cùng thực tế tốc độ tu luyện như thế, nếu không người chơi cũng chết già, tu luyện vừa mới đến Kim Đan Nguyên Anh.

Thế giới Minh Chung xuất phẩm cái trò chơi này mục đích là vì để cho thế giới bản nhân nhanh chóng quen thuộc tu tiên, không phải để cho bọn họ đối tu tiên xa lánh.

Điều này sẽ đưa đến trong trò chơi cực không thăng bằng.

"Cũng may đám kia nội trắc người chơi cũng sẽ không quá ảnh hưởng chúng ta, nghe nói bọn họ chính thử tìm ẩn núp địch nhân, hoàn thành thủ sát vinh dự."

Giang Ly suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hỏi "Ngươi nói bị thu thập đếm rõ số lượng theo nhân có tính hay không nội trắc người chơi?"

"Đoán, coi vậy đi."

"Nói cách khác bị thu thập đếm rõ số lượng theo người chơi cái trò chơi này, sẽ thừa kế trước cấp bậc?"

"Từ trên lý thuyết mà nói là có chuyện như vậy, có thể những thứ kia bị thu thập số liệu cũng đều là Hợp Thể Kỳ thậm chí Độ Kiếp Kỳ đại năng, bọn họ lại làm sao sẽ chơi đùa cái trò chơi này?" Xếp hạng Giang Ly trước mặt người kia cảm thấy Giang Ly giả thiết căn bản không khả năng thành lập.

Quặng ni-trát ka-li viết: Giang Nhân Hoàng chú trọng mới trỗi dậy sản nghiệp, cũng đối mới trỗi dậy sản nghiệp ký thác kỳ vọng.

Rất nhanh, có một nhóm người cưỡng chế logout, xếp hàng nhân thay đổi bọn họ, đeo lên toàn bộ tin tức máy chiếu hình, Giang Ly cũng ở trong đó.

...

"Mọi người chịu đựng, rất nhanh thì chúng ta có thể thấy đen sẫm thiên nhân rồi!" Một đám nội trắc người chơi dựa theo từng bước một lục lọi ra tới công lược, tìm kích hoạt đen sẫm thiên nhân phương pháp.

Bọn họ tin tưởng, một khi tìm tới đen sẫm thiên nhân, bất kể đối phương là đẳng cấp gì, chỉ cần có thanh máu HP, bọn họ liền dám đánh chết!

Thủ sát vinh dự, số lớn kinh nghiệm, những thứ này cũng hấp dẫn bọn họ.

"Thế Giới Thạch, Cửu Châu tuyền, khóc Tiếu Thiên quang kính... Tám cái Kỳ Trân Dị Bảo gom xong, thời gian... Giờ Tý, chính xác."

"Bây giờ yêu cầu làm, chính là đem này tám cái Kỳ Trân Dị Bảo bày ra ở phương vị bát quái, thì có thể làm cho đen sẫm thiên nhân xuất hiện."

"Muốn không phải chúng ta làm giúp Đạo Tông đưa tín nhiệm vụ, lại vô ý gian phát hiện Phật Môn mất kinh văn, tìm tới ẩn núp ngàn năm bí cảnh, thật đúng là khó tìm đến này đen sẫm thiên nhân tung tích."

"Ai nói không phải, biết được đen sẫm thiên nhân tồn tại, chúng ta lại đạt được 12 cái ẩn núp danh xưng, mới đến triệu hoán đen sẫm thiên nhân phương pháp."

"Này tám cái Kỳ Trân Dị Bảo cũng là chạy không biết bao nhiêu cái thế giới mới thu hồi."

Mọi người nhớ lại mạo hiểm đã qua, hết sức thỏa mãn.

"Chính là không biết rõ này đen sẫm thiên nhân là đẳng cấp gì, trên quyển trục chỉ nói đen sẫm thiên nhân là nữ tính, vạn nhất nếu là có Độ Kiếp Kỳ, chúng ta không phải xong đời?"

"Không thể nào, hiện tại đồ mới mở đến thế giới Zombie, tối cường địch nhân chỉ có Hợp Thể trung kỳ, Độ Kiếp lão quái cũng còn không kích hoạt."

"Ta phỏng chừng này đen sẫm thiên nhân cũng chính là Hợp Thể Kỳ hậu kỳ."

"Hợp Thể hậu kỳ a, vẫn còn có chút phiền toái, chúng ta những thứ này Hóa Thần Kỳ vì đánh bại Hợp Thể trung kỳ địch nhân, cũng đem nước thuốc uống sạch, đan dược ăn xong, mới miễn cưỡng thành công."

"Sợ cái gì, chúng ta có Truyền Tống Phù, không đánh lại còn không chạy khỏi? Lần này chính là muốn thăm dò đen sẫm thiên nhân công kích bộ sách võ thuật."

Triệu hoán trận sáng lên, bọn họ giơ lên các dạng vũ khí, khẩn trương nhìn triệu hoán trận.

"Tại sao là cái nam? Còn mang theo người làm?" Có người kêu lên, đối đen sẫm thiên nhân hình tượng thất vọng.

"Xem hắn cấp bậc."

Giám Định Thuật ném ra, lấy được chỉ là một chuỗi dấu hỏi.

Giang Ly có chút hăng hái nhìn đám này tiểu gia hỏa, hắn đăng nhập trò chơi sau, biểu hiện hắn là nội trắc người chơi, thừa kế trước cấp bậc, Thiên Tiên.

Mặc dù cấp bậc rất thấp, ở cái trò chơi này thế giới, đã là vượt qua cách thức tồn tại.

"Mọi người lên!" Đội trưởng chỉ huy, tiến hành dò xét công kích, còn tưởng rằng không nhìn thấu cấp bậc là cơ chế vấn đề.

Giang Ly không có công kích những thứ này bọn tiểu tử ý tứ, nhưng này cái tài khoản lại có bị động cơ chế —— làm chênh lệch đẳng cấp quá lớn lúc, đem không nhìn phòng ngự, cưỡng chế đánh chết người chơi.

Bây giờ Giang Ly là tương đương với nắm giữ nội trắc người chơi cùng Ám Hắc Ma Vương thân phận đôi, công ty game hắc ám Hắc Ma Vương thiết lập kỹ năng, Giang Ly đều có thể sử dụng.

Những thứ này nội trắc người chơi liền phản ứng cũng không phản ứng kịp, liền bị Giang Ly skill bị động đánh chết.

Một đạo biểu ngữ xuất hiện ở sở hữu đỉnh đầu của người chơi, chung quanh còn để pháo hoa:

Chúc mừng đen sẫm thiên nhân thủ sát người chơi.

"... Loại rác rưới này trò chơi lại sẽ như vậy hỏa?" Giang Ly không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Quặng ni-trát ka-li trầm tư, chuyện này phải làm thế nào viết, Giang Nhân Hoàng cảnh cáo thanh thiếu niên không nên trầm mê toàn bộ tin tức máy chiếu hình?.