Chương 577: Giang Nhân Hoàng một ngày

Chương 577: Giang Nhân Hoàng một ngày

Giang Ly nắm giữ toàn bộ server cấp bậc cao nhất tài khoản, nhưng hắn cũng không có cảm giác được sung sướng cảm cùng vô địch cảm.

Không có lý do gì khác, Thiên Tiên cấp bậc quá thấp, cũng liền Bạch Hoành Đồ hiếm.

"Ừ ? Cảm giác cái này tài khoản có thể chứa càng nhiều liên quan tới ta số liệu." Giang Ly phát hiện mình tài khoản có thể cùng thực tế tu vi đồng bộ, liền đem mình một điểm nhỏ năng lượng truyền tống đến toàn bộ tin tức mô phỏng bên trên.

Đen sẫm thiên nhân cấp bậc liền trực tiếp đột phá trò chơi thiết trí, đi đến toàn bộ độ cao mới.

"Liền chuẩn bị một chút như vậy đi, quá nhiều đem server xanh bạo cũng không quá tốt."

Giang Ly chơi một hồi, liền thối lui ra tài khoản, quặng ni-trát ka-li lưu luyến buông xuống toàn bộ tin tức mô phỏng, đuổi theo Giang Ly.

Đồng thời, quặng ni-trát ka-li còn viết: Giang Nhân Hoàng tự mình thể nghiệm tân khoa kỹ năng, cũng chính miệng khen "Server... Quá tốt" .

Giang Ly không biết là, hắn tài khoản cùng đen sẫm thiên nhân hợp làm một thể, hắn thối lui ra tài khoản sau, đen sẫm thiên nhân hình tượng và cấp bậc tất cả giữ Giang Ly đăng nhập lúc trạng thái.

...

"Chúng ta trò chơi lấy được Quốc gia ủng hộ, tổng thống Minh Chung tự mình phê duyệt, chi tiền để cho server thăng cấp." Viện Khoa Học các khoa học gia nói đến chuyện này mặt mày hớn hở.

Tân server là kết hợp tu tiên kỹ thuật sinh ra mới tinh sản vật, hiệu có thể so với trước tăng lên gấp mười lần, khổng lồ như thế server, làm một trò chơi hậu trường, dư dả.

"Tổ, tổ trưởng, chúng ta server đang đến gần tràn đầy gánh vác vận chuyển."

"Làm sao có thể!"

"Hình như là mới vừa rồi có người chơi truyền tống số lớn số liệu, nắm giữ rồi server tồn trữ không gian."

"Tra được, là đen sẫm thiên nhân xuất hiện vấn đề, đen sẫm thiên nhân thực lực gần như tăng gấp mười lần."

Làm trò chơi trứng màu, đen sẫm thiên nhân là bọn hắn say sưa nhạc đạo nhân vật, người chơi tuyệt đối không thể nghĩ đến người này vật có biết bao cường đại.

Trứng màu rất thành công, bọn họ đám này nghiên cứu người cũng không nghĩ đến người này vật có thể có mạnh như vậy.

"Nhất định là Giang Nhân Hoàng ghi danh tài khoản, truyền tân số liệu." Tổ trưởng thoáng cái liền đoán được chân tướng.

"Đen sẫm thiên nhân hình tượng cũng phát sinh biến hóa rồi, từ nữ tính đổi thành phái nam, khôi phục không tới thì ra bộ dáng."

"Đổi không đi trở về liền đổi không đi trở về đi, ngược lại quá mạnh là được." Nghiên cứu tổ tổ trưởng không rõ lắm để ý.

"Tên địch nhân này mạnh như vậy, người chơi đánh thắng được sao?" Có người lo lắng.

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta chỉ là thiết kế trò chơi, lại không phải chơi game, thế nào thông quan trò chơi là người chơi môn sự tình a."

"Ngài dám đem ngài bình luận công khai nói cho người chơi môn nghe sao?"

"Không dám."

...

"Bổn điếm khai trương đại hạ giá, mua một tặng một, mua một tặng một á... tuyệt đối già trẻ không gạt!"

Giang Ly theo thanh âm nhìn sang, phát hiện là một nhà tấn táng quán khai trương, mọi người nghe được tiếng rao hàng, cũng đi trốn.

"Coi trộm một chút nhìn một chút, thiếu ta bán mùi này đồ vật, ngài ăn cơm cũng không thơm!"

"Ngươi là mua bán cái gì?"

Muối

"..."

"Luyện Đan Phong tân đẩy xuất sản phẩm, thời gian qua lại đan, ăn vào viên thuốc này, có thể qua lại thời gian, tất cả mọi người đến xem thử a!"

"Thời gian qua lại đan?" Giang Ly không nghĩ tới Luyện Đan Phong còn có thể luyện chế ra như thế kỳ dị đan dược

"Khách quan tới một viên, chỉ cần ngài ăn này một viên, nhắm mắt lại vừa mở mắt liền có thể tới ngày thứ 2, các khách nhân ăn rồi sau này đều nói ngủ cực kỳ tốt."

"... Đây là thuốc ngủ đi."

"Ây ây ây, ngài chớ đi a, nếu như ngài không hài lòng, còn có này một loại, giọng tươi mát đan, nếu như ngài ăn rồi tỏi sau, chỉ cần ngậm viên thuốc này, người khác cũng sẽ không nghe thấy được tỏi vị."

"Đây cũng là nghe không tệ."

"Không tệ chứ, cái này đan dược còn có nhiều loại khẩu vị, bất quá còn lại khẩu vị cũng bán xong, chỉ còn lại một loại khẩu vị."

"Cái gì khẩu vị?"

"Rau hẹ vị."

"... Đan dược này ý nghĩa ở chỗ nào?"

Giang Ly còn thấy hai vị kể chuyện cổ tích tiên sinh ở bên ngoài dựng than kể chuyện cổ tích, hai người nói nội dung đại khái giống nhau.

Có không ít người nghe nồng nhiệt, còn dập đầu đến hạt dưa, nghĩ đến hai vị này kể chuyện cổ tích tiên sinh trình độ rất cao.

Một vị kể chuyện cổ tích tiên sinh nói: "Lại nói ở tám trăm năm trước, có hai vị cái thế đại năng ở chỗ này đấu pháp, một người gọi là Phi Yến, một người gọi là cổ hùng, hai người tất cả là đương thời tiếng tăm lừng lẫy tu sĩ, đấu lên pháp tới vậy thì thật là để cho người ta hoa cả mắt, sùng bái không thôi..."

"... Chỉ nghe quét một tiếng, Phi Yến tu sĩ thi triển Bích Lạc Đao Pháp, đem cổ hùng đánh lui về phía sau liên tục!"

Một vị khác kể chuyện cổ tích tiên sinh nói: "... Chỉ nghe thổi phù một tiếng, cổ hùng tu sĩ thi triển Vu Tộc bí pháp, Phi Yến rơi xuống từ trên không!"

Hai người gần như cùng lúc đó nói ra những lời này, thấy đối phương đang tìm cớ.

Vị thứ nhất kể chuyện cổ tích tiên sinh lại nói: "Phi Yến tu sĩ Đao Pháp Xuất Thần Nhập Hóa, chém vào cổ hùng thương tích khắp người."

Một vị khác kể chuyện cổ tích tiên sinh là nói: "Cổ hùng tu sĩ lực đại vô cùng, đao thương bất nhập."

Hai người lại vừa là gần như cùng lúc đó nói chuyện.

Vị thứ nhất kể chuyện cổ tích tiên sinh từ bên hông rút ra cửu hoàn bảo đao, nói: "Phi Yến tu sĩ một đao chặt xuống, ai cũng không đỡ nổi."

Một vị khác kể chuyện cổ tích tiên sinh cởi áo, lộ ra Vu Tộc đồ đằng, nói: "Cổ hùng tu sĩ Vu Tộc huyết mạch thô bạo đến mức tận cùng, không phải là binh khí có thể gây tổn thương cho."

"Bới móc đúng không!"

Vị thứ nhất kể chuyện cổ tích tiên sinh mãnh địa thứ hướng đối phương: "Phi Yến tu sĩ đao Kiến Huyết Phong Hầu!"

Đối phương hai tay hợp lại, tiếp lấy một đao này: "Cổ hùng tu sĩ sẽ tay không tiếp dao găm!"

Hai người vừa nói vừa nói liền sốt ruột, trên không trung đánh nhau, đánh nhau tình cảnh so với kể chuyện cổ tích cố sự cũng xuất sắc, các thính giả thấy vậy hò reo khen ngợi, rõ ràng cho thấy xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Giang Ly hiếu kỳ: "Hai vị này nhưng là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, các ngươi không sợ sao?"

Có người đưa cho Giang Ly một bọc hạt dưa, tỏ ý hắn ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nói: "Mới tới đi. Hai vị này là nơi này chúng ta nổi danh người kể chuyện, sư xuất đồng môn, thường thường một lời không hợp liền chiến đấu, so với kể chuyện cổ tích kích thích hơn nhiều.

Người bên cạnh rối rít gật đầu, ngày ngày có thể thấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ đấu pháp, cái này so với không nghe thư cường?

"Người ở đây quá nhiều, chúng ta đi bên cạnh trên núi chiến đấu." Một vị kể chuyện cổ tích tiên sinh chỉ hướng bên cạnh đại sơn, một vị khác kể chuyện cổ tích tiên sinh gật đầu.

"Hai người các ngươi ngừng cũng biết đi!" Trú đóng ở nơi đây Nhân Hoàng Điện hộ vệ ra mặt, khuyên nhủ hai người.

"Lúc chiến đấu nhất định sẽ đem đại sơn dời đi, đưa đến bản đồ muốn lần nữa vẽ, biết không bây giờ biết rõ Nhân Hoàng Điện nghiêm nghị đả kích các ngươi loại sửa đổi này địa mạo tu sĩ, còn không mau dừng tay!"

Nghe được lời này, hai người chỉ đành phải xóa bỏ, hung hăng hai mắt nhìn nhau một cái.

"Ai, không đánh, giải tán giải tán." Xem cuộc chiến quần chúng giải tán lập tức.

"Này tên hộ vệ không tệ, xuất hiện phi thường kịp thời." Giang Ly gật đầu.

Quặng ni-trát ka-li viết: Giang Nhân Hoàng thị sát Nhân Hoàng Điện công tác hộ vệ tình huống, cũng đối khác tận tụy với công việc thủ phẩm chất ưu tú nói lên khen ngợi.

Cuối cùng, quặng ni-trát ka-li đi theo Giang Ly quá một ngày, cả đêm viết xuống tam bản bản thảo tin tức.

Kỳ mới nhất « thiên cơ báo »  ra lò, trang đầu chính là Giang Nhân Hoàng một ngày, cặn kẽ báo cáo Giang Ly đang nghỉ ngơi sau khi như cũ không có quên Nhân Hoàng công việc, cần cù dụng tâm, quan sát trăm họ nổi khổ, cũng ở kinh tế, khoa học kỹ thuật, Nhân Hoàng Điện hộ vệ công việc thường ngày các phương diện phát biểu trọng yếu giảng thoại.

Xuất bản lần hai, « đầu lưỡi bên trên Cửu Châu » .

Trang thứ ba, trò chơi công lược..