Chương 578: Âm luật bí cảnh

Chương 578: Âm luật bí cảnh

【  phát hành nhiệm vụ: Âm Tiên cho Cửu Châu lưu lại cơ duyên một trong, âm luật bí cảnh cần phải mở ra, âm luật bí cảnh trung có giấu Âm Tiên nhạc phổ, dựa theo nhạc phổ đánh đàn, có thể tĩnh tâm ngưng thần, cảm ngộ tự nhiên, nhanh chóng tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, xin ngươi ở Âm Tiên bí cảnh ở bên trong lấy được Âm Tiên nhạc phổ 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: Thiên Tinh cầm một món, Quy Giáp xem bói bản một khối, « âm luật chi đạo chiến đấu kỹ xảo »  một phần 】

"Âm luật bí cảnh?" Giang Ly đối cái này bí cảnh có chút xa lạ, chỉ là nghe nói là một vị tinh thông âm luật Tiên Nhân lưu, tới ở trong đó có bảo vật gì, có thể làm gì dùng, Giang Ly cũng không biết được.

Giang Ly ở âm nhạc phương diện thiên phú có thể nói hết sức tệ hại, nhạc ru ngủ bắn ra tới với giết heo như thế.

Theo tu vi tăng lên, tình huống mới có chuyển biến tốt ―― Giang Ly biết được tu vi với âm nhạc thiên phú không có bất cứ quan hệ nào, vì vậy Triệt Địa buông tha âm nhạc.

Hướng Liễu thống lĩnh hỏi thăm sau, Giang Ly mới tìm được Âm Tiên bí cảnh, Âm Tiên bí cảnh năm trăm năm vừa bắt đầu, bây giờ chính là muốn mở ra thời điểm.

Thực ra coi như thời gian không chính xác, bí cảnh địa điểm là cố định, chỉ cần Giang Ly lễ phép gõ cửa, sau đó sẽ lễ phép đẩy cửa, liền tự nhiên làm theo tiến vào bí cảnh rồi, vô cùng đơn giản.

Âm Tiên không thôi chiến lực nổi danh, âm luật bí cảnh hấp dẫn cũng là hỉ hảo âm nhạc các tu sĩ, những thứ này tu sĩ khí chất đều rất tốt.

"Vị tỷ tỷ này, ngài dáng dấp thật là đẹp a."

"Cũng còn khá."

"Ngài bên hông hồ lô là ngài vũ khí?"

"Là một cái lắm lời."

"Ngài là cái gì tu vi. . ."

"Ai nha, ca, ngươi đừng giới trò chuyện, trò chuyện không đi xuống coi như xong rồi." Lạc Trúc đẩy một chút ca ca, để cho hắn im miệng.

"Ta này không phải cảm thấy phải nói chút gì chứ sao." Lạc Ảnh ngượng ngùng gãi đầu, vị này đẹp mắt nữ tu đứng ở bên cạnh mình, không nói một lời, thần tình lạnh lùng, làm cả người hắn cũng không được tự nhiên.

Đi thôi, giống như là ở ẩn núp nhân gia, không đi đi, bầu không khí lại vừa là ở là quá lạnh.

Lạc Ảnh muốn nói chút gì, để cho bầu không khí náo nhiệt lên, từ kết quả nhìn lên, là thất bại.

"Ba người các ngươi lại cùng tiến tới rồi." Giang Ly ló đầu cười nói.

"Giang Ly?" Thần tình lạnh lùng nữ tu thấy Giang Ly, liếc mắt liền nhận ra vụng về dưới ngụy trang diện mạo.

"Ngọc Ẩn, làm sao ngươi tới nơi này?"

"Từ xưa âm họa không ở riêng, ta ở Họa Đạo trên có nhiều chút nghi hoặc, muốn thông qua học tập âm luật chi đạo lấy được linh cảm, liền tới thử một chút."

"Cái gì gọi là ba cái, chẳng nhẽ ta không tồn tại sao?" Như Ý Hồ Lô đối Giang Ly không nhìn hành vi biểu thị kháng nghị, nó âm sâm sâm nói, trong lời nói tràn đầy uy hiếp ý vị, "Giang Nhân Hoàng, ngươi cũng không muốn để cho Thiên Hoang Kích bị chúng ta Tiên Khí khi dễ chứ ?"

Ngọc Ẩn gõ một cái Như Ý Hồ Lô đầu: "Thiếu xem chút không khỏe mạnh thư."

Ồ

"Giang tiên sinh? Ngọc Ẩn nữ hoàng?" Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc kêu lên, không nghĩ tới vẫn đứng ở bên cạnh mình lại là Ngọc Ẩn.

Coi như là thay đổi dung mạo Ngọc Ẩn, đồng dạng là một vị cực kỳ đẹp đẽ nữ tử.

"Là ta." Ngọc Ẩn cùng hai cái tiểu gia hỏa gợn sóng nói, lại chuyển Hướng Giang cách.

"Ngươi này âm luật trình độ tại sao lại muốn tới nơi này." Ngọc Ẩn nhưng là biết rõ Giang Ly âm luật trình độ có nhiều tệ hại.

Tất cả mọi người là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, Giang Ly vì đề cao mình âm nhạc trình độ, thường thường đem Bạch Hoành Đồ cột lên cây, nghe hắn đánh đàn.

Bạch Hoành Đồ với cột vào gậy bên trên đợi làm thịt heo như thế, liều mạng giãy giụa, bất quá bó hắn sợi dây chất lượng tốt vô cùng, Bạch Hoành Đồ không cách nào tránh thoát.

Ngọc Ẩn nhìn ở một bên, vui mừng là mình cùng Giang Ly đồng loạt ra tay, trói chặt Bạch Hoành Đồ.

Độ Kiếp Kỳ thời điểm, Giang Ly vẫn còn ở trong vũ trụ luyện tập ca hát, sóng âm uy lực to lớn, để cho quần tinh nổ tung.

Bạch Hoành Đồ lúc không có ai cùng Ngọc Ẩn nói, đi qua bốn năm trăm năm, bây giờ hắn còn bất chợt xuất hiện nghe nhầm, cảm thấy bên tai có Giang Ly đánh đàn âm thanh.

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc gật đầu, quả thật, ngay cả bọn họ hai cái này đến từ những thế giới khác nhân cũng biết rõ, Giang tiên sinh âm luật thiên phú tuyệt thế vô song.

Bọn họ đi tới Cửu Châu sau, nghe nói qua rất nhiều liên quan tới Giang trước sinh sự tích, trong đó có liên quan tới âm luật bộ phận.

Tỷ như Giang tiên sinh từng ở Nguyên Anh Kỳ lúc liền triển lộ âm luật thiên phú

Để cho còn không phải Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ nghe như si mê như say sưa, nghe thấy bài hát khởi vũ.

Lại tỷ như Giang tiên sinh lên tiếng ca xướng, quần tinh trở nên nhảy cẫng hoan hô, đây là thiên địa đối Giang tiên sinh tiếng hát công nhận.

Lợi hại hơn là, truyền thuyết Giang tiên sinh đánh đàn nhạc khúc có thể đưa tới Thời gian trường hà chấn động, để cho tuyệt vời nhạc khúc xuyên qua thời không hạn chế, quá khứ và tương lai nhân cũng có thể nghe được Giang bài hát của tiên sinh.

Cái này đã gần như là "đạo" rồi, Tiên Nhân cũng không thể nào làm được một điểm này.

Giang tiên sinh loại này vạn năng nhân, tại sao lại muốn tới âm luật bí cảnh?

Giang Ly nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy cho ta âm luật thiên phú còn có thể đi lên nữa nói lại."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc kính nể Giang Ly, Giang tiên sinh âm luật chạy tới cực hạn, lại Hoàn Hư tâm học tập, muốn tiến hơn một bước, loại tinh thần này giá trị được huynh muội bọn họ học tập.

"Là cái gì cho ngươi sinh ra loại này ảo giác, là ngươi cùng Bạch Hoành Đồ đợi thời gian quá dài, suy nghĩ cũng bị đồng hóa sao?" Ngọc Ẩn hỏi, nàng cảm thấy Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ sẽ tự động phát ra một loại khó mà nói rõ đặc thù khí chất, mọi người ở trong lúc vô tình liền bị ảnh hưởng rồi, hơn nữa sau chuyện này cũng không cách nào phát hiện, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ sẽ còn ảnh hưởng lẫn nhau.

Cũng chỉ có nàng, lực ý chí kiên định, không hề bị lay động, không có chịu ảnh hưởng. uu đọc sách . .

"Ngươi không nên coi thường nhân, nói không chừng ta âm luật thiên phú thoát thai hoán cốt, họa Thần Tiên đọc sẽ khóc thu ta làm đồ đệ, truyền thụ cho ta âm luật ảo diệu."

Âm luật bí cảnh Chưởng Khống Giả là họa Thần Tiên đọc.

Ngọc Ẩn không có nói gì, chỉ khoé miệng của là lộ ra một tia giễu cợt mỉm cười.

"Hơn nữa ta còn sẽ một loại nhạc khí, chơi đùa cực kỳ tốt."

"Cái gì?"

"Nhanh bản."

". . ."

Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc đối âm luật chi đạo không tính là quen thuộc, bọn họ đúng dịp đi ngang qua, nghe nói bí cảnh cần phải mở ra, lúc này mới tới thử một chút.

Lần này quả thật tới giá trị, lại có thể đồng thời thấy Giang tiên sinh cùng Ngọc Ẩn nữ hoàng.

Thanh Đồng tiên chuông lay động, kèm theo một trận tiên nhạc, vô số âm luật phù hiệu đồ vật hóa, tích tụ chung một chỗ, âm luật bí cảnh đại môn chậm rãi mở ra.

Chúng Nhân Ngư xâu mà vào.

Âm luật chi đạo không nặng tu vi, mà trọng thiên phú, vì vậy tới tham gia âm luật bí cảnh, cho tới Trúc Cơ Kỳ, từ Đại Thừa Kỳ.

"Năm trăm năm không từng bái kiến Cửu Châu Nhân Kiệt, bây giờ vừa thấy, giống nhau năm trăm năm trước, tất cả là khí chất cao nhã tu sĩ."

Âm Tiên thần niệm là một vị mang màu trắng đầu sa thiếu nữ hình tượng, hai mắt cong cong, cổ chân trói hai chuỗi linh đang, đi lên đường tới đinh đinh đương đương, êm tai dễ nghe.

Năm trăm năm không có bái kiến nhân, thấy Giang Ly đám người, nàng biểu hiện phi thường hưng phấn.

"Âm luật chia làm cung thương giác trưng vũ biến chuỷ thay đổi cung bảy loại, lần trước ta dựa theo loại thuyết pháp này cho Cửu Châu tu sĩ an bài bảy đạo khảo nghiệm, phát hiện đại đa số tinh lực của con người cũng không kiên trì được lâu như vậy, khảo nghiệm hiệu quả không phải rất tốt." Âm Tiên thần niệm tiếc nuối lắc đầu.

"Vì vậy, lần này ta chỉ thiết trí ba đạo khảo nghiệm, ba đạo khảo nghiệm tất cả thông qua người, đem căn cứ các ngươi biểu hiện tiến hành tưởng thưởng.".