Chương 579: Sáng tác bài hát

Chương 579: Sáng tác bài hát

"Âm luật chi đạo ở chỗ tự nhiên, vô luận là tu hành, sinh hoạt cũng hoặc là chiến đấu, tất cả tồn tại âm nhạc."

"Sáng sớm chim tiếng kêu, trên chiến trường can qua vang vang tiếng, Cao Sơn Lưu Thủy mịt mù tiếng... Những thứ này đều là âm luật chi đạo nguồn."

"Âm luật chi đạo phải không chọn tu vi, Chư Thiên Vạn Giới, vô luận là Tu Hành Giả cũng hoặc là người bình thường, đều có thể ở trong tự nhiên hấp thu âm Nhạc Linh cảm, sáng tạo âm nhạc, viết thơ văn hoa mỹ, lại đem âm nhạc tặng lại cho chúng sinh."

"Lệ như mọi người có thể nghe âm nhạc đồng thời tu luyện, thư giản tâm tình, có thể trước khi ngủ nghe nhạc ru ngủ, nhanh chóng ngủ, cũng hoặc là kết hôn đợi ngày vui tử tiến hành trình diễn, sống động bầu không khí, những thứ này đều là âm nhạc đối chúng sinh phản hồi."

"Này thứ một đạo khảo nghiệm, chính là để cho mỗi người các ngươi sáng tác ra một loại ở trong cuộc sống sử dụng âm nhạc, nhạc khí, đề tài tất cả không có hạn chế."

"Âm luật bí cảnh trung có hoàn cảnh khác nhau, các ngươi có thể tự do lựa chọn chỗ hoàn cảnh, tìm sáng tác linh cảm."

"Cân nhắc đến trong các ngươi có người không thiện Trường Không gian chi đạo, bản bí cảnh cũng có Không Gian Chi Đạo gia trì, các ngươi chỉ cần động một cái ý niệm, là có thể dời đến những địa phương khác."

"Tổng cộng hai giờ, bây giờ bắt đầu."

Âm luật bí cảnh lớn vô cùng, mọi người thật sự nơi vị trí chính là cát vàng cùng rừng rậm chỗ giáp giới, lấy một con sông tách ra, con sông lao nhanh, một đi không trở lại, khá có ý cảnh.

"Hai giờ sáng tác một thủ khúc? Đây cũng quá khó khăn." Không ít người mặt lộ vẻ buồn rầu, không biết nên từ chỗ nào hạ thủ.

"Âm nhạc, chiến đấu..." Ngọc Ẩn có linh cảm, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đi tới một nơi cổ chiến trường.

"Các ngươi có muốn hay không đi theo đi xem một chút?" Giang Ly hỏi Lạc Ảnh huynh muội.

"Ừm." Huynh muội hai cái phi thường buông lỏng, bọn họ tới nơi này chính là vòng vo một chút, không có chiến thắng ý tứ, có thể thấy nhiều thưởng thức một phen đại năng thủ đoạn coi như chuyến này tối đại thu hoạch.

Giang Ly cùng Lạc Ảnh huynh muội hai người một bước vào cổ chiến trường, liền gặp được cát vàng đầy trời, tàn phá chiến xa, vứt khôi giáp, bị nhuộm đỏ Quân Kỳ, uy nghiêm Bạch Cốt...

Nhắm lại con mắt, rất dễ dàng liền ở trong đầu nghĩ đến lưỡng quân giằng co, theo tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, can qua tương hướng, Thi Sơn Huyết Hải, bộ xương khô thành đống.

Ngọc Ẩn lấy ra một tờ Cổ Tranh, tiện tay đẩy đạn, liền có thiên quân vạn mã khí thế, nàng không ngừng điều chỉnh cảm giác, do nhàm chán âm phù trở thành đứt quãng bài hát, cuối cùng trở thành liên miên không dứt, tràn đầy sát phạt khí thế chiến khúc.

Ba người chính mắt thấy được Ngọc Ẩn từ không tới có, sáng tác bài hát quá trình, trong lòng hiểu một ít gì đó.

Giang Ly gật đầu, hắn đã có đại khái ý tưởng.

Ba người ở bí cảnh trung không đứt chương đổi vị trí, tìm linh cảm, cuối cùng cũng sáng tác ra làm cho mình hài lòng khúc mục.

...

Sau hai canh giờ, Âm Tiên thần niệm đem mọi người kéo về mới bắt đầu địa phương, để cho bọn họ theo thứ tự biểu diễn sáng tác đi ra âm luật.

Leng keng Đông Đông ——

Vị thứ nhất tu sĩ liền cho thấy để cho người ta hâm mộ âm nhạc thiên phú, nghe bài hát này, có thể cảm nhận được đến từ Cao Sơn Lưu Thủy ưu nhã, cùng với nước suối trong veo.

"Bài hát này là ta leo núi lúc, thấy thác nước rũ xuống, giống như là một khối vải vẽ tranh sơn dầu, hết sức Mỹ Lệ, trở thành trong núi vẽ rồng điểm mắt chi bút tô điểm, lòng có cảm giác, lúc này mới..."

"Ngươi, ải thứ nhất thất bại." Âm Tiên thần niệm sắc mặt khó coi.

"Dựa vào cái gì?" Người kia không phục.

"Ngươi đánh đàn rõ ràng là trăm ngàn năm trước, ở Tiên Giới truyền lưu danh khúc « Cao Sơn Lưu Thủy »  ngươi đây là chép lại, hơn nữa ngươi liền một cái âm phù cùng âm điệu cũng không thay đổi!" Âm Tiên thần niệm liền không bái kiến không biết xấu hổ như vậy tu sĩ, đây là đối âm luật chi đạo làm nhục.

Bị nói trúng sự thật, người kia chán nản, bị buộc lập trường.

Hắn cho là mình tình cờ lấy được tuyệt thế nhạc phổ Tàn Thiên không người biết, nhưng chưa từng nghĩ đến Âm Tiên thần niệm nghe qua bài hát này.

Đàn tranh dây kích thích, mọi người chỉ nghe mở đầu một Tiểu Đoạn, thì có loại khí huyết dâng trào, cùng nhân chiến đấu xung động.

"Ta đối âm luật chi đạo không rõ lắm quen thuộc, thời gian cũng đi qua vội vàng, chỉ đã phổ ra một Tiểu Đoạn."

"Như hí kịch trung có đánh nhau tình cảnh, đoạn này âm nhạc có thể làm bối cảnh, hiệu quả phải làm sẽ rất tốt."

Âm Tiên thần niệm tán thưởng nhìn Ngọc Ẩn, đối âm luật chi đạo không tính là quen thuộc cũng có thể sáng tác ra bực này giai tác, nếu là học tập cho giỏi âm luật chi đạo, tất nhiên sẽ ở phương diện này rực rỡ hào quang.

Vui sướng bài hát vang lên, là Lạc Trúc sáng tác.

"Ngươi bài hát này có chút ý tứ, mặc dù không lưu loát, nhưng có thể nghe được ẩn chứa trong đó tâm tình vui sướng, mọi người đang ăn mừng thời điểm, có thể tiện tay gõ tấu khúc này, biểu đạt tâm tình."

Lạc Trúc lộ ra một tia mỉm cười: "Ta cảm giác hôm nay vận khí tốt vô cùng, gặp được để cho người ta tôn kính tiền bối, ở vị tiền bối này trên người, có thể học tập được rất nhiều đồ vật, ta liền thử sáng tác rồi xuống."

"Lần đầu tiên tiếp xúc âm luật chi đạo?"

Ừm

"Ngươi không tệ, thông qua."

Giống như giết heo như thế bài hát vang lên.

"Là Giang Nhân Hoàng?" Như Ý Hồ Lô kinh ngạc, thật khó nghe, quả thật là danh bất hư truyền.

Ngọc Ẩn lắc đầu: "Giang Ly bài hát không có dễ nghe như vậy."

"..."

Trình diễn quả thật không phải Giang Ly, mà là Lạc Ảnh.

"Ngươi bài hát này có thể làm gì dùng?" Âm Tiên thần niệm hỏi, rất giống đem người này đá ra.

"Ta đây là khuôn mẫu bàng tiếng giết heo âm sáng tác bài hát, có thể ở trại nuôi heo không gián đoạn phát ra, để cho heo thích ứng cái thanh âm này, chờ đến lên lò sát sinh thời điểm, heo nghe được đồng bạn tiếng kêu, liền sẽ cảm thấy với đến nhà như thế, để cho heo an tâm."

Giàu có cảm giác tiết tấu, để cho người ta nghe liền muốn nhảy, nhưng có chút ngây thơ bài hát vang lên, đây là Lạc Ảnh sáng tác.

Âm Tiên thần niệm yên lặng đã lâu, tại nội tâm lương tri cùng quy tắc gian giãy giụa, cuối cùng vẫn để cho Lạc Ảnh thông qua này thứ một đạo khảo nghiệm.

Xao động bài hát vang lên, mọi người nghe xong sinh ra khác thường ý tưởng, hoặc có lẽ là muốn phát tình.

"Ngươi đây là bài hát gì, linh cảm đến từ đâu?" Âm Tiên thần niệm vẻ mặt quái dị.

"Đây là ta ở trong rừng cây hành tẩu, thấy hai con dã thú vì đời kế tiếp làm chuẩn bị, phúc Linh Tâm tới, sáng tạo ra bài hát này, nhường đường lữ lành nghề giường tre chuyện lúc, có thể phát ra khúc này, gia tăng tinh lực, không cần lại dùng thuốc cường dương."

"..." Âm Tiên thần niệm phi thường muốn đem người này đá ra, bất quá cân nhắc đến quy tắc, hay lại là cắn răng để cho hắn thông qua.

Chi xoay ——

Âm Tiên thần niệm sợ hết hồn, giật mình, thanh âm này quá làm người ta sợ hãi rồi, nàng men theo thanh âm, tìm được Giang Ly.

Giang Ly ba động dây đàn, quên mình đánh đàn dụng tâm sáng tác khúc mục, đắm chìm trong đó, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn xa lạ.

Chính mình âm luật chi đạo hay lại là tiến rất xa mà, lần này bài hát ngoại trừ khó nghe, không có bất kỳ khuyết điểm.

Như Ý Hồ Lô thân thể run rẩy, nó rốt cuộc thấy được trong truyền thuyết Giang Nhân Hoàng âm luật tài nghệ, quả thật là có thể vượt qua thời gian, nó đời này cũng không quên được, sẽ in vào trí nhớ sâu bên trong.

Âm Tiên thần niệm thương hại nhìn Giang Ly, chắc hẳn người này là bị trong lòng bị thương, mới có thể sáng tác ra bực này âm phủ khúc mục.

"Ngươi bài hát này có thể làm gì?"

"Có thể coi đồng hồ báo thức.".