Chương 580: Ca hát

Chương 580: Ca hát

Vật này nếu như khi đồng hồ báo thức, quả thật rất tác dụng, ai nghe đều phải nhảy lên, cùng đồng hồ báo thức đại chiến, thanh tỉnh rất nhanh.

Âm Tiên thần niệm hoài nghi Giang Ly âm luật trình độ thực ra rất kém cỏi, có thể nàng nghĩ lại, loại này khó nghe bài hát, coi như loạn đạn tức giận, cũng không khả năng khó khăn nghe được loại trình độ này.

Nói không chừng vị này tu sĩ là cố tình làm, đi ngược lại con đường cũ, sáng tác khó nghe bài hát.

Âm Tiên thần niệm lớn gan suy đoán, đây là vị âm luật chi đạo cao thủ, thâm tàng bất lậu.

Âm Tiên thần niệm để cho Giang Ly thông qua ải thứ nhất khảo nghiệm.

Âm Tiên thần niệm đối Vu Tu sĩ vẫn là rất tha thứ, chỉ cần là nghiêm túc sáng tác, không giống là vị thứ nhất như vậy chép lại, nàng đại đa số cũng có thể coi là vượt qua kiểm tra.

"Âm Tiên thường thường than thở, bài hát dịch làm, tri âm khó cầu, có lúc chớ nói tri âm, hai vị tu tập âm luật tu sĩ liền lẫn nhau hiểu đều làm không được đến, để cho cao nhã âm luật chi đạo tràn đầy lệ khí, thật là đáng tiếc, này đạo thứ hai khảo nghiệm, chủ đề là phối hợp cùng hiểu, chính là cho các ngươi hai hai tổ hợp, một người phổ nhạc, một người ca xướng, ca từ nội dung muốn cùng các ngươi chung quanh sự vật liên quan."

"Thời gian chuẩn bị, một cái nửa canh giờ."

"Chúng ta tạm thời họp thành đội?" Giang Ly tiến tới Ngọc Ẩn bên người, Như Ý Hồ Lô thấy liền vội vàng lắc đầu, đùa, cùng ai họp thành đội đều không thể cùng lão nhân gia họp thành đội.

Vả lại nói, nếu như chủ nhân không người họp thành đội, có thể cùng ta họp thành đội.

Ngọc Ẩn bấm lên phi thường có chủ kiến Như Ý Hồ Lô, gợn sóng nói: "Ngươi nếu không phải muốn muốn cầu, cũng được."

Ngọc Ẩn tiếp tục hỏi "Ngươi là phụ trách phổ nhạc, hay lại là ca hát?"

"Phổ nhạc đi, ta mới vừa xem qua âm luật chi đạo, hát còn không tốt lắm." Giang Ly nói, hắn mới luyện tập năm trăm năm, đối với Đại Thừa Kỳ thọ nguyên mà nói, quả thật đoán mới vừa xem qua.

"Phải không, ta nhớ đến ngươi hát còn có thể, lão nhân hoàng đô đối với ngươi khen không dứt miệng." Ngọc Ẩn phủi Giang Ly liếc mắt, khóe mắt mang theo nụ cười.

"Đều là lão nhân hoàng thương yêu." Giang Ly nói lời này thời điểm mặt cũng không hồng.

Ngọc Ẩn nhớ tới ba người thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển còn không bao lâu thời điểm sự tình, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai vị này đại thần ở Nhân Hoàng trong khảo nghiệm đã bộc lộ tài năng bén nhạy năng lực suy nghĩ.

Khi đó lão nhân hoàng còn không có hối hận để cho hai cái này Tôn Tử làm Nhân Hoàng hậu tuyển.

Vừa gặp long trọng ngày lễ, hai người phụng bồi cô quả lão nhân hoàng đụng chạm, Ngọc Ẩn ở phía sau đi theo.

Lúc đó đèn tiêu tiêu biểu thải, không khí ngày lễ phi thường dày đặc, ngay cả vật giá cũng tăng lục thành.

Lão nhân hoàng thấy trong ngày thường đặc biệt làm ầm ĩ Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, hiện ở đây sao an phận, cởi mở cười to.

Hắn một cao hứng, liền uống một chút rượu, nói Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là khả tạo chi tài, mặc dù tính cách nhanh nhẹn, nhưng trên bản chất cũng là đứa bé ngoan, phải nhiều hướng Ngọc Ẩn học tập.

Hai người đáp ứng phi thường thống khoái.

Giang Ly nói nhất định nhất định.

Bạch Hoành Đồ nói lần sau nhất định.

Giang Ly còn nói chính là náo nhiệt thời điểm, không bằng ta cho lão nhân hoàng hiện ra tài nghệ, hát một bài bài hát đi.

Bạch Hoành Đồ gật đầu liên tục, nói Giang Ly ở âm luật chi đạo bên trên phi thường có thiên phú, ta nghe rồi sau này cũng không nhịn được trên tàng cây ưỡn ẹo thân thể, ngài có thể nhất định phải nghe một chút.

Ngọc Ẩn là âm thầm mang theo nút nhét tai.

Lão nhân hoàng cao hứng, cũng đồng ý.

Giang Ly mới vừa hát một câu, liền đem lão nhân hoàng men rượu hù dọa biến mất.

Hát nửa thủ, lão nhân hoàng liền vội vàng lấp kín Giang Ly miệng, tán dương Giang Ly tiếng hát êm tai, uy lực to lớn, nếu như không có nguyên nhân đặc biệt, không muốn ca hát.

Lão nhân hoàng hát lại lần nữa đi xuống, lo lắng chủ quán muốn đem mấy người bọn hắn cũng đuổi ra ngoài.

"Giang Nhân Hoàng, ngươi biết không, ở thiên kiếp trung, có một loại kiếp nạn tên là âm cướp." Như Ý Hồ Lô vừa nói, một bên từ miệng hồ lô đổ ra lôi kiếp tương, đây là Ngọc Ẩn thích nhất uống đồ vật, tê tê dại dại, tốt vô cùng uống.

Điều kiện tiên quyết là tu vi muốn đủ.

"Âm cướp?" Giang Ly trong ấn tượng không có gặp bái kiến.

"Âm cướp là một loại rất kỳ diệu kiếp nạn, khi độ kiếp, sẽ có Ma Âm rót vào tai, nhiễu loạn đạo tâm, để cho tu sĩ Vô Tâm Độ Kiếp, từ mà thất bại."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói âm cướp với ngài so với, thí cũng không phải."

Ngọc Ẩn gõ một cái hồ lô: "Miệng sạch một chút, nói thật cũng phải chú ý sai từ đặt câu."

" Được, chủ nhân."

Ngọc Ẩn xuất ra hai cái ly, chính mình một ly, cho Giang Ly một ly.

Nàng suy nghĩ một chút, lại đem Lạc Ảnh cùng Lạc Trúc kêu tới, cho hai người một ly nhược hóa đến cực hạn lôi kiếp tương.

Hai người như nhặt được chí bảo, cẩn thận từng li từng tí uống một hớp, chỉ cảm thấy trong miệng Hữu Lôi Đình lăn lộn.

Hai người thấy vậy, liền vội vàng ngồi xuống luyện hóa, luyện hóa sau, uống nữa chiếc thứ hai.

Bọn họ kinh hỉ phát hiện lôi kiếp tương có thể giúp bọn họ tăng lên nhục thân cường độ, rút ngắn khổ tu ngày giờ, cao cấp nhất luyện thể Thiên Tài Địa Bảo, hiệu quả cũng không gì hơn cái này.

...

Một cái nửa canh giờ bên trong, có không ít tu sĩ đối với chính mình tìm hợp tác không hài lòng, cho là đối phương Soạn nhạc nát không mắt thấy, còn không bằng làm cho mình phổ nhạc.

Chính mình phổ nhạc sau, đối phương lại nói mình phổ nhạc rất dở, hai người vì vậy không có thể phối hợp.

Còn có hai người đối phổ nhạc biểu diễn đối tượng không hài lòng, có người muốn lấy Linh Thạch làm chủ đề, hợp tác nói quá tục, hợp tác nói lấy sơn lâm làm chủ đề, người kia nói đây là học đòi văn vẻ, không có tân ý, hai người vì vậy cũng không thể phối hợp.

Loại tình huống này đại đa số phát sinh ở nhận biết nhóm người gian, không nhận biết nhân xem ở tạm thời họp thành đội phân thượng, sẽ còn nhẫn nhịn, có thể ở nhận biết nhóm người gian, hoàn toàn không có cho đối phương mặt mũi ý tứ.

Tự sướng tiểu thuyết

Âm Tiên thần niệm khẽ gật đầu một cái, mỗi lần âm luật bí cảnh mở ra, nàng đều sẽ gặp phải không ít loại tình huống này.

Đặc lập độc hành, cảm giác mình tài trí hơn người, dưới mắt không còn ai âm luật tu sĩ quá nhiều.

Có người ca xướng nước chảy đá mòn, có thể từ trong nghe ra kiên cường sức mạnh, có người ca xướng nội dung cùng Đại Mạc gió cát, rất có một phen hào tình tráng chí, còn có người hát dòng suối lao nhanh, cảm khái thời gian trôi qua không cách nào đoạt về.

Có đặc sắc biểu diễn ở chỗ này diễn ra, uu đọc sách . .  có thể nhìn ra họp thành đội hai người đều có thể phối hợp đối phương.

Lạc Ảnh viết chữ, Lạc Trúc ca hát.

Lạc Trúc tiếng hát êm tai, giống như là một cái Bách Linh Điểu, Linh Động lại uyển chuyển, không ít âm luật tu sĩ đối Lạc Trúc âm luật thiên phú không ngừng hâm mộ.

Người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, Lạc Trúc là một khối ngọc thô chưa mài dũa, thêm chút chỉ điểm, là có thể ở âm luật chi đạo bên trên rực rỡ hào quang.

Lạc Trúc hát chủ đề là phong, nàng giọng hát cùng chủ đề có thể nói tuyệt phối, Âm Tiên thần niệm nghe vui vẻ, để cho huynh muội hai người vượt qua kiểm tra rồi.

"Thật muốn hát cái này?" Ngọc Ẩn hiếm thấy xuất hiện làm khó vẻ mặt, đối Giang Ly viết phổ nhạc có chút kháng cự.

"Ngươi muốn tin tưởng ta thưởng thức, bài hát này tuyệt đối có thể để cho chúng ta vượt qua kiểm tra."

"Đổi một cái đi."

"Đổi cái gì, ta cảm thấy được cái này rất tốt, ngươi liền hát đi."

Như Ý Hồ Lô lắc lư thân thể, ủng hộ Giang Ly: "Chủ nhân, ngươi liền hát đi, ta muốn nghe một chút ngươi tiếng hát."

Ngọc Ẩn hung ác trợn mắt nhìn liếc mắt Giang Ly, mới vừa rồi mình tại sao liền không nghĩ ra, với người này họp thành đội.

Với chỉ heo họp thành đội cũng mạnh hơn Giang Ly.

Ngọc Ẩn gò má ửng đỏ, nàng hắng giọng một cái, nhẹ giọng hát đến:

"Hồ Lô Oa Hồ Lô Oa, một cây cây mây hơn bảy đóa hoa, gió thổi mưa rơi cũng không sợ, lạp lạp lạp lạp...".