Chương 581: Nhạc khí

Chương 581: Nhạc khí

Bây giờ Ngọc Ẩn thập phần hối hận đi tới âm luật bí cảnh, không đi tới nơi này cũng sẽ không gặp phải Giang Ly, không gặp được Giang Ly cũng sẽ không cùng Giang Ly họp thành đội, không cùng Giang Ly họp thành đội, cũng sẽ không hát nhạc thiếu nhi.

Một bài nhạc thiếu nhi hát xong, Ngọc Ẩn gò má vẫn là hơi huân hồng, giống như là mới vừa uống rượu.

Ngọc Ẩn tửu lượng không được, uống liền lên đầu, gò má ửng đỏ, sau đó bắt đầu mượn rượu làm càn.

Giang Ly lo lắng Ngọc Ẩn nổi điên, len lén hướng ra phía ngoài bên bước một bước nhỏ, bị Ngọc Ẩn gắt gao bấm lên bả vai, lôi trở lại.

"Bài hát này không tệ, thuộc làu làu, là ngươi viết?" Âm Tiên thần niệm cười hỏi Giang Ly, nàng có thể nghĩ rằng đối phương ở âm nhạc phương diện có không có nói láo.

"Phía sau là ta soạn lại."

"Tại sao phải soạn lại, ngươi cảm giác mình so với nguyên tác tốt?"

Giang Ly nghiêm túc nói: "Bởi vì ta không nhớ được phía sau ca từ."

"..."

Âm Tiên thần niệm để cho hai người thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm.

"Từ xưa đến nay, âm luật chi đạo phát triển, không chỉ có thể hiện hợp lý khúc cùng ca xướng, nhạc khí đối với âm luật chi đạo cũng là vô cùng trọng yếu một vòng."

"Chung, Khèn, chuông, trống lớn, Đàn Không, cầm... Nhạc khí xuất hiện để cho âm luật chi đạo có càng nhiều loại phơi bày phương thức."

"Này đạo thứ ba khảo nghiệm, chính là các ngươi mỗi người chế tạo ra một loại Tân Nhạc khí."

"Có ý nghĩ sao?" Giang Ly len lén hỏi Ngọc Ẩn, Ngọc Ẩn còn nhớ mới vừa rồi sỉ nhục một màn, quyết định tạm thời không để ý nữa thải Giang Ly.

Còn có cái này ở một bên quạt gió đốt lửa thối hồ lô.

Ngọc Ẩn đem Như Ý Hồ Lô giẫm đạp dưới đất, dùng nhìn rác rưởi ánh mắt nhìn hồ lô, cảnh cáo nó như còn dám có lần sau, nhất định sẽ có so với cái này lần càng nghiêm khắc trừng phạt.

Thấy Ngọc Ẩn không quản lý mình, Giang Ly chỉ có thể tự lực cánh sinh.

Rất nhanh, hắn thì có biện pháp.

...

Âm Tiên thần niệm thời gian quy định rất nhanh thì đi qua, nàng để cho mọi người biểu diễn thành quả.

"Tiên tử mời xem, đây là ta phát minh máy ghi âm, có thể sao chép bất kỳ nghe qua thanh âm, không chỉ có như thế, vật này còn có thể hậu kỳ xử lý âm tần, tu bổ những thứ kia chạy điều thanh âm."

"Ngươi có phải hay không là cho là Tiên Giới không bái kiến khoa học kỹ thuật sản phẩm?" Âm Tiên thần niệm cảm thấy người này đối với Tiên Giới có cái gì hiểu lầm.

Coi như nàng không có Tiên Giới đại đa số trí nhớ, nhưng là nhớ, làm Chư Thiên Vạn Giới hạch tâm, Tiên Giới sử dụng khoa học kỹ thuật sản phẩm nhân cũng không phải số ít.

Có người thấy vậy, vội vàng đem máy tính giấu ở phía sau.

"Người kế tiếp."

"Đây là ta tìm tới Tân Nhạc khí."

Trong tay người kia nắm một chiếc lá, nói: "Diệp tử là trong tự nhiên thường thấy nhất nhạc khí, chỉ cần dùng một chút kỹ xảo, là có thể thổi ra mỹ Diệu Âm nhạc, mà trong tay của ta Diệp tử chính là tiền nhân cũng không có thử."

Âm Tiên thần niệm nhìn hắn nắm Tiên Nhân Chưởng đâm, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

"Ngươi thổi một cái ta xem một chút."

Người kia sử dụng bất kỳ biện pháp nào, cũng thổi không kêu trong tay Diệp tử.

Cố gắng rốt cuộc có hiệu quả, kia nhân khí trầm đan điền, sử dụng ra lực khí toàn thân thổi một cái, Tiên Nhân Chưởng đâm liền giống như ám khí bay ra, định trên tàng cây, đâm phần đuôi còn nhanh tốc độ run rẩy, phát ra âm thanh.

"Tiên tử mời xem, đây là ta phát minh nhạc khí."

Lạc Ảnh biểu diễn dưới chân một hàng ếch xanh.

"Đây là ta từ bờ sông tìm tới bảy cái không có cùng âm điệu ếch xanh, trải qua huấn luyện, chỉ cần nhấn bọn họ một chút, bọn họ là có thể kêu lên đối ứng âm điệu."

Lạc Ảnh ấn một cái ếch xanh, ếch xanh liền phát ra oa một tiếng, giọng điệu cùng "Cung" gần giống như.

Hắn lại ấn một con khác ếch xanh, cái này ếch xanh phát ra oa một tiếng, giọng điệu cùng "Thương" gần giống như.

"Tiểu Lượng, Tiểu Minh, Tiểu Quang, tiểu khả, Tiểu Hoa, Tiểu Mỹ, tiểu Lệ, để cho tiên tử nhìn một chút chúng ta huấn luyện thành quả."

Lạc Ảnh chỉ huy ếch xanh môn, ếch xanh môn liền oa oa oa kêu loạn, trải qua Lạc Ảnh huấn luyện, những thứ này ếch xanh hát lên trình độ với Lạc Ảnh thật sự kém không có mấy.

Trình diễn xong, bảy con ếch xanh cùng Lạc Ảnh cũng mong đợi nhìn Âm Tiên thần niệm.

Âm Tiên thần niệm vừa nghĩ tới đợi Lạc Ảnh sau khi đi, những thứ này huấn luyện có Tố Thanh con ếch còn phải ở lại bí cảnh trung, liền tê cả da đầu.

"Ngươi thông qua, ta chỉ có một yêu cầu."

"Tiên tử mời nói."

"Ngươi lúc đi đem những này ếch xanh mang đi.

"

"Tiên tử tỷ tỷ, đây là ta phát minh nhạc khí." Lạc Trúc rất có lễ phép, phát minh đồ vật cũng thập phần bình thường, là một đoạn trải qua luyện hóa Lôi Kích Mộc.

Lạc Trúc sử dùng Chưởng Tâm Lôi, vỗ vào Lôi Kích Mộc bên trên, cường độ bất đồng, phát ra âm thanh cũng bất đồng.

"So với ca của ngươi mạnh hơn nhiều, thông qua." Có Lạc Ảnh ở phía trước, Âm Tiên thần niệm xem ai cũng hợp cách.

"Đây là ta phát minh nhạc khí." Ngọc Ẩn xuất ra cao cở nửa người, tương tự cung đồ vật, trên giây cung to hạ hẹp, kích thích giây cung cường độ bất đồng, vị trí bất đồng, phát ra âm thanh cũng bất đồng.

"Vật này của ngươi hẳn không chỉ là nhạc khí đơn giản như vậy đi." Âm Tiên thần niệm trực giác nói cho nàng biết, vật này cũng không đơn giản.

Ngọc Ẩn gật đầu, kích thích giây cung bất đồng vị trí: "Đây cũng là một món vũ khí, cần dùng linh lực kích hoạt."

Theo giây cung kích thích, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi bảy loại thuộc tính công kích đánh Hướng Giang cách.

"Uy Uy uy, không muốn lấy ta làm cái bia a." Giang Ly chịu đựng công kích sau, hướng Ngọc Ẩn than phiền.

"Sai lầm." Ngọc Ẩn lạnh lùng đáp lại, sau đó rồi hướng chuẩn Giang Ly kích thích mấy cái giây cung.

"Nếu là súc lực, có thể thay đổi ra linh khí mủi tên."

Ngọc Ẩn giương cung, uu đọc sách . .  ánh mắt sắc bén, cung tràn đầy mũi tên hiện, mủi tên gác ở phương diện cung tên, tản mát ra năng lượng kinh khủng ba động.

Ngọc Ẩn nhắm ngay Giang Ly, suy nghĩ một chút, vẫn là không có bắn ra.

Linh khí mủi tên tiêu tan.

Âm Tiên thần niệm tấc tắc kêu kỳ lạ, trình diễn chiến đấu lưỡng dụng Linh Bảo cũng không thấy nhiều: "Có sáng tạo, ngươi thông qua."

Âm Tiên thần niệm đi tới Giang Ly bên này, nhìn hắn tay không, không hiểu nói: "Ngươi nhạc khí đây?"

"Ta nhạc khí là thân thể."

"Có ý gì?"

" Chờ ta chuẩn bị một chút." Giang Ly nói xong, tìm tới Như Ý Hồ Lô, nhỏ giọng giọt nói mấy câu, sau đó biến mất ở một mảnh trong sương mù dày đặc.

Như Ý Hồ Lô dựa theo Giang Ly yêu cầu, dùng lời bộc bạch thanh âm nói:

"Bạch Hoành Đồ gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma công kích, sử ra tất cả biện pháp, cũng vô pháp lực địch, đang lúc Bạch Hoành Đồ tuyệt vọng thời điểm, một đạo bóng người xuất hiện..."

« Tiên Mộc kỳ duyên »

Sương mù dày đặc để cho người ta không thấy rõ phía trước, một đạo bóng người ở trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện, nhìn phi thường đáng tin.

Kèm theo bóng người xuất hiện, mãnh liệt bối cảnh âm nhạc vang lên, làm cho người ta một loại sục sôi hướng lên, tràn đầy lòng tin, xuất hiện nhân thập phần cảm giác mạnh mẽ.

Giang Ly xuất hiện, thanh âm chính là từ trong cơ thể hắn phát ra.

"Đây là cái gì nguyên lý?" Âm Tiên thần niệm không hiểu.

Giang Ly xuất ra một quyển công pháp: "Đây là ta biên soạn công pháp, tên là « ra sân công pháp »  đơn giản dịch học, heo cũng có thể biết."

"Tu luyện quyển công pháp này, liền có thể điều chuyển động thân thể huyết dịch, bắp thịt các bộ vị, khiến chúng nó phát ra âm thanh."

" Chờ đến những người khác gặp phải nguy hiểm, ngươi đăng tràng cứu người lúc, liền có thể vận chuyển bộ công pháp kia, cho ngươi trở nên đặc biệt có bức cách."

"..."

Âm Tiên thần niệm thừa nhận mình kém kiến thức rồi.

Tiên Giới đều không vật này.

Giang Ly thông qua ở âm luật chi đạo bên trên siêu nhiên thiên phú, thành công thông qua ba đạo khảo nghiệm..