Chương 582: Không muốn hi vọng nào hệ thống có thể khen thưởng thứ tốt gì

Chương 582: Không muốn hi vọng nào hệ thống có thể khen thưởng thứ tốt gì

Âm Tiên thần niệm để cho không có thông qua đạo thứ ba khảo nghiệm tu sĩ rời đi, lưu Hạ Giang cách đám người.

Âm Tiên thần niệm nhìn về phía Lạc Ảnh: "Ta xem mặc dù ngươi hết sức ẩn núp, nhưng trên người vẫn có một cổ sát khí, ngươi những năm gần đây phải làm là thông qua Tu Thân Dưỡng Tính, khống chế được này cổ sát khí."

Ở mạt thế ngây người mười năm, mọi người sống sót xác suất chỉ có 0,1% Lạc Ảnh không chỉ có còn sống, còn từ một người bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp lăn lộn đến Ảnh Vương vị trí, trong quá trình này giết bao nhiêu người, bao nhiêu Zombie, Lạc Ảnh chính mình cũng đếm không hết.

Sát khí chính là chỗ này trong lúc sinh ra.

"Nơi này có một phần bàn bạc, không sao có thể luyện một chút, có thể giúp cho ngươi."

"Về phần âm luật chi đạo, ngươi thật sự là không có thiên phú gì, ta cho ngươi lại nhiều đồ cũng vô dụng, ta có thể cho ngươi muội muội gấp đôi khen thưởng, ý của ngươi như thế nào?"

Lạc Ảnh tự nhiên đáp ứng.

Âm Tiên thần niệm lại nói với Lạc Trúc: "Ngươi âm luật thiên phú gọi là một tiếng được, chỗ này của ta có Âm Tiên thành danh khúc « phá trận nhạc »  là hiếm thấy có chiến lực nhạc khúc, nhưng đối với đơn, cũng có thể đối bầy, nếu ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ, vượt cấp chiến đấu cũng không phải việc khó."

Một quyển cổ phổ xuất hiện ở Lạc Trúc trong tay, Lạc Trúc trân trọng thu hồi.

Trước khi đi, Âm Tiên thần niệm lại gọi lại Lạc Ảnh, để cho hắn đem đám kia Tiểu Thanh con ếch mang đi.

Lạc Ảnh huynh muội Hướng Giang cách cùng Ngọc Ẩn cáo biệt sau, rời đi bí cảnh, còn lại lịch luyện thông quan người cũng rời đi bí cảnh.

Bí cảnh trung chỉ còn Hạ Giang cách, Ngọc Ẩn cùng Âm Tiên thần niệm.

"Cho nên các ngươi một cái Độ Kiếp Kỳ, một cái không biết rõ cấp bậc gì đại nhân vật tới nơi này làm gì?" Âm Tiên thần niệm đi tới nước chảy thong thả vùng, chân trần ở trong sông bơi đứng, cười rất vui vẻ.

Bí cảnh năm trăm năm vừa bắt đầu, Âm Tiên thần niệm chưa nghe nói qua Giang Nhân Hoàng nhân vật như thế.

"Ta nghe nói bí cảnh trung có Âm Tiên nhạc phổ, có thể tĩnh tâm ngưng thần, nhanh chóng tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái."

Âm Tiên thần niệm một bộ chuyện đương nhiên nói: "Quả thật có, chính là mới vừa rồi cho kia tiểu nha đầu « phá trận nhạc »  Âm Tiên nói, « phá trận nhạc »  có thể để cho địch nhân tĩnh tâm ngưng thần, nhanh chóng tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất, chết sớm sớm siêu sinh."

"Nếu như ngươi muốn, ta cũng có thể cho ngươi một quyển, chỗ này của ta có không ít dành trước."

"Tốt như vậy nói chuyện?"

"Bởi vì ta không đánh lại ngươi a." Âm Tiên thần niệm dù muốn hay không, trực tiếp trả lời.

Âm Tiên nhất quán chủ trương là không nhìn thấu tất cả thuộc về nạp đến liền không đánh lại một loại kia, nàng thần niệm cũng là loại ý nghĩ này.

Giang Ly lấy được « phá trận nhạc »  nghiêm túc lật nửa ngày, cảm thấy Âm Tiên quả thật có tài, viết phi thường thâm ảo.

Chung quy mà nói, đồ vật rất tốt, nhưng không học được.

"Ngươi thì sao, đường đường Độ Kiếp Kỳ, tới bí cảnh làm gì?"

"Ta ở Họa Đạo bên trên gặp phải vấn đề, không cách nào thông qua Đồ Họa biểu đạt ra thanh âm, liền muốn học âm luật chi đạo, mà Cửu Châu trung quen nhất tri âm luật chi đạo, đó là ngươi."

"Dạy cho ngươi cũng không sao, ngược lại ngươi âm luật chi đạo thiên phú xuất chúng, thừa kế Âm Tiên y bát cũng là có thể."

Âm Tiên thần niệm khom người, từ trong khe nước nhặt một hòn đá lên, vận chuyển pháp thuật, đem âm luật chi đạo kiến thức ấn đến trong đá.

"Cho, trong này đó là liên quan tới âm luật chi đạo kiến thức, đối với bên cạnh ngươi vị này mà nói, tối tăm khó hiểu, nhưng đối với ngươi mà nói, học được không khó."

Giang Ly căm tức nhìn Âm Tiên thần niệm.

Giang Ly mới vừa đi ra bí cảnh, Bạch Hoành Đồ sẽ dùng xa xa truyền tin phù hò hét hắn.

"Giang Ly, Âm Dương Thiên Ấn Sư Tổ nghĩ đến để cho Tiên Khí tu hành biện pháp, yêu cầu ngươi hỗ trợ, ngươi qua đây một chuyến chứ, ta mời ngươi uống sơn trà dịch, không cần tiền."

Âm Dương Thiên Ấn một mực đợi ở Đạo Tông, bế quan suy tư Linh Bảo tu hành pháp cùng Tiên Khí tu hành pháp, bây giờ Linh Bảo tu hành pháp đại có hiệu quả, Tiên Khí tu hành pháp chậm chạp không thấy động tĩnh.

Bây giờ rốt cuộc có biến hóa.

"Ồ, Ngọc Ẩn cũng ở đây, vậy thì thật là tốt, mang theo Như Ý Hồ Lô tới Đạo Tông, thử một chút Âm Dương Thiên Ấn Sư Tổ phương pháp."

Bạch Hoành Đồ ngoài ý muốn phát hiện Giang Ly cùng với Ngọc Ẩn, cảm thấy phi thường bớt lo, cũng không cần phân biệt liên lạc.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn tự nhiên đáp ứng.

Đang đuổi hướng Đạo Tông trên đường, Giang Ly kết toán hệ thống khen thưởng.

【  khen thưởng Thiên Tinh cầm một món 】

【  Thiên Tinh cầm: Vô cấp bậc Linh Bảo

Có thể theo chủ nhân âm luật chi đạo biến hóa mà biến hóa, có thể cường hóa vì đỉnh cấp Đạo Khí 】

Đỉnh cấp Đạo Khí, là đứng sau Tiên Khí tồn tại, tỷ như Bạch Hoành Đồ Lạc Vũ kiếm, Tịnh Tâm Thánh Nữ Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, đều thuộc về này một cấp bậc.

"Theo ta đối âm luật chi đạo nắm giữ trình độ mà biến hóa?"

Giang Ly thử bắn mấy cái, Thiên Tinh cầm cảm nhận được Giang Ly âm luật chi đạo, trong nháy mắt liền từ thạch chất biến vì bằng gỗ, lại từ mộc chất biến vì gỗ mục, cuối cùng trở thành một thác nước, Giang Ly bưng cũng bưng không dừng được.

"... Cái gì rác rưởi khen thưởng."

【  khen thưởng Quy Giáp xem bói bản một khối 】

"Quy Giáp xem bói bản, ta nhớ nếu khởi nguyên từ Lạc Hà Tiên Thuật, cháy Quy Giáp, thông qua Quy Giáp nứt ra vết tích, thôi toán ra muốn đáp án."

"Lần này thật đúng là cho thứ tốt, bất quá nhìn Quy Giáp nứt ra vết tích yêu cầu kiến thức chuyên nghiệp, Cửu Châu hẳn không có nắm giữ phương diện này kiến thức nhân."

"Hỏi trước một chút lại nói."

Giang Ly đốt Quy Giáp, vui tươi hớn hở hỏi "Tiên Giới ở đâu?"

Quy Giáp chính diện nứt ra, tạo thành mấy cái văn tự: "Không biết rõ, đổi cái vấn đề, mặt trái còn có thể trả lời nữa một lần."

Quy Giáp phi thường có tính người, trực tiếp bể thành văn tự, không cần lại tìm chuyên nghiệp nhân sĩ phiên dịch.

Giang Ly nghiêng đầu hỏi Ngọc Ẩn: "Ta được đến một mảnh xem bói dùng Quy Giáp, có nhớ hay không hỏi vấn đề?"

Ngọc Ẩn theo miệng hỏi "Giang Ly lúc nào có thể tìm được đạo lữ?"

Giang Ly thấy Quy Giáp mặt trái nứt ra, uu đọc sách . .  tạo thành một câu nói:

"Chúng ta còn là nói một chút Tiên Giới tọa độ đi."

Quy Giáp tiếp tục nứt ra, viết: "Tiên Giới che mắt thiên cơ, lần gần đây nhất ở một ngàn năm trước, Tiên Giới lộ ra một tia thiên cơ, đây là một ngàn năm trước Tiên Giới vị trí."

Quy Giáp bên trên cho thấy một chuỗi trạng thái tĩnh hư không tọa độ.

"... Bây giờ Tiên Giới chạy so với ta đều nhanh, ta biết rõ một ngàn năm trước vị trí có ích lợi gì?" Lời tuy như thế, Giang Ly hay lại là thu cất Quy Giáp, chuẩn bị tìm cái thời gian đi tọa độ vị trí tìm một chút.

【  khen thưởng « âm luật chi đạo chiến đấu kỹ xảo »  một phần 】

Giang Ly lật qua một lần, rất nhanh thì biết rõ âm luật chi đạo chiến đấu hạch tâm yếu nghĩa ―― tiết tấu, cao nhã.

Thân là tu hành âm luật chi đạo tu sĩ, lúc chiến đấu muốn hiện ra cao nhã tư thái, phải chú ý dáng vẻ.

Chiến đấu phương pháp tắc là lấy âm nhạc vì nhịp điệu, để cho thân thể động tác căng chặt có độ, tiến có thể công lui có thể thủ.

Lấy âm nhạc vì nhịp điệu chiến đấu phương pháp Giang Ly không tiện đánh giá, nhưng này cao nhã tư thái...

Giang Ly nhớ lại cùng người rảnh rỗi lúc chiến đấu, người rảnh rỗi xuất ra một thanh còn không có chính hắn cứng rắn Tiên Kiếm, bị một quyền của mình làm bể.

Người rảnh rỗi đại khái chính là bị bản này « âm luật chi đạo chiến đấu kỹ xảo »  ảnh hưởng.

Chiến lực tạm thời bất luận, lúc chiến đấu giữ cao nhã tư thái, như vậy quả thật có thể hấp dẫn nữ tu.

Bạch y Kiếm Tu hình tượng anh tuấn tiêu sái, là được đến mọi người công nhận.

"Vật này ngươi nếu không?" Giang Ly đem kỹ xảo đưa cho Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn lật qua một lần, có chút ghét bỏ, trả lại cho Giang Ly: "Đừng đem không muốn rác rưởi cho ta, dựa theo loại phương thức này chiến đấu, ta ngay cả Bạch Hoành Đồ cũng không đánh lại, hơn nữa ta chiến đấu phong cách đã định hình, không có lại thay đổi cần phải."

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là đem hệ thống cho rác rưởi khen thưởng nhận được trong nhẫn chứa đồ.

Hai người rơi xuống đất, đi tới Đạo Tông cửa..