Chương 583: Tứ Hải Long Châu trở về

Chương 583: Tứ Hải Long Châu trở về

Đạo Tông trước cửa có hai cây, một cây là Chuyện Tình Cây Táo Gai, một cái khác cây cũng là Chuyện Tình Cây Táo Gai.

Đều là Bạch Hoành Đồ tân loại.

Còn không có vào Đạo Tông nội bộ, Giang Ly liền cảm nhận được nồng nặc ác ý.

Lúc này hai gã giữ cửa đệ tử chính kéo ra biểu ngữ, trên biểu ngữ viết:

Hoan nghênh Tiên Khí tới Đạo Tông học tập, hoan nghênh Ngọc Ẩn tới Đạo Tông đi thăm, thuận tiện hoan nghênh Giang Ly

"Nghịch ngợm, các ngươi làm sao có thể như thế không phân rõ chủ thứ, Giang Ly cứ như vậy không trọng yếu sao!" Bạch Hoành Đồ xuất hiện, rầy môn hạ đệ tử.

Môn hạ đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, liền vội vàng đem biểu ngữ đổi thành:

Hoan nghênh Tiên Khí tới Đạo Tông học tập, hoan nghênh Ngọc Ẩn tới Đạo Tông đi thăm, thuận tiện hoan nghênh vô cùng trọng yếu Giang Ly

Bạch Hoành Đồ lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, quay đầu nhìn lại, phát hiện Giang Ly cùng Ngọc Ẩn đã tới: "Ồ, các ngươi đến thật là nhanh, biểu ngữ mới vừa luyện chế xong, các ngươi đã tới rồi."

Giang Ly liếc mắt liền nhìn ra đây là Bạch Hoành Đồ cố ý khích nộ chính mình vụng về âm mưu quỷ kế, kiên quyết không thể mắc lừa.

Ta không tức giận.

Bạch Hoành Đồ nhiệt tình chiêu đãi hai người, để cho bọn họ không nên khách khí, đến Đạo Tông giống như đến Nhân Hoàng Điện giống như Thiên Nguyên Hoàng Triều tùy tiện.

Giang Ly nghe còn tưởng rằng là biến hình đuổi chính mình đi.

Ở Đạo Tông, Giang Ly gặp được rất nhiều tới tự thế giới Minh Chung học giả, đang cùng Đạo Tông trưởng lão tiến hành kỹ thuật trao đổi, nghiên cứu sản phẩm mới.

"Chúng ta bây giờ ở tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp phương diện thành quả rõ rệt, tỷ như ngươi xem số tiền này, tự động điểm thức ăn ngoài máy, ở thế giới Minh Chung được hoan nghênh vô cùng, sẽ tự động kiểm tra đến chủ nhân muốn ăn đồ ăn, sau đó liên lạc chủ quán hạ đơn."

"Vật này có ích lợi gì?"

"Đương nhiên hữu dụng, có vài người muốn giảm cân, nhưng lại muốn chút thức ăn ngoài, điểm thức ăn ngoài lại ngượng ngùng, lúc này tự động điểm thức ăn ngoài máy khởi động, Bang Chủ nhân điểm thức ăn ngoài."

fqxsw

"Như vậy chủ nhân liền có thể nói là máy điểm bên ngoài, không phải hắn điểm, thức ăn ngoài đưa tới, không ăn lại lãng phí, vẫn là phải ăn, máy không có thể ăn cơm, chủ nhân liền cố mà làm hỗ trợ ăn."

"Vật này là ai nghiên cứu?"

"Ta nghiên cứu.

" Bạch Hoành Đồ tự hào trả lời.

"Làm chút chính sự đi."

"Thế nào ta không làm chính sự, các ngươi lại nhìn một chút cái này bồi luyện con rối, cũng là ta nghiên cứu, cấp bậc từ Luyện Khí đến Nguyên Anh không giống nhau, có thể cùng tu sĩ chiến đấu, để cho tu sĩ đang chiến đấu lớn lên."

"Nghe không tệ, bất quá tại sao các ngươi Đạo Tông nghiên cứu con rối dáng dấp cũng xinh đẹp như vậy?" Ngọc Ẩn không hiểu, nói như vậy, con rối hình tượng đều là quang ngốc ngốc, mà trước mắt những thứ này con rối lại một cái so với một cái đẹp mắt.

" Đúng như vậy, chúng ta cân nhắc đang chiến đấu, thường thường có nam tu cùng nữ tu lúc đối chiến, thấy đối phương đẹp mắt, không hạ thủ được, đưa đến nữ tu lấy yếu thắng mạnh, vì tiêu trừ đến không cần thiết nhân từ chi tâm, chúng ta đặc biệt học tập Lỗ Ban Tông, thay đổi con rối hình tượng."

"Như vậy, nam tu dùng thói quen con rối, cũng sẽ không đang chiến đấu nương tay."

Giang Ly gật đầu, cảm thấy Bạch Hoành Đồ nói thập phần có đạo lý, hắn đánh Bạch Hoành Đồ cùng đánh Ngọc Ẩn mức độ dụng lực là như thế.

"Bất quá gần đây có một ít nam tu nghĩ tại con rối bên trên gia tăng thường dùng hình chức năng, bị ta nghiêm nghị cự tuyệt, nhưng hiệu quả không lớn, chúng ta như cũ có thể bị tương tự nhu cầu." Cái này làm cho Bạch Hoành Đồ rất là khổ não.

Bạch Hoành Đồ lại biểu diễn một hệ liệt khuyết điểm so với ưu điểm vượt trội thành quả, lúc này mới đem hai người mang tới Âm Dương Thiên Ấn vị trí phương.

Từ Âm Dương Thiên Ấn bị Giang Ly từ thế giới Minh Chung mang sau khi trở về, liền đợi ở một gian bên trong thạch thất, không bước chân ra khỏi nhà, dốc lòng nghiên cứu tăng lên Tiên Khí cường độ phương pháp.

Tiên Khí không có rõ ràng cấp bậc phân chia, nhưng có sự phân chia mạnh yếu, nếu không Âm Dương Thiên Ấn cũng sẽ không trở thành Tiên Khí môn lão đại.

Trước mặt Âm Dương Thiên Ấn để một xấp lại một xấp báo cáo, đều là Đạo Tông từ các nơi gom đi lên liên quan tới Linh Bảo đang tu luyện lúc gặp phải vấn đề.

Âm Dương Thiên Ấn đối những báo cáo này tiến hành phân tích sửa sang lại, cải tiến Linh Bảo tu hành pháp, cũng từ trong hấp thu kinh nghiệm.

Giang Ly ba người là cuối cùng có mặt, Phạm Thiên Tháp, Đại Nho tự thiếp, hắn núi đá, Tứ Hải Long Châu đều đến.

"Tứ Hải Long Châu cũng quay về rồi? Các ngươi không phải đang ở tìm tòi dị thế giới sao?"

"Hồi Nhân Hoàng lời nói, chúng ta vừa mới tìm tòi xong, đang muốn hướng Nhân Hoàng Điện báo cáo thành quả, liền bị Âm Dương Thiên Ấn Đại ca kêu tới đây."

"Các ngươi đi như thế nào thế giới? Gặp cái gì?"

Giang Ly nhớ Tứ Hải Long Châu mang theo một ít Đại Chu người và long tộc nhân đi không biết thế giới.

"Chúng ta khứ thế giới tên là vạn nói thế giới, là một cái thế giới đại lục, cái thế giới này bị Vực Ngoại Thiên Ma xuống nguyền rủa, người sở hữu từ khi ra đời, liền nắm giữ một môn phát biểu, mà người sở hữu nắm giữ phát biểu đều là bất đồng, lại không học được những người khác phát biểu, nói cách khác, giữa bọn họ không cách nào câu thông trao đổi."

"Chúng ta phế thật lâu, mới học đi một tí tiếng người nói."

"Học hết sẽ là không có khả năng, cái thế giới kia có mấy chục triệu người, nói mấy triệu loại phát biểu."

"Nhân thế nào ít như vậy?" Giang Ly cau mày, một cái tinh cầu có mấy một tỷ nhân, kia một khối đại lục thượng nhân tộc chỉ có thể so với số lượng này nhiều.

"Đây chính là ta sau đó phải nói, vạn nói thế giới phi thường rơi ở phía sau, xen vào thời kỳ đồ đá cùng nông canh thời đại giữa, đừng bảo là tu tiên cùng khoa học kỹ thuật rồi, bọn họ liền từ mãnh thú trong tập kích sống sót, đều phải dựa vào vận khí."

"Mới bắt đầu chúng ta bốn người đến nơi đó thời điểm, còn tưởng rằng liền là đơn thuần phát triển chậm, sau đó bị Nhân Hoàng triệu hồi, biết Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, lần nữa tìm tòi thế giới, liền phát hiện vấn đề."

"Cái thế giới này vốn là khoa học kỹ thuật thế giới, bất quá phát triển rất chậm chạp, vừa mới phát minh máy chạy bằng hơi nước, giải phóng hai tay, sau đó, Vực Ngoại Thiên Ma thả ra nguyền rủa, ngăn cách phát biểu liên lạc, bọn họ mất đi vốn là phát biểu, cũng xem không hiểu sách vở."

"Sách vở cùng phía trên ghi lại kiến thức bị mai một ở trong bão cát, bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật nhanh chóng quay ngược lại, một mực quay ngược lại đến nông canh thời đại sơ kỳ, dân cư cũng theo đó giảm bớt."

"Từ cổ tịch ghi lại suy đoán, hẳn là một con Địa Tiên cấp Vực Ngoại Thiên Ma lấy sinh mệnh làm giá, thả ra nguyền rủa, Địa Tiên nguyền rủa bao phủ chỉnh phim đại lục."

"Vạn nói thế giới thủy tài nguyên đắt thiếu, uống nước bắt nguồn ở mưa, Nhân tộc căn cứ tập trung ở thường xuyên mưa địa phương, Nhân tộc coi nước mưa vì thần tích, mỗi mưa, uu đọc sách . .  cũng sẽ tế bái ông trời, mà đám mây chính là Vực Ngoại Thiên Ma thả ra nguyền rủa."

"Chỉ cần uống nước mưa, liền sẽ phải chịu nguyền rủa, hơn nữa dưới ảnh hưởng một đời nhân."

"Cái thế giới kia dã thú thập phần cường hãn, Nhân tộc chỉ có thể nắm đá hoặc làm thô đồ sắt đối kháng, bọn họ liền sinh tồn đều là vấn đề."

"Điều tra chúng ta rõ ràng sau, liền phá nguyền rủa, để cho Long Tộc thi triển Thiên phú thần thông Hô Phong Hoán Vũ, rót đầy lòng sông, để cho Đại Chu Nhân Giáo lời dẫn đầu nói, sáng tạo quy tắc cùng trật tự."

"Loại công việc này mất thời gian phí sức, chúng ta liền liên lạc Chu Hoàng cùng Tứ Hải Long Vương, xin bọn họ phái người hỗ trợ."

"Như vậy, qua mấy năm, rốt cuộc để cho vạn nói thế giới nhân cũng học được bọn họ vốn là phát biểu."

Vốn là Tứ Hải Long Châu là nghĩ trực tiếp dạy bọn họ Cửu Châu ngữ, như vậy thuận lợi ngày sau liên lạc, có thể Đại Chu nhân lại nói lên, cứ như vậy, không khác nào để cho bọn họ mất đi lịch sử chân chính, hẳn đem bọn họ tổ tiên phát biểu dạy cho bọn hắn.

"Chúng ta lưu lại một nhóm người, phụ trách dạy dỗ bọn họ đã từng nắm giữ khoa học kỹ thuật, có lẽ là trong huyết mạch còn có Tổ Tiên bảo tồn trí nhớ, bọn họ tiến bộ rất nhanh, vạn nói thế giới đã đi về phía quỹ đạo.".