Chương 584: Bị đánh thì trở nên cường

Chương 584: Bị đánh thì trở nên cường

"Vạn nói thế giới bách phế đang cần hưng khởi, có lẽ có thể để cho bọn tiểu tử đi nơi đó tham dự xây dựng."

Giang Ly cảm thấy, làm chứng một cái văn minh từ suy bại đến nổi dậy, đối Nhân Hoàng hậu tuyển môn tâm cảnh phi thường có trợ giúp.

Giang Ly cho là, Nhân Hoàng chức trách ở chỗ trợ giúp văn minh phát triển.

Hơn nữa đang giúp xây dựng quá trình, gặp phải khó khăn, thảo luận khó khăn, giải quyết khó khăn, giống vậy có thể để cho bọn tiểu tử lớn lên.

"Thả nuôi đã hơn một năm, là thời điểm cho bọn tiểu tử tìm một ít chuyện rồi." Giang Ly thông quá Nhân Hoàng dấu ấn, một mực yên lặng mặc quan sát bọn tiểu tử lớn lên.

Viên Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Quang đã tiểu thành.

Tần Loạn hay lại là đồng tử thân.

Lý Niệm Nhi chính đến cửa viếng thăm Hóa Thần Kỳ lão tiền bối, theo như thứ tự khiêu chiến.

Cơ Không Không cùng Cơ Chỉ đấu trí so dũng khí, Cơ Chỉ muốn muốn thoái vị, Cơ Không Không sống chết không đồng ý làm hạ nhất đảm nhiệm Chu Hoàng, trong quá trình này, hai cha con nàng đối Thời Gian Chi Đạo cảm ngộ ở càng sâu.

Vũ Ấu Tiên ở thế giới Minh Chung tu luyện, thuận tiện làm streamer, tăng lên can đảm.

Lạc Ảnh huynh muội mới vừa từng thấy, lấy được Âm Tiên nhạc phổ, trước đó huynh muội hai người gặp phải không ít khó khăn, dựa vào trí khôn và tàn nhẫn tinh thần sức lực, cũng giải quyết.

Vu Phong, Ô Liên sư tỷ, Tiểu Thanh, Hạ Triều, bốn người này ở một nơi bí cảnh đụng đầu, rời đi bí cảnh sau, họp thành đội du lịch Cửu Châu.

Phải nói có đáng giá gì chú ý, kia đại khái chính là Kiếm Quân biết được Thất Sát Đạo Tử tiến vào Ngự Thú Tông sau, cũng không giận, chính là ngày ngày cho Thất Sát Đạo Tử uy Tụ Khí Đan, ăn Thất Sát Đạo Tử miệng phun kiếm khí, Kiếm đạo tu vi tăng mạnh, khổ không thể tả.

Bây giờ Thất Sát Đạo Tử liền hôn miệng cũng không dám, rất sợ thương tổn đến đóng Nhân tộc Tiểu công chúa.

Hắn hẳn là tối hi vọng đi vạn nói thế giới nhân.

"Nếu là như vậy, vậy thì quá tốt." Tứ Hải Long Châu mừng rỡ, Nhân Hoàng hậu tuyển đều là Nhân Kiệt, mang lòng thiên hạ, những người này đi vạn nói thế giới, có thể đoán trước, vạn nói thế giới sẽ tiến vào một cái càng cao tốc thời kỳ phát triển.

Giang Ly cùng Tứ Hải Long Châu trò chuyện xong, Âm Dương Thiên Ấn liền bắt đầu giới thiệu nó nghiên cứu ra được Tiên Khí Tu luyện pháp.

"Trải qua nghiên cứu, ta phát hiện Tiên Khí tự mình tu luyện là không có khả năng, các ngươi không học được ta đây loại tự động phương thức tu luyện."

Âm Dương Thiên Ấn lời mở đầu liền thập phần thiếu đánh.

"Chúng ta Tiên Khí ở một lĩnh vực đều có sở trường, tỷ như ta giỏi là Nhân Quả Chi Đạo cùng điểm hóa linh trí, Phạm Thiên Tháp giỏi là Không Gian Chi Đạo."

"Từ sinh ra linh trí sau, mọi người đối với chính mình năng lực nắm giữ hẳn càng phát ra thành thạo, đây là sinh ra linh trí ưu điểm."

« Khống Vệ ở chỗ này »

Phạm Thiên Tháp thứ nhất đồng ý Âm Dương Thiên Ấn lời nói: "Quả thật, cùng trước so với, ta ở Không Gian Chi Đạo trên có tân cảm ngộ, bây giờ ta cảm giác mình không có một thân lực lượng, lại bị giới hạn thân thể, không cách nào Triệt Địa phát huy."

Còn lại Tiên Khí cũng rối rít phụ họa, nói mình cũng gặp phải giống vậy vấn đề, cảm giác lực lượng đang tăng trưởng, nhưng không sử ra được.

"Đúng đúng đúng, ta cảm giác mình đánh người uy lực có thể lớn hơn." Hắn núi đá đặc tính là một kích tất trúng.

"Chúng ta bốn người cũng cảm giác mình lực phòng ngự còn có thể tăng lên." Tứ Hải Long Châu đặc tính là cường đại lực phòng ngự.

"Chữ ta thiếp uy lực cũng có thể so với lúc trước mạnh hơn cường." Đại Nho tự thiếp đặc tính là tự ra pháp theo.

"Chủ nhân giẫm đạp ta cường độ còn có thể lớn hơn." Như Ý Hồ Lô đặc tính là ưa thích bị giẫm đạp.

Ngọc Ẩn gõ Hoàng Bì Hồ Lô một chút: "Đàng hoàng một chút."

"Các ngươi gặp phải loại tình huống này, chính là tăng lên phẩm chất tiền đề." Chúng Tiên Khí gặp phải tình huống đều tại Âm Dương Thiên Ấn như đã đoán trước, hoặc có lẽ là chính hợp nó ý tứ.

Như Ý Hồ Lô ngoại trừ.

"Chúng ta vốn là đồ vật, hôm nay là sinh ra linh trí đồ vật, muốn muốn tăng lên phẩm chất, điều kiện có hai, một là đối tăng lên chỗ ở mình lĩnh vực cảm ngộ cùng độ thuần thục, điểm thứ hai chính là cường hóa thân thể."

Tứ Hải Long Châu không hiểu: "Nhưng ta đẳng thân thể đều là Tiên Kim Thần Thạch, Tiên Giới cũng hiếm thấy chất liệu, chỉ có ở Tiên Lực đậm đà địa mới có thể dựng dục, ta còn nhớ lờ mờ đến Long Tộc luyện chế ta thời điểm, nhịn ăn nhịn xài rồi hơn một trăm năm, Cửu Châu không thể nào có những tài liệu này."

Cường Hóa Tiên khí thân thể, cần dùng càng hiếm hoi Tiên Kim Thần Thạch.

"Cũng không thấy chỉ có này một loại phương pháp

Trải qua nghiên cứu, ta phát hiện trải qua thủ pháp đặc biệt luyện chế, là có thể trở nên mạnh mẽ."

Âm Dương Thiên Ấn không lộ vẻ gì, nhưng chúng Tiên Khí vẫn cảm thấy Đại ca ở cười xấu xa.

"Bây giờ ta liền đem thủ pháp đặc biệt dạy cho Giang Nhân Hoàng cùng Ngọc Ẩn."

Giang Ly học nửa ngày, phát hiện này thủ pháp đặc biệt trên bản chất chính là Luyện Khí Thuật.

Không học được, dựa vào Ngọc Ẩn rồi.

Không ngoài sở liệu, rất nhanh thì Ngọc Ẩn học được: "Thủ pháp này ngược lại không khó khăn, khó là cần muốn cường đại ngoại lực trui luyện."

Ngọc Ẩn nhìn Hướng Giang cách, Bạch Hoành Đồ nhìn Hướng Giang cách, Âm Dương Thiên Ấn nhìn Hướng Giang cách, chúng Tiên Khí nhìn Hướng Giang cách.

"Nói thẳng đi, cần ta làm gì." Giang Ly buông tay, bảo làm gì thì làm cái đó, hắn không khác ưu điểm, một nhóm người khí lực vẫn có.

Bạch Hoành Đồ cười hắc hắc nói, nói ra chân thực ý đồ: "Chiến đấu, cùng Tiên Khí tiến hành chiến đấu, Ngọc Ẩn một bên sử dụng Tiên Khí cùng ngươi chiến đấu, vừa dùng đặc thù thủ pháp luyện chế, ngươi đừng không cần phải để ý đến, phụ trách đánh là được, cường độ khống chế có ở đây không biết đánh không tốt Tiên Khí, vừa có thể cho Tiên Khí áp lực."

"Ta đem Linh Thực đại trận quyền khống chế giao cho Ngọc Ẩn, đến lúc đó Ngọc Ẩn đem tăng lên lực lượng đến Thiên Tiên, cùng ngươi chiến đấu."

Ngọc Ẩn kinh ngạc nhìn Bạch Hoành Đồ, tiểu tử này gần đây không phải là gặp phải khiêu chiến Giang Ly sự tình, nhảy so với ai khác cũng cao sao, thế nào bây giờ đổi tính rồi hả?

Bạch Hoành Đồ dĩ nhiên sẽ không nói hắn lần này lựa chọn xem cuộc chiến, là muốn thông qua người đứng xem thị giác, quan sát Giang Ly phương thức chiến đấu.

Trải qua nghĩ lại, Bạch Hoành Đồ cho là chiến thắng Giang Ly, yêu cầu phân bước tiến hành, không thể ăn một miếng thành cái mập mạp.

Bước đầu tiên chính là giảm bớt bị đánh số lần.

Hắn đường đường Giang Ly công đồn người lãnh đạo cùng người tổ chức, nhân vật trọng yếu, há có thể nhiều lần công kích hãm trận.

Chúng Tiên Khí rốt cuộc minh Bạch đại ca ý tứ, uu đọc sách . .  đây là khiến chúng nó tới bị đánh a.

Bọn họ rối rít lui về phía sau, lên rắm thúi.

Như Ý Hồ Lô run lập cập nói: "Đây là Giang Ly cướp a, đối với chúng ta Tiên Khí mà nói, đây chính là Giang Ly cướp a."

Bọn họ mới vừa mở ra linh trí, liền bị Giang Ly mấy cái đại bức đấu tát phân không Thanh Đông nam Tây Bắc, đây quả thực thành bọn họ ác mộng.

"Mọi người không cần khẩn trương, vì trở nên mạnh mẽ, trải qua một ít gặp trắc trở là không thể tránh được, cùng Bạch Hoành Đồ một đường lớn lên, một đường bị Giang Ly đánh trải qua so với, các ngươi bị thực tế đánh dữ dội số lần quá ít."

"Phạm Thiên Tháp, ngươi không phải thường thường nói nếu ngươi chất liệu tăng lên, liền có thể thành lập càng nhiều ổn định đường hầm không gian rồi không?"

"Hắn núi đá, ngươi cũng đã nói, nói mình phải cố gắng trở nên mạnh mẽ, bảo vệ Mạc đảo chủ không bị Long Tộc quấy rầy."

"Tứ Hải Long Châu, các ngươi còn nói phải biến đổi đến mức lực phòng ngự cường đại, ngăn trở hắn núi đá công kích, để cho Mạc đảo chủ gả vào tứ hải."

"Đại Nho tự thiếp, ngươi nói ngươi hi vọng chính mình văn tự đáng sợ hơn có sức mạnh, để cho thế nhân thấy được văn có thể chế địch, một chữ Thiên Quân lực lượng."

"Như Ý Hồ Lô, ngươi nói, nha, ngươi nguyện vọng đã thực hiện."

Âm Dương Thiên Ấn đứng nói chuyện không đau eo, nó có thể chính mình thăng cấp, không cần bị Giang Ly rèn luyện.

Trải qua Đại ca cổ động, chúng Tiên Khí rốt cuộc quyết định, lao tới pháp trường.

Cùng Tiên Khí tạo thành so sánh rõ ràng, là đấu ý sôi sục Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn lộ ra nụ cười hưng phấn, cùng Giang Ly chiến đấu, loại chuyện này tới bao nhiêu lần cũng sẽ không chán.

Chiến

Chiến

Ngọc Ẩn quốc vận gia thân, Linh Thực đại trận gia thân, tay cầm Như Ý Hồ Lô, hắn núi đá treo với trước ngực, Đại Nho tự thiếp cùng Phạm Thiên Tháp đứng ở hai bên, Tứ Hải Long Châu vị ở sau lưng, xoay chầm chậm, tản mát ra màu u lam quang.

Một vị Thiên Tiên, năm cái Tiên Khí..