Chương 585: Tam quyền đả đảo Bạch Hoành Đồ

Chương 585: Tam quyền đả đảo Bạch Hoành Đồ

.

Không giống với lần trước cùng Bạch Hoành Đồ chiến đấu, lần đó chỉ có Bạch Hoành Đồ một người, mà lần này ngoại trừ Ngọc Ẩn, còn có đông đảo Tiên Khí.

Một cái sơ sẩy, chính là sửa lại tinh thần quỹ tích, tinh không đại biến dạng.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn hai mắt nhìn nhau một cái, đều hiểu Đối phương ý nghĩ, lựa chọn xuyên thấu giới vách tường, đi tới hư không chiến đấu.

Bạch Hoành Đồ theo sát phía sau, quanh người hắn bày trận pháp, Phù Lục thiếp thân, để cho hắn có thể dừng lại hư không mà không bị thương.

Chiến đấu ở hư không khai hỏa, Ngọc Ẩn khí huyết tựa như như đại dương sóng mãnh liệt, nuốt không thế gian hết thảy, Giang Ly khí tức gần như phàm nhân, không thấy được một chút tu sĩ Ảnh Tử.

Ngọc Ẩn suất trước công kích, thiếp thân cận chiến, Sát Quyền chém ra, chí cương chí cường, cực kỳ bá đạo.

Luận cương cường bá đạo, Giang Ly còn không có thấy vượt qua Ngọc Ẩn tồn tại, coi như là nam tu cũng đánh không ra một quyền này.

Một quyền này đối kỹ xảo, tâm cảnh, tính cách đều có yêu cầu cực cao, Ngọc Ẩn người cùng thế hệ chính là bị một quyền này đánh ra hiện bóng ma trong lòng, trong mộng thức tỉnh.

Giang Ly cũng không khách khí, hai quả đấm chém ra, cùng Ngọc Ẩn cứng đối cứng, năng lượng thật lớn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thế giới Cửu Châu bị liên lụy, vì vậy thay đổi vận động quỹ tích.

Hai người động tác nhanh đến cực hạn, quả đấm hư ảnh ở hư không thoáng hiện.

Mỗi một lần đối quyền hư ảnh xuất hiện, cũng có nghĩa là mấy trăm lần quả đấm va chạm.

"Coi như đi tới thế giới Cửu Châu bên ngoài, lực lượng ngươi gia trì cũng không có suy yếu?" Giang Ly kinh ngạc, nơi này là hư không, Ngọc Ẩn bị quốc vận cùng Linh Thực đại trận lực lượng không có chút nào suy yếu.

Hắn dùng nhưng khi ban đầu cùng Bạch Hoành Đồ giao chiến lúc cường độ.

Ngọc Ẩn không nói, bước ra một bước mấy ngàn năm ánh sáng, Giang Ly theo sát phía sau, tiếp tục giao chiến.

Ngọc Ẩn không ngừng di động, khoảng cách Cửu Châu càng ngày càng xa, cuối cùng ở cách Cửu Châu hai chục ngàn năm ánh sáng vị trí dừng lại, từ tốn nói: "Nơi này chính là lực lượng gia trì cực hạn, xa hơn xa xa đi, lực lượng sẽ cắt giảm."

Hai chục ngàn năm ánh sáng, chẳng qua chỉ là thế giới Cửu Châu phụ cận, không tính là xa, dù vậy, tin tức này cũng đủ để cho Giang Ly cao hứng.

Bạch Hoành Đồ thấy Ngọc Ẩn đối khoảng cách không hài lòng, ở phía xa kêu oan: "Ngươi đã biết đủ đi, phàm là đổi một người bày trận, hắn đều không không ra ta thứ hiệu quả này."

Ngọc Ẩn không có để ý Bạch Hoành Đồ, từ cổ kéo xuống hắn núi đá, ném Hướng Giang cách, Giang Ly phá vỡ không gian, hắn núi đá một con ngã vào không gian liệt phùng.

Phạm Thiên Tháp thân tháp xoay tròn, vì hắn núi đá mở ra đường hầm không gian, giúp đem thoát khốn.

Ngọc Ẩn thúc giục Phạm Thiên Tháp, tại hắn trên núi đá hạ hai phe mở ra khép lại lối đi, hắn núi đá bay hướng phía trên lối đi, sẽ từ phía dưới đi ra, mỗi hoàn thành một lần tuần hoàn, hắn núi đá tốc độ di động sẽ mau hơn một chút, đến cuối cùng, hắn núi đá tốc độ di động kinh khủng đến đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng.

Đến gần tốc độ ánh sáng sau, hắn núi đá không gian xung quanh chịu ảnh hưởng, vật thể di động giống như quy tốc độ, Giang Ly càng là không nhúc nhích.

Ngọc Ẩn chỉ Hướng Giang cách, bị gia tốc đến mức tận cùng hắn núi đá bay ra, căn bản không cho Giang Ly phản ứng thời gian.

Chậm chạp di động Giang Ly đột nhiên tốc độ tăng nhanh, đi đến cùng hắn núi đá tương cận tốc độ, đưa ra hai ngón tay, làm Niêm Hoa hình, nắm được cục đá.

Động tác bình thường không có gì lạ, giống như là tiện tay tiếp nhận bờ biển ngoan đồng ném tới cục đá, có thể cân nhắc đến động tác này yêu cầu đi đến tốc độ, liền thập phần kinh khủng.

Giang Ly buông tay, hắn núi đá bị tất trúng đặc tính ảnh hưởng, đánh trúng Giang Ly ngực, nhưng lúc này hắn núi đá hết sạch sức lực, căn bản không có uy lực.

Tiên Quang kiếp lôi nở rộ, giống như là một đóa to lớn Đại Hoa, từ Giang Ly phía dưới xuất hiện, khép lại bọc lại.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại kiếp nạn tự tiêu trung hiện ra, hóa thành trấn thủ Tiên Giới tứ phương bốn loại Tiên Thú, Bạch Hổ đạp phong, Thanh Long Khống Thủy, Huyền Vũ chắc như bàn thạch, Chu Tước tiên Hỏa Vượng chứa.

Tứ phương Tiên Thú thật giống như sống lại như thế, trong ánh mắt cũng tiết lộ ra một cổ Linh Động.

Giang Ly tay niết đạo pháp, lòng bàn tay xuất hiện U Minh Quỷ Hỏa, đem Chu Tước tiên hỏa chiếm đoạt, lại mượn Bạch Hổ sức gió, để cho U Minh Quỷ Hỏa thế lửa vượng hơn.

Huyền Vũ đập Hướng Giang cách, bị Giang Ly đấm ra một quyền Tiên Quang kiếp lôi tiêu phạm vi.

Thanh Long khạc nước, cùng U Minh Quỷ Hỏa đụng va vào nhau, U Minh Quỷ Hỏa phát ra vạn quỷ gào thét bi thương chi âm.

Vô số ác quỷ từ U Minh Quỷ Hỏa trung bò ra ngoài, bò tới trên người Thanh Long, đem gặm ăn không còn một mống.

Ác quỷ trở về U Minh Quỷ Hỏa, để cho quỷ hỏa phình to mấy phần.

Thanh Long là tiên lôi biến thành, nghiêm ngặt Quỷ Tướng Thanh Long chiếm đoạt, liền tương đương với để cho tiên lôi tiến vào quỷ trong lửa.

Một tiếng kịch liệt nổ mạnh, quỷ hỏa nổ tung, để cho mấy lần cường hóa quỷ hỏa trở về đến mới bắt đầu dáng vẻ.

Tiên Quang kiếp lôi tiêu lại lần nữa nở rộ, xông tới mặt là khống chế Chân Hoàng Bạch Hỏa Ngọc Ẩn.

Hai màu trắng đen ngọn lửa quấn quít, Tứ Hải Long Châu nở rộ, chùm sáng màu xanh lam bao phủ Ngọc Ẩn, để cho không chịu U Minh Quỷ Hỏa ăn mòn.

Giang Ly thu hẹp sở hữu ngọn lửa, ngọn lửa tập trung ở hữu quyền, thành quả chùy hình, một quyền nện ở chùm ánh sáng bên trên.

Rắc rắc một tiếng, chùm ánh sáng bể tan tành.

"Điểm thạch thành kim."

Giang Ly chỉ điểm một chút ở Ngọc Ẩn cánh tay bên trên, kim sắc ở cẳng tay lan tràn, rất nhanh thì bao trùm toàn bộ cánh tay.

Đại Nho tự thiếp tự động viết người kế tiếp "Phản" tự, dán vào Ngọc Ẩn cánh tay màu vàng óng bên trên, cánh tay phai màu, khôi phục bình thường.

"Hóa Hư Vi Thực."

Giang Ly thi triển pháp thuật, để cho Ngọc Ẩn chung quanh hư không thành là thực thể, giam cầm trong đó.

"Đây là Âm Dương Chi Đạo?" Ngọc Ẩn thiêu mi, nàng lần đầu tiên thấy loại này pháp thuật, nhưng rất nhanh thì nhìn thấu bản chất.

Ừ

Đây là Giang Ly tìm hiểu Âm Dương Chi Đạo lúc sinh ra tân pháp thuật, có thể mang hư không cố hóa, thập phần kinh khủng, còn chưa bao giờ sử dụng qua.

Ngọc Ẩn một quyền đánh vào lồng giam trụ bên trên, bị cố Hóa Hư không lồng giam không nhúc nhích chút nào.

"Hư thật nhất niệm gian." Ngọc Ẩn trong tay bút vẽ, ở lồng giam bên trên nhẹ nhàng một họa, lồng giam lại lần nữa khôi phục thành hư không trạng thái.

"Tạo Hóa chi đạo?" Giang Ly kinh ngạc.

"Tiên Ông nói vâng." Ngọc Ẩn thành thật trả lời, Cửu Châu không có tu sĩ sẽ Tạo Hóa chi đạo, liền Liên trưởng tồn Tiên Ông cũng sẽ không.

Ngọc Ẩn đem Họa Đạo cùng tự ra pháp theo kết hợp, từ trong lĩnh ngộ ra kỳ quái đồ, hướng Trường Tồn Tiên Ông hỏi, mới biết được đây chính là Tạo Hóa chi đạo hình thức ban đầu.

Hư thật thuộc về Âm Dương, cũng tương tự thuộc về tạo hóa sản vật.

Ngọc Ẩn thi triển Họa Đạo, ở Đại Nho tự thiếp bên trên vẽ ra Bạch Hoành Đồ hình tượng.

Ba vị Địa Tiên đỉnh phong Bạch Hoành Đồ hóa thân xuất hiện, vây công Giang Ly.

Vốn là Đại Nho tự thiếp chỉ có thể cho gọi ra địa tiên sơ kỳ kim giáp hộ vệ, có Ngọc Ẩn Họa Đạo gia trì, trực tiếp đem triệu hoán hộ vệ thực lực tăng lên tới Địa Tiên đỉnh phong!

Ba vị Địa Tiên đỉnh phong thực lực không cho khinh thường, đối mặt Thiên Tiên cũng có sức đánh một trận, có thể cùng Thiên Tiên vật lộn trăm hiệp mới sa sút, cường đại vô cùng.

Giang Ly đem cảnh giới khống chế ở Thiên Tiên Kỳ, ba cái Bạch Hoành Đồ có thể cùng Giang Ly dây dưa hồi lâu.

Giang Ly thấy vậy, một quyền một cái Bạch Hoành Đồ.

Ba cái Bạch Hoành Đồ hóa thành mặc thủy, trở lại Đại Nho tự thiếp bên trên.

"Giang Ly ngươi đại gia, ngươi dám nói mới vừa rồi tam quyền là Thiên Tiên Kỳ!" Ở một bên Bạch Hoành Đồ giậm chân.

"Dáng dấp để cho người ta nổi giận, không cẩn thận dùng chân thực lực lượng." Giang Ly nhàn nhạt trả lời một câu, tiếp tục cùng Ngọc Ẩn chiến đấu.

Ngọc Ẩn lại lần nữa ném ra hắn núi đá, Giang Ly đem tăng lên lực lượng đến Kim Tiên Kỳ, một quyền đánh vào hắn núi đá trên người, trợ giúp hắn núi đá thuế biến. Metruyenchu đổi mới nhanh nhất không sai, hãy ghé thăm điện thoại di động hãy ghé thăm:.