Chương 586: Tiên Khí môn lai lịch

Chương 586: Tiên Khí môn lai lịch

Tiên Thạch bên trong, lấy ngọc vi tôn, đắt tiền cực kỳ, là Tiên Nhân Luyện Khí thường dùng đến vật liệu đá, mà Tiên Giới có một toà Tiên Sơn, tên gọi "Hắn sơn" có thể công ngọc.

Bồng Lai tiên tướng hắn sơn thuộc về làm hữu dụng, đem luyện hóa thành hắn núi đá.

Chúng Tiên Nhân cũng không dám cùng Bồng Lai tiên giao thủ, sợ mình thắng trận đấu, chính mình Tiên Khí lại bị hắn núi đá đánh ra lỗ hổng, cái mất nhiều hơn cái được.

Bồng Lai tiên thấy hắn núi đá vô đất dụng võ, liền ban cho cho lưu ở Cửu Châu đạo thống Bồng Lai Tiên Đảo, làm Trấn Tông Chi Bảo.

Giang Ly một quyền này đánh xuống, hắn núi đá bị lại lần nữa luyện hóa, vật liệu đá áp súc thuế biến, để cho hắn núi đá độ cứng nâng cao một bước.

Ngọc Ẩn thúc giục Như Ý Hồ Lô, Vô Lượng thiên kiếp hạ xuống, Giang Ly phá vỡ lôi kiếp, giống vậy hướng về phía Như Ý Hồ Lô chính là một quyền, Như Ý Hồ Lô thấy vậy, bị dọa sợ đến nghiêng đầu mà chạy, tìm Tứ Hải Long Châu cầu cứu.

Tứ Hải Long Châu cũng là trượng nghĩa, công kích về phía trước, trợ giúp Như Ý Hồ Lô.

Bốn miếng Long Châu đứng hàng đông tây nam bắc bốn cái phương vị, tạo thành một đạo màu xanh thẳm vững chắc ô dù, ngăn trở Như Ý Hồ Lô đường đi.

Như Ý Hồ Lô một con đánh ngã ô dù bên trên, đụng đầu óc choáng váng.

Làm tinh thần của nó hồi phục lại thời điểm, Giang Ly quả đấm đã sẽ rơi xuống trên người nó.

Như Ý Hồ Lô quá sợ hãi, liền vội vàng thả ra huyễn cướp, để cho Giang Ly lâm vào tựa như thật tựa như Huyễn Hư giả bên trong, trầm luân nơi này.

Giang Ly đạo tâm cứng rắn, loại này để cho vô số Tiên Nhân cũng trầm luân kiếp nạn ở trên người hắn không có một chút xíu thể hiện.

Oanh

Giang Ly không chút lưu tình, kết kết thật thật một quyền chùy ở trên người Như Ý Hồ Lô, đau Như Ý Hồ Lô la to, cầu Ngọc Ẩn an ủi.

Ngọc Ẩn một cước đem đáng ghét hồ lô đá văng.

Như Ý Hồ Lô lai lịch kinh người, thuộc về Tiên Thiên linh chu, vẫn cùng Đạo Tổ có một chút liên lạc.

Truyền thuyết Tiên Giới Đạo Tổ thấy Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng anh tư bất phàm, ngày sau nhất định thành đại khí, ở Thiên Nguyên Hoàng hay lại là Thiên Tiên thời điểm, liền trước thời hạn tiếp thiện duyên, từ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng bên trên tháo xuống Thất Sắc trong hồ lô Hoàng Sắc Hồ Lô, tặng Dư Sơ đại Thiên Nguyên Hoàng.

Đây là đang Cửu Châu truyền lưu rất rộng truyền thuyết.

Sau đó Giang Ly ba người tụ họp, Ngọc Ẩn chủ động nói đến Như Ý Hồ Lô lai lịch chân chính.

Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng quả thật bất phàm, dựa vào lòng dạ ác độc, tu luyện tới Thiên Tiên Kỳ, là Tiên Giới nổi danh ngoan nhân, hắn muốn luyện chế một món Tiên Khí, liền hướng Đạo Tổ cầu Tiên Thiên Hồ Lô Đằng bên trên kết hồ lô.

Nhưng Tiên Thiên hồ lô đắt để cho Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng tuyệt vọng, hắn lùi lại mà cầu việc khác rồi tam hồi, mua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tam thế tôn, Như Ý Hồ Lô.

Trải qua luyện chế, Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng đem Như Ý Hồ Lô luyện chế thành Tiên Khí, có thể bắt chước bộ phận thiên kiếp năng lực.

Sau đó Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng phát hiện, Đạo Tổ bán cho hắn hồ lô so với còn lại hồ lô đắt gấp ba, thật là thua thiệt lớn.

Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng mạnh miệng, một mực chắc chắn Đạo Tổ nhất định có thâm ý, các tiên nhân không nghe, cũng trò cười Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng bị Đạo Tổ gài bẫy.

Đạo Tổ trò chơi Tiên Giới, hại người cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi.

Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng cảm thấy mất thể diện, liền đem Như Ý Hồ Lô ban cho Thiên Nguyên Hoàng Triều, còn tô điểm cho đẹp một cái lần lấy được Như Ý Hồ Lô quá trình.

Cho nên Như Ý Hồ Lô quả thật có thể cùng Tiên Thiên linh chu leo lên thân thích, cũng quả thật cùng Đạo Tổ có quan hệ.

Giang Ly nhớ Ngọc Ẩn còn nói qua, nói Như Ý Hồ Lô loại này linh chu, màu sắc sẽ dựa theo Hồng Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử thứ tự biến hóa, màu sắc càng đến gần sau, uy lực càng mạnh.

Như Ý Hồ Lô màu sắc biến hóa, do hoàng đổi xanh.

"Ta xanh biếc?" Như Ý Hồ Lô thập phần giật mình, đối cái này màu sắc không rất hài lòng.

"Nếu không lại cho ta tới một chút?"

Giang Ly nhiệt tình lại cho Như Ý Hồ Lô một quyền, thương nó gào khóc kêu, khiến nó do lục thay đổi thanh.

"Còn dùng trở lại một chút không?"

"Không được không được."

Như Ý Hồ Lô uy lực thăng cấp sau, trở tay liền đem Tứ Hải Long Châu đẩy ra, vững chắc lực phòng ngự ở trước mặt Giang Ly thùng rỗng kêu to, Giang Ly đưa ra hai bàn tay to, đè ép Long Châu, bốn miếng Long Châu nội bộ nổ tung, tạo thành bông tuyết như thế hoa văn, hồn nhiên thiên thành.

Ngọc Ẩn tiếp tục thi triển đặc thù thủ pháp luyện chế, giúp Tứ Hải Long Châu tiêu trừ hoa văn, về lại viên mãn.

Tứ Hải Long Châu lực phòng ngự lại tăng lên nữa, có thể kháng cự Thiên Tiên công kích.

Tiên Giới đông tây nam bắc có bốn tộc Tiên Thú thủ hộ, Long Tộc trấn thủ Đông Phương, Tứ Hải Long Châu liền là một vị Long Tộc lão tổ tông nhịn ăn nhịn xài luyện chế được.

Vị này Long Tộc lão tổ tông trung thực, thường thường bị còn lại Long Tộc khi dễ, hắn vì vậy luyện chế phòng ngự loại Long Châu, đồ cái thanh tịnh.

Vị này Long Tộc sau khi chết, Cửu Châu Long Tộc làm đời sau, thừa kế bộ phận di sản, Tứ Hải Long Châu liền ở trong đó.

Ngọc Ẩn thông qua Đại Nho tự thiếp thi triển Họa Đạo, vẽ ra họa trung thế giới, đem Giang Ly giam cầm.

Giang Ly đưa tay chỉ thiên, họa rồi một vòng tròn, vì vậy thủy như trời nghiêng, cọ rửa trong tranh giới, vết mực bị làm loãng gần như vô.

Giang Ly Phá Giới mà ra, đối Đại Nho tự thiếp thi triển Tâm Kiếm, kiếm khí do tâm sinh, đem Đại Nho tự thiếp tờ giấy chém thất linh bát lạc, Đại Nho tự thiếp bị kiếm khí hành hạ, thống khổ gào thét bi thương.

Kiếm khí biến mất, bể tan tành giấy Trương Tầm tìm đồng bạn, lỗ hổng bổ sung, kín kẽ, Đại Nho tự thiếp như nhặt được tân sinh.

Ngọc Ẩn cầm Phạm Thiên Tháp, hung hăng đập Hướng Giang cách.

Phạm Thiên Tháp kỳ trọng vô cùng, nếu là ở trong vũ trụ, dựa vào sức nặng cùng mật độ cũng đủ để cho không gian sụp đổ, sinh ra lỗ đen.

Nó kẹp ở Ngọc Ẩn cùng Giang Ly trung gian, trở thành hai người so đấu lực lượng đối tượng, đối mặt đập hướng mình Phạm Thiên Tháp, Giang Ly dùng quả đấm đáp lại.

Bành Bành oành ——

Luyện chế Phạm Thiên Tháp sử dụng đến Tiên Kim, là những thứ này Tiên Khí trung hi hữu nhất.

Giang Ly cũng phát hiện cái vấn đề này, Phạm Thiên Tháp thừa nhận rồi chính mình rất nhiều quyền, như cũ không thấy biến hóa.

Giang Ly không khách khí nữa, gia tăng cường độ, cuối cùng đem Phạm Thiên Tháp đánh tới tự động thuế biến.

Phạm Thiên Tháp là Vô Lượng câu quang Phật luyện chế Phật Bảo, lại mời Phật Tổ Khai Quang, lai lịch đứng sau Âm Dương Thiên Ấn.

Thân tháp xoay tròn, thả ra Phật quang, ở đen nhánh trong hư không vô cùng dễ thấy.

"Ta cảm giác mình có thể đồng thời mở ra 30, không, bốn mươi nhánh cố định đường hầm không gian!" Phạm Thiên Tháp mừng rỡ, thân thể hắn trải qua gõ, Tiên Kim phẩm chất tăng lên, càng thêm ngưng luyện.

Đến đây, một đám Tiên Khí phẩm chất toàn bộ đều lấy được tăng thêm một bước, thực lực đại tăng.

Ngọc Ẩn cảm ứng được Tiên Khí biến hóa, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười: "Nếu là Kim Tiên tới, ta đều có lòng tin đánh một trận!"

Ngọc Ẩn dùng Đại Nho tự thiếp vẽ tranh, trực tiếp gọi ra ba cái Thiên Tiên sơ kỳ Bạch Hoành Đồ.

Còn lại Tiên Khí đều có tương tự tăng lên.

Giang Ly cũng đang cười, lần chiến đấu này thu hoạch to lớn, hắn và Ngọc Ẩn quan điểm một mực, cũng bây giờ tin tưởng Ngọc Ẩn mang theo Tiên Khí, có thể cùng Kim Tiên giao chiến, cái này còn không đoán Âm Dương Thiên Ấn, nếu là lại tăng thêm Âm Dương Thiên Ấn, đại khái suất có thể cùng Kim Tiên đánh ngang tay.

"Ta vừa vặn lấy được một ngàn năm trước Tiên Giới vị trí, muốn qua đi vòng vo một chút, hai người các ngươi có hứng thú hay không đi một chuyến?" Giang Ly suy nghĩ chính mình gần đây không có gì chuyện khẩn yếu, không bằng đi Quy Giáp cung cấp vị trí nhìn một chút, nói không chừng có thể tìm được cái gì dấu vết.

"Dĩ nhiên phải đi." Bạch Hoành Đồ thứ nhất đáp ứng, loại chuyện này thế nào ít đi hắn?

"Đi một chút cũng không sao." Ngọc Ẩn dè đặt một chút đầu, để cho Như Ý Hồ Lô đợi ở hoàng cung, thật tốt cảm thụ lần này tấn thăng sinh ra biến hóa.

Nói cách khác, chính là chỗ này lần không tính mang theo Như Ý Hồ Lô.

"Vậy thì chờ ta giao phó một ít chuyện, chúng ta thì xuất phát.".