Chương 587: Cổ Thi kéo quan tài

Chương 587: Cổ Thi kéo quan tài

Trở lại Cửu Châu sau, chúng Tiên Khí muốn tìm được Âm Dương Thiên Ấn, muốn đồng thời một mình đấu Tiên Khí Đại ca, hướng đem khoe khoang lần này tấn thăng mang đến chỗ tốt to lớn.

Đại ca nghĩ ra bị đánh thì trở nên cường phương pháp tốt, bọn họ làm tiểu đệ cũng không thể hàm hồ, phải hiểu được cảm ơn.

Âm Dương Thiên Ấn đã sớm ngờ tới loại tình huống này, làm Tiên Khí môn đi tới Đạo Tông thời điểm, nó đã không biết rõ đã chạy tới nơi nào.

Chúng Tiên Khí than thở liên tục, trở lại vốn là vị trí, tiêu hóa lần này thu hoạch.

Vốn là có một ít thế giới cùng Cửu Châu liên lạc dựa vào triệu hoán trận, bây giờ Phạm Thiên Tháp tấn thăng, có thể để cho Cửu Châu cùng sở hữu đã biết thế giới thành lập đường hầm không gian, vạn nói thế giới liền ở trong đó.

Đại Nho tự thiếp trở lại Nho Giáo.

Tứ Hải Long Vương thấy Tứ Hải Long Châu tấn thăng, không nói hai câu, mang theo Tứ Hải Long Châu phải đi Bồng Lai Tiên Đảo tìm vùng.

Sau đó đối diện chính là Mạc đảo chủ mang theo hắn núi đá công kích, Tứ Hải Long Vương bị đánh đầu đầy là bao.

Như Ý Hồ Lô yên lặng không chỗ nương tựa, chỉ có thể len lén chạy đến Hợp Hoan Tông qua đêm, thập phần đáng thương.

Giang Ly đem người sở hữu hoàng hậu tuyển kéo đến không gian ý thức, nói cho bọn hắn biết nhiệm vụ lần này, phải giúp vạn nói thế giới nhanh chóng phát triển.

Rồi sau đó, Nhân Hoàng hậu tuyển môn chờ xuất phát, đồng thời bước qua đường hầm không gian, đi tới mới vừa biết sử dụng Thanh Đồng khí vạn nói thế giới.

Giang Ly lại đi tới Nhân Hoàng Điện, nói cho Liễu thống lĩnh, ba người bọn hắn muốn tìm tòi hư không.

"Hư không mênh mông, ta khả năng nhất thời bán hội không về được, không cách nào trấn giữ Nhân Hoàng Điện, trong khoảng thời gian này, liền làm phiền Liễu thống lĩnh trấn giữ Nhân Hoàng Điện rồi."

Liễu thống lĩnh thấy Giang Ly giọng nghiêm túc, thiếu chút nữa cho là Giang Ly thường thường trấn giữ Nhân Hoàng Điện, chính mình chỉ là thay thế một đoạn nhỏ thời gian.

" Được, vậy bọn ta Điện Chủ ngài sau khi trở về, liền đem trấn giữ Nhân Hoàng Điện nhiệm vụ trả lại cho ngài."

"Chuyện này can hệ trọng đại, chờ ta trở lại bàn lại."

Giao phó xong sự tình, Giang Ly ba người có thể an tâm lên đường.

"Có một vấn đề a, ngươi tọa độ này khoảng cách thế giới Cửu Châu cũng không gần, hư không cương phong không phải chúng ta hai cái Độ Kiếp Kỳ có thể chịu đựng, ngắn ngủi dừng lại còn có thể, thời gian dài chúng ta có thể gánh không được." Bạch Hoành Đồ lo âu.

"Chuyện này ta có biện pháp." Giang Ly sớm liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

...

Lạnh giá cùng hắc ám cùng tồn tại sâu trong hư không, Nhân Hoàng Cổ Thi kéo hai cái quan tài bằng đồng xanh, tuyên cổ trường tồn.

Cổ Thi kéo quan tài, tràn đầy kinh khủng cùng không rõ.

"Giang Ly ngươi đại gia, có bản lãnh chúng ta một mình đấu."

Một chiếc quan tài trung phát ra giống như bị trấn áp trăm triệu năm xa Cổ Ma thần rống giận, đặc biệt kinh khủng, giống như là tượng trưng cho lần này đường đi cũng không thuận lợi, nghe được lòng người bàng hoàng.

"An tĩnh một chút, ta hao hết tâm tư tưởng đến như vậy cái biện pháp tốt, ngươi có cái gì không biết đủ?" Giang Ly Dương Thần ngồi ở trên quan tài, gõ một cái quan tài, cái tay trấn áp trong quan Ma Thần.

Giang Ly dùng Cản Thi thuật, Dương Thần Xuất Khiếu, khống chế thân thể.

"Dùng ngươi hình tượng làm quan tài, vì hai người chúng ta cung cấp bảo vệ bình chướng, đúng là một biện pháp tốt."

Một cái khác chiếc quan tài trung truyền tới nữ Ma Đầu trầm muộn thanh âm, vang vọng ở hư không, để cho người ta đánh trong đáy lòng phát rét.

Nếu là có tiểu tu sĩ lầm vào hư hại cổ địa chiến trường, tìm được Thượng Cổ cổ tịch, sẽ ở bị thời gian xơi tái trang sách khe hở gian, loáng thoáng phân biệt ra hai vị này Ma Đầu tôn danh.

Hai vị này Ma Đầu tôn danh chính là Thượng Cổ cấm kỵ, một khi nói ra, liền muốn thừa nhận đến từ vượt qua Thời gian trường hà tới uy áp kinh khủng.

Giang Ly hạ thấp giọng, nói: "Một vị Ma Đầu tên là Bạch Hoành Đồ, một vị Ma Đầu tên là Ngọc Ẩn."

"Khác ta đều không có ý kiến gì, nhưng ngươi có thể hay không thu thu ngươi này không giải thích được lời bộc bạch?" Trong quan tài nữ Ma Đầu nói lên kháng nghị.

Cưỡng bức đối hai vị này Thượng Cổ Tôn Giả kính sợ, tiểu tu sĩ liền vội vàng chớ có lên tiếng, không dám lại nói lung tung.

"Trên đường rất buồn chán mà, trò chuyện cho các ngươi giải buồn, các ngươi cũng có ý kiến."

Giang Ly lắc đầu, xem ra chào hai vị hữu cũng không vì chính mình thân thiết cử động cảm thấy ấm lòng, thật là tiếc nuối.

"Nếu không chúng ta biên cái cố sự, một người một câu đi xuống tiếp." Giang Ly nghĩ đến còn lại giết thời gian phương pháp.

Giang Ly tiếp tục nói: "Ta trước mở đầu, từ trước có một vị tiểu tu sĩ, vừa bước vào giang hồ, mục tiêu muốn trở thành một đời trừng phạt Ác dương cao Thiện đại hiệp."

Bạch Hoành Đồ nói tiếp: "Hắn đi tới Đại Chu sau này, rất nhanh thì bởi vì tội cố ý tổn thương, bị giải vào đại lao."

Ngọc Ẩn nói: "Tiểu tu sĩ cảm thấy tự Cổ đại hiệp không có không bỏ tù, trải qua giải oan là đại hiệp đường phải đi qua."

"Trong đại lao nhốt đều là ác nhân, tiểu tu sĩ thấy phải là trừng phạt Ác dương cao Thiện địa phương tốt."

"Nhân tiểu tu sĩ ở trong ngục đánh lộn, nhốt thời hạn kéo dài dài hơn một lần."

"Cùng tiểu tu sĩ nhốt ở cùng gian phòng giam nhân thấy thiếu niên nổi bật, không giống người thường, từ trong ngực móc ra một quyển bí tịch, phải ban cho dư tiểu tu sĩ."

"Mở ra bí tịch nhìn một cái, Đại Chu hình luật bốn cái sáng loáng chữ to tránh mù tiểu tu sĩ mắt."

"Tiểu tu sĩ lấy được bí tịch, dốc lòng tu hành, rốt cuộc đạt được giảm hình phạt."

"Thật đáng mừng, chúng ta đã đến." Giang Ly Dương Thần trở về vị trí cũ, kéo hai chiếc quan tài.

"Nơi này chính là một ngàn năm trước Tiên Giới trải qua địa phương."

Này phim hư không cũng không chỗ đặc thù, giống nhau còn lại hư không như thế, trống trải, không tiếng động, hắc ám.

Bạch Hoành Đồ từ trong quan tài nhảy ra, hít thở mới mẻ hư không.

"Quả nhiên, Tiên Giới đã sớm không ở nơi này rồi."

Nơi này liền Tiên Giới Ảnh Tử cũng không nhìn thấy.

"Nơi này có một thế giới, cảm giác có chút quái dị."

Ngọc Ẩn chỉ hướng cách đó không xa một cái hình dáng thế giới quái dị.

Một loại thế giới hình dáng giống như trứng gà, mà cái thế giới này, lại giống như là một cái dập đầu phá trứng gà, gần một nửa đều biến mất.

Càng làm cho ba người kỳ quái là, cái thế giới này lại ở giới trên vách cài đặt vô số hộp sắt nhỏ, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cái, nếu là giới trên vách đều có, kia hộp sắt nhỏ số lượng đem nhiều đến kinh người.

Ba người tiến lên, mảnh nhỏ quan sát kỹ, thông qua phân tích nguyên lý, ra kết luận.

"Vật này là lấy Hạch Năng vì động lực máy thu hình, lâu dài bay liên tục, nhưng vì cái gì phải ở chỗ này gắn máy thu hình?" Bạch Hoành Đồ không hiểu.

Giang Ly trầm ngâm chốc lát rồi nói ra: "Máy thu hình gắn ở chỗ này, chỉ có một khả năng, bọn họ máy thu hình có thể xuyên thấu qua giới vách tường thấy hư không cảnh tượng."

Bạch Hoành Đồ sửng sốt một chút, không nghĩ tới còn có loại khả năng này.

Hư không cương phong có nghĩa là ngoại trừ Tiên Cấp lực lượng, không thể nào còn nữa những vật khác có thể lưu lại lâu dài hư không cũng quan trắc.

Muốn quan sát hư không, chỉ có thể là tại thế giới biên giới thiết trí máy thu hình.

Như Giang Ly suy đoán chính xác, vậy thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật so với thế giới Minh Chung còn tân tiến hơn, gọi là Giang Ly trải qua sở hữu trên thế giới, khoa học kỹ thuật tiên tiến nhất thế giới.

"Có thể đây là vì cái gì? Hư không có đáng giá gì chú ý đồ vật?"

Hư không không có thứ gì, theo lý thuyết sẽ không có có thể quan trắc giá trị, cái thế giới này lại hao phí số lớn tài nguyên, đi quan sát hư không, này không hợp với lẽ thường, để cho ba người không hiểu.

"Không biết, đi cái thế giới này nhìn một chút có lẽ có thể được câu trả lời."

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, tiến vào cái thế giới này..