Chương 588: Quan trắc người

Chương 588: Quan trắc người

Mới vừa tiến vào, ba người liền nhận ra được cái thế giới này sinh cơ.

Quá náo nhiệt, coi như là Vũ Trụ Biên Duyên, cũng giống vậy có Nhân tộc hoạt động quỹ tích.

Ba người tiến vào Tân Thế Giới, đầu tiên nhìn thấy chính là một viên bị sắt thép bao trùm trên tinh cầu, vô số Phi Thuyền từ bến tàu cập bến, chỉnh tu, lái về phía vũ trụ, lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Trong đó một chiếc Phi Thuyền đi tới một cái vắng lặng trên tinh cầu, cửa buồng mở ra, một phát độn thổ missile xuyên phá bề mặt quả đất, đi tới địa tâm, đưa tới nổ mạnh.

Viên tinh cầu này giống như là tràn đầy tức khí cầu, cổ cổ nang nang, Dung Nham từ địa tâm dâng trào mà ra, trên đất biểu chảy xuôi, đón lấy, tinh cầu chia năm xẻ bảy, Dung Nham đông đặc, tạo thành một loại có đặc biệt mỹ cảm tác phẩm nghệ thuật.

Thấy tinh thần nổ tung, trong phi thuyền bay ra quả cầu máy nhỏ, cái trán phát ra huỳnh quang, quét xem mảnh vỡ ngôi sao, hai cái tay cánh tay gõ tinh thần khối vụn, lấy ra ẩn chứa trong đó trân quý quáng vật.

Không lâu lắm, này cái ngôi sao trung trân quý quáng vật liền bị quả cầu máy nhỏ nhân mang tới trên phi thuyền, Phi Thuyền thắng lợi trở về, trở về Mẫu Tinh.

Mọi việc như thế sự tình ở cái thế giới này khắp nơi đều là, có tinh thần bị trực tiếp nổ tung, có tinh thần bị đào thủng trăm ngàn lỗ, có tinh thần bị chia ra làm hai...

Tinh thần vật chất bị tập đoàn khai thác sau, vận chuyển đến mỗi cái ngành, tiến hành phân phối, hữu dụng tới gia công sinh sản, hữu dụng tới nghiên cứu kỹ thuật mới.

Hiển nhiên, cái thế giới này có thành thục khai thác tinh thần kỹ thuật, cùng với gia công tinh thần vật chất công nghiệp hệ thống.

Để cho tinh thần nổ tung quả bom tuyệt đối ở cái thế giới này cũng là thưa thớt vũ khí, dù vậy, cũng có thể nhìn ra cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật.

Bỗng nhiên, tính toán sai lầm, dị biến xuất hiện, một chiếc Phi Thuyền không cẩn thận bị tạc rách tinh thần hột đánh trúng, khoang thuyền xuất hiện một cái lỗ thủng to, vô số nhân viên làm việc bị lôi đi ra ngoài.

Cũng trong lúc đó, Giang Ly bước, kéo nhân viên làm việc, dùng pháp thuật đem khoang thuyền chỗ sơ hở bổ túc.

Những công việc này nhân viên item hoàn mỹ, có khẩn cấp gặp nạn trang bị, đi tới vũ trụ sau, bọt biển như thế phòng hộ phục mở ra, bảo đảm bọn họ có thể ở vũ trụ sinh tồn một đoạn nhỏ thời gian, có thể tự cứu, cũng có thể chờ cứu viện.

"Moonwalk, ngươi là Hợp Thể Kỳ đại năng!" Được cứu nhân kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ là Hợp Thể Kỳ đại năng xuất thủ.

Giang Ly thả ra thần thức, quét xem Phi Thuyền thượng nhân, thông qua bọn họ nói chuyện với nhau, tổng kết quy luật, rất nhanh thì học được bọn họ phát biểu.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn theo ở phía sau, cũng lên Phi Thuyền.

Thấy mình được cứu, nhân viên làm việc cởi xuống phòng hộ phục, lộ ra tràn đầy cơ giới cảm thân thể.

Cơ giới tứ chi, nửa cái đầu lộ ra kim loại sáng bóng, còn lại nửa cái đầu bị bắt chước sinh da thịt ngăn che.

Giang Ly phát hiện bọn họ tứ chi cùng với bộ phận khí quan đều là cơ giới.

Mọi người thấy Giang Ly đợi thân thể người hoàn chỉnh, không có một tí cơ giới cảm, càng chắc chắc đây là đỉnh phong gien chiến sĩ, Hợp Thể Kỳ đại năng.

"Cảm tạ ba vị khẳng khái cứu viện, ta đại biểu Vẫn Tinh tập đoàn hướng ba vị ngỏ ý cảm ơn."

Màn ảnh lớn sáng lên, xuất hiện một tấm to lớn mặt người.

"Ta là chiếc này Phi Thuyền Thuyền Trưởng, bởi vì ta thân thể đã cùng Phi Thuyền hòa làm một thể duyên cớ, thật xin lỗi lấy loại phương thức này hướng ba vị đại năng gặp mặt cũng ngỏ ý cảm ơn."

Thấy ba người nhìn mình chằm chằm mặt, màn ảnh thượng nhân mặt ngượng ngùng cười một tiếng.

"Gương mặt này là ta ở sửa đổi trước dáng vẻ, bây giờ ta mặt chính là mủi thuyền."

Thuyền Trưởng âm thầm kinh ngạc, thân thể của hắn bị mảnh vỡ ngôi sao đập trúng, cần phải trở về bến tàu mới có thể tu bổ, dựa theo tập đoàn yêu cầu, bộ phận này chi phí tập đoàn sẽ thanh toán, nhưng mình vì tập đoàn thời gian làm việc khẳng định cũng phải kéo dài ít nhất mười năm.

Vị này Hợp Thể Kỳ đại năng lại dùng cực kỳ thần kỳ thủ đoạn, bổ túc chỗ sơ hở, Thuyền Trưởng không ngừng phân tích loại này thủ đoạn, và số liệu khố so sánh, có phát hiện không một loại đã biết thủ đoạn có thể cùng vị này đại năng thủ đoạn đối ứng bên trên.

Đây nhất định là tối tân khoa kỹ năng, còn ở vào bảo mật giai đoạn!

Thuyền Trưởng cực kỳ hưng phấn, đây là đại năng đối với chính mình thả ra có lòng tốt, mình nhất định phải thật tốt nắm chặt cơ hội lần này.

Lấy được loại này cấp bậc nhân vật coi trọng, nói không chừng chính mình liền có thể thoát thai hoán cốt, đem thân thể đổi thành trọng tải càng Đại Phi thuyền.

"Ta tên là Giang Ly, hai vị này là Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, ba người chúng ta đến từ thế giới Cửu Châu, truy lùng Tiên Giới tung tích đi tới nơi này."

Thuyền Trưởng tỏ ra là đã hiểu, biên tạo thân phận, giữ thần bí mà, ta hiểu.

Thuyền Trưởng cũng theo Giang Ly lời nói nói đi xuống: "Tôn kính Cửu Châu khách tới, nơi này là quan trắc người thế giới, ta đại biểu quan trắc người thế giới, hoan nghênh các ngươi đến."

"Ngươi mới vừa nói ba người chúng ta là Hợp Thể Kỳ, nói cách khác các ngươi quan trắc người thế giới cũng có người tu tiên?"

"Giang Ly tiên sinh nói đùa, chúng ta không đều là người tu tiên sao?" Thuyền Trưởng cảm thấy trước mắt ba người thật là tốt diễn kỹ, phản ứng này thật là giống như thật là từ những thế giới khác tới như thế.

"Ba vị mới có thể nhìn ra, ta là Kim Đan Kỳ tu sĩ, ta các nhân viên là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ."

"Lời này nói như thế nào?" Ngọc Ẩn không hiểu rõ trong này quan hệ.

Thuyền Trưởng cười nói: "Cái gọi là Luyện Khí Kỳ, chính là lấy hơi nước vì động lực tu sĩ, những người này sinh hoạt tại tinh cầu mặt ngoài, không thể tới đến vũ trụ bài tập."

"Ta các nhân viên hơi chút cao cấp một ít, lấy điện lực vì động lực, là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ."

"Kim Đan Kỳ, trọng điểm ở Kim ". Kim chính là kim loại, toàn thân đều là kim loại, chính là Kim Đan Kỳ."

Bạch Hoành Đồ truy hỏi: "Kia Nguyên Anh Kỳ đây?"

"Nguyên Anh Kỳ a, Nguyên Anh hàm nghĩa chính là hồi Quy Nguyên bản dáng vẻ, Nguyên Anh Kỳ là đồng dạng toàn thân đều là kim loại, lấy Hạch Năng vì động lực, thân thể không giống ta đây như vậy sưng vù, mà là giống như tam vị tiên sinh như thế, giống như người bình thường vóc người, đây chính là trở về trẻ sơ sinh."

"Phía sau, chính là không ngừng sửa đổi thân thể, làm được tứ đại cơ bản lực ở trên người mình thống nhất, chính mình không hề bị đến tứ đại cơ bản lực ảnh hưởng, đi đến hoàn mỹ sửa đổi trình độ... Ta cũng là múa búa trước cửa Lỗ Ban rồi, ba vị đều là hoàn mỹ người cải tạo, Hợp Thể Kỳ đại năng, đối với Hợp Thể Kỳ hẳn so với ta hiểu càng nhiều." Thuyền Trưởng lắc đầu bật cười.

Tự mình ở tam vị tiên sinh nữ sĩ trước mặt nói những thứ này, tam vị tiên sinh nữ sĩ sợ là trong bụng cười trộm.

Thuyền Trưởng nói sang chuyện khác: "Nhắc tới cũng là tính toán sai lầm, mới để cho mảnh vỡ ngôi sao đánh ngã ta, thật là có thẹn cho quan trắc người tên."

"Các ngươi tại sao kêu quan trắc người?"

"Bởi vì chúng ta ở tu chân, tu chân chính là muốn phát thế giới hiện căn nguyên, thế giới căn nguyên, căn bản quy luật, chính là Thật ."

"Chúng ta tin tưởng, chỉ cần quan sát đủ tỉ mỉ, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, là có thể từ trong tổng kết quy luật, phát hiện tự nhiên ảo diệu, để cho tiến bộ khoa học kỹ thuật."

"Vì thế, chúng ta cuối cùng một ít thủ đoạn, quan sát thế gian vạn vật, khai thác tinh thần, nghiên cứu tinh thần bản chất, ở vũ trụ gian trải rộng máy thu hình, tổng kết tự nhiên quy luật, trong công việc, sinh hoạt nơi, cùng với là trong nhà, chúng ta cũng an trí máy thu hình."

"Ngoại trừ ở trong vũ trụ, chúng ta vẫn còn ở giới vách tường an trí máy thu hình, quan sát hư không, nói không chừng chúng ta sau này liền có thể nghiên cứu ra ở trong hư không sinh hoạt kỹ thuật."

"Quan sát càng nhiều, biết rõ càng nhiều, chúng ta từ đầu đến cuối như vậy tin tưởng."

"Tu Tiên Cảnh giới các ngươi là một cái đều không hiểu đúng vậy.".