Chương 589: Thứ chín Mẫu Tinh

Chương 589: Thứ chín Mẫu Tinh

"Này tu Tiên Cảnh giới không đúng." Bạch Hoành Đồ chỉ ra bọn họ sai lầm.

"Luyện Khí Kỳ hẳn là ấp úng Hồng Mông Tử Khí, Tử Khí ngang dọc ba vạn dặm mới vừa đoán Luyện Khí Kỳ nhập môn."

"Tiếp theo chính là Trúc Cơ Kỳ, luyện ra 49 Đạo Hồng Mông Tử Khí, chính là Thiên Đạo Trúc Cơ, luyện ra năm mươi đạo Hồng Mông Tử Khí, chính là đại đạo Trúc Cơ."

"Kim Đan Kỳ Kim là vạn kiếp không xấu ý, thành tựu Kim Đan, là là có thể ngang dọc Chư Thiên Vạn Giới, du lịch Thời gian trường hà, Kim Thân Bất Hoại, tuyên cổ trường tồn..."

Giang Ly gõ một cái Bạch Hoành Đồ: "Biên không sai biệt lắm là được."

Ngọc Ẩn thấy vậy, đem đưa đến một nửa tay thu về.

Gõ Bạch Hoành Đồ cơ hội được Giang Ly giành trước.

Thuyền Trưởng cũng không ý một màn này, điên điên khùng khùng Hợp Thể Kỳ đại năng không phải số ít.

Sửa đổi thân thể, trở thành Hợp Thể Kỳ, khó tránh khỏi tổn hại tâm trí, đây là tu tiên giá.

Giang Ly chỉ ngoài cửa sổ cảnh sắc, hỏi "Cái vật kia chính là các ngươi nói ở trong vũ trụ máy thu hình?"

Phi Thuyền ngoài cửa sổ trôi giạt kim loại tạo vật, giống như là một cái nồi lớn, lớn nhất đường kính có mấy trăm cây số.

Tương tự kim loại tạo vật tùy ý có thể thấy, Phi Thuyền bay không bao lâu, Giang Ly liền gặp được rồi bảy cái.

" Đúng, cái này gọi là vũ trụ mắt, dùng làm quan sát vũ trụ, vũ trụ mắt trải rộng toàn bộ vũ trụ, khai thác Tinh Thần Thiết mỏ, cũng có muốn chế tác vũ trụ mắt nguyên nhân ở."

"Loại người như ngươi thân thể, như thế nào sinh sôi đời sau?" Làm Hợp Hoan Tông khách quen, Bạch Hoành Đồ đối Thuyền Trưởng hành vi biểu thị không thể hiểu được.

Thân thể đều là sắt thép, không cảm giác, không có xúc giác, không có cảm giác, không có vị giác, kia còn sống còn có ý gì.

"Sinh sôi đời sau có gì khó khăn? Đang cùng Phi Thuyền hòa làm một thể trước, đem mầm mống ở lại bệnh viện liền có thể, bệnh viện sẽ tự vận hành."

"Quá trình đây?"

"Quá trình có trọng yếu không?" Thuyền Trưởng hỏi ngược lại, đem Bạch Hoành Đồ hỏi không biết rõ làm như thế nào tiếp.

Thuyền Trưởng tiếp tục nói: "Trên giường hành vi là nhân bị kích thích tố, phản ứng sinh lý khống chế kết quả, thân là tu sĩ, muốn từ bỏ loại này hành vi, thân là quan trắc người, muốn thường xuyên giữ lý tính lớn hơn cảm tính."

"Chúng ta đến cảng khu rồi." Thuyền Trưởng nói.

Liền chấn cảm cũng không có, Phi Thuyền ở lặng yên không một tiếng động gian đến cảng khu, nơi này có trên trăm con thuyền bạc, là viên tinh cầu này tối Đại Cảng khu.

Cảng khu phồn hoa, mới vừa dừng lại, liền có vô số nhân viên làm việc đem quáng vật từ trên phi thuyền vận đi xuống, bất quá hơn mười phút, tinh thần quáng vật bị toàn bộ vận xuống thuyền.

"Tổng tài biết được ba vị đến, biểu thị thập phần hoan nghênh, ba vị có hay không phải đi Vẫn Tinh tập đoàn ngồi một chút?" Thuyền Trưởng đem Giang Ly ba người sự tình hướng thượng cấp báo cáo, tập đoàn cao tầng đối ba người cảm thấy hứng thú vô cùng.

Coi như không cần Thuyền Trưởng báo cáo, tập đoàn cũng sẽ biết rõ. Trên phi thuyền đều là máy thu hình, trên phi thuyền chuyện phát sinh, tập đoàn biết rõ rõ ràng.

"Đa tạ, bất quá vừa mới đến, chúng ta hay lại là muốn tự mình ở nơi này đi dạo một vòng." Giang Ly từ chối, xuống thuyền sau biến mất ở trong đám người.

Thuyền Trưởng còn muốn khuyên một khuyên, mới vừa há mồm, liền phát hiện ba người biến mất không thấy gì nữa, khó tìm tung tích.

...

"Hoan nghênh đi tới thứ chín Mẫu Tinh." Cảng khu ngoại thẳng đứng to lớn màn hình điện tử, hoan nghênh những tinh cầu khác du khách.

Cảng khu đã là chuyên chở hàng hóa trạm trung chuyển, cũng là Tinh Tế du lịch trạm trung chuyển, vô số những tinh cầu khác nhân tới nơi này du ngoạn.

"Thứ chín Mẫu Tinh?"

Giang Ly chú ý tới, vui mừng nghênh màn hình điện tử bài dưới góc trái, có một đoạn văn tự, chở sáng tỏ thứ chín Mẫu Tinh từ đâu tới.

Mới bắt đầu quan trắc người thế giới tổng cộng có 3 khoả tinh thần, được gọi là tam Mẫu Tinh, sau đó tiến hành vũ trụ khuếch trương, theo đi tới vũ trụ nhân càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành tân căn cứ, bị gọi là thứ tư Mẫu Tinh.

Sau đó liền tạo thành bất thành văn quy củ, phàm là Nhân tộc ở trên tinh cầu định cư số lượng vượt qua một tỷ nhân, như vậy viên tinh cầu này cũng có thể gọi là Mẫu Tinh.

Với là dựa theo Mẫu Tinh tạo thành thứ tự, thì có thứ năm Mẫu Tinh, thứ sáu Mẫu Tinh... Thứ chín Mẫu Tinh... Thứ 1221 Mẫu Tinh.

"Nơi này liền thụ đều là sắt thép đổ bê-tông." Bạch Hoành Đồ gõ một cái thân cây, phát ra tiếng kim loại vang.

Ở trên đường phố hành tẩu nhân, vui chơi chạy băng băng con chó nhỏ, bay ở trên trời chim, trên người bọn họ đều có người công việc tạo vật vết tích, hoặc là khí quan, hoặc là toàn bộ đều là nhân tạo.

Nơi này sinh hoạt tại nhân, đại đa số đều thuộc về "Chưng Khí Tu sĩ" thân thể bọn họ giống như là thất chắp ghép 8 tiếp cận, tương đương không cân đối.

Tỷ như có nhân cánh tay là cánh tay cơ giới, có thể hai cánh tay đều là cánh tay phải, có người đi bộ khập khễnh, bởi vì hạ bàn điều chỉnh trọng tâm trang bị không bén nhạy, còn có người đem thân thể coi là một món chứa đựng vật phẩm đồ vật, đi tới một xó xỉnh, vén quần áo lên, mở ra cái bụng, từ trong móc ra đủ loại đồ chơi nhỏ, ở đầu đường chi lên một cái gian hàng...

Luận thể chất, những người này thật sự chính phàm nhân mạnh hơn, bọn họ cơ giới khí quan để cho bọn họ có càng thêm kéo dài năng lực sinh tồn cùng sức chiến đấu.

Giang Ly xuất ra Microphone, làm bộ như phóng viên, ở đầu đường phỏng vấn: "Ngài khỏe chứ, ta là « Cửu Châu tin tức »  phóng viên, xin hỏi có thể chiếm dùng ngài một chút thời gian, đối với ngài tiến hành một cái đơn giản phỏng vấn sao?"

Bạch Hoành Đồ thấy vậy, thay đổi ra một cái máy thu hình, vác trên vai.

Tiểu thương phiến kinh ngạc nhìn bình thường không có gì lạ Giang Ly, lại nhìn cho vào tay không có chuyện làm Ngọc Ẩn, cảm thấy nói như vậy không phải là nữ ký giả tới phỏng vấn sao?

Bất quá tiểu thương phiến cũng không có cự tuyệt ý tứ, dù sao lên TV, nói không chừng chính mình làm ăn còn có thể hồng hỏa một cái.

"Xin hỏi ngài tại sao phải độ lại thân thể của mình đây?"

"Bởi vì cơ giới thân thể so với thân thể của mình tốt hơn dùng a, ngươi tim có vấn đề, cần phải làm giải phẫu, ngươi dạ dày có vấn đề, cần phải làm giải phẫu, có thể thay đổi vì cơ giới khí quan cũng không giống nhau, nơi đó có vấn đề, trực tiếp thay đổi nơi đó, đơn giản thuận lợi."

"Cha mẹ từ nhỏ đã giáo dục chúng ta, muốn lập chí đem thân thể toàn bộ thay đổi vì cơ giới, tấn thăng làm đẳng cấp cao hơn tu sĩ."

"Khi còn bé ta cũng đã cho ta có thể thay đổi toàn bộ thân thể, không nói xa cách tối thiểu phải đem động lực từ hơi nước thay đổi vì điện lực."

"Bây giờ lớn lên, nhận rõ thực tế á... ta chính là người bình thường, điện lực Trúc Cơ Kỳ cần chi phí, không phải chúng ta có thể chịu đựng nổi."

"Bất quá ta hay lại là khích lệ hài tử phải có chí hướng, trở thành điện lực Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Bây giờ ta bày sạp kiếm tiền, chính là vì để dành được tiền, để cho hài tử có một cái tốt hơn thân thể."

"Nghèo đi nữa không thể nghèo hài tử thân thể chứ sao."

Tiểu thương phiến là cái rất hay nói nhân, hắn hướng về phía ống kính, nói bốc nói phét, vừa nói chính mình bụng dạ lịch trình, tam nhân hãy yên lặng lắng nghe đến, thỉnh thoảng chen miệng.

Tiểu thương phiến nói đồ vật, có thể ở mức độ rất lớn phản ảnh ra thứ chín Mẫu Tinh người bình thường sinh hoạt dáng vẻ.

"Hài tử nhà ta từ nhỏ đã nói muốn đi làm lính, khuyên như thế nào cũng không nghe, thật là, làm lính nhiều nguy hiểm, ta nhưng là biết rõ, nếu là có Đại Ma khóa giới tới, làm lính thứ nhất hướng ra chiến trường, kia xú tiểu tử còn tưởng rằng làm lính là cái gì vinh dự đâu rồi, đó là mệnh a."

"Bất quá như đã nói qua, nếu là không có làm lính thủ hộ chúng ta, chúng ta sớm đã chết ở Đại Ma trong công kích rồi, nào còn có bây giờ sinh hoạt."

"Thật là quấn quít. .. Vân vân, ngươi cái này không phải live stream chứ ?" Tiểu thương phiến ý thức được đã biết vài lời không phải có thể ở trên ti vi truyền bá.

Giang Ly mỉm cười: "Không phải live stream, ngài có thể nói tường tận nói khóa giới tới Đại Ma là cái gì không?".