Chương 590: Khóa giới Đại Ma

Chương 590: Khóa giới Đại Ma

"Khóa giới Đại Ma các ngươi cũng không biết rõ?" Tiểu thương phiến kinh ngạc, đây là thông thường a.

Giang Ly không chút hoang mang nói: "Chúng ta này là thông qua phỏng vấn, điều tra dân chúng đối với một ít thông thường nắm giữ tình huống."

"Khóa giới Đại Ma, chính là từ những thế giới khác đi tới thế giới chúng ta địch nhân, bọn họ sẽ không xác định hạ xuống đến vũ trụ bất kỳ một cái nào địa điểm, cổ động sát lục, phụ cận công kích tinh cầu."

"Cách mỗi bốn năm trăm năm, sẽ xuất hiện một cái khóa giới Đại Ma, Đại Ma hình thái khác nhau, giống như là mấy cái loại vật chắp ghép hiểu ra như thế."

"Khóa giới Đại Ma thực lực cường hãn, thả ra khí tức đủ để cho toàn bộ vũ trụ có cảm giác, chỉ có ba vị Chúa tể, dẫn hơn mười vị Hợp Thể Kỳ đại năng, cùng với tinh tế chiến binh, tập họp toàn thế giới lực lượng, mới có thể đối kháng."

"Ba vị Chúa tể?"

"Chính là trấn giữ tam Mẫu Tinh vĩnh hằng Chúa tể a, đây cũng là phỏng vấn vấn đề?" Tiểu thương phiến hồ nghi nhìn Giang Ly ba người, này là tiểu hài tử cũng biết rõ thông thường, cũng có thể làm phỏng vấn vấn đề.

Sẽ không phải là giả phóng viên đi, phỏng vấn hết đến chỗ của ta lừa gạt đồ vật, tiểu thương phiến nhớ tới gần đây thấy tin tức.

Giang Ly không chút hoang mang thu hồi Microphone, tỏ ý Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn rút lui.

"Ngài khỏe chứ, chúng ta là « Cửu Châu tin tức »  phóng viên, xin hỏi có thể phỏng vấn ngài một vài vấn đề sao?"

Sinh ra hoài nghi không phải vấn đề lớn lao gì, đổi một đối tượng tiếp tục hỏi là được.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ giả bộ phóng viên giả bộ giống như đúc, từ trong phỏng vấn nói xa nói gần cái thế giới này lịch sử.

"Trải qua khổ cực phỏng vấn, rốt cuộc làm rõ ràng cái này ba vị Chúa tể cùng khóa giới Đại Ma chuyện."

Ngọc Ẩn giơ giơ lên trong tay sách lịch sử: "Trực tiếp nhìn cái này không tốt sao?"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đối Ngọc Ẩn loại này đầu cơ trục lợi phương pháp cảm thấy bất mãn ý: "Chẳng nhẽ chúng ta cũng không có nghĩ tới loại biện pháp này? Quá trình, trọng yếu là quá trình."

Ngọc Ẩn liếc mắt, không lý tới hai cái này kẻ dở hơi.

Trải qua hơn 500 năm sống chung, nàng sớm liền biết một cái đạo lý, cùng kẻ ngu nói phải trái là nói không thông.

Nhất là hai kẻ ngu.

Ngọc Ẩn hắng giọng một cái, nói: "Ta đơn giản chải vuốt một chút cái thế giới này."

"Thế giới Cửu Châu đi qua 9000, quan trắc người thế giới đi qua 6000 năm."

"Mà quan trắc thói quen cũng không phải là ở nơi này 6000 năm gian tạo thành, ở có ghi lại một vạn năm trước, cái thế giới này liền thích quan sát vạn vật."

"Sáu ngàn năm trước, xuất hiện con thứ nhất khóa giới Đại Ma, quan phương xưng đây là một cái thế giới khác muốn xâm lược quan trắc người thế giới mà chế tạo ra chung cực binh khí."

"Vì chống cự xâm phạm, ba vị Chúa tể dẫn toàn bộ văn minh, đối kháng khóa giới Đại Ma."

"Ba vị Chúa tể sinh ra vào bảy ngàn năm trước, thực lực ở tứ đại cơ bản lực thống nhất Hợp Thể Kỳ trên, mặc dù không biết rõ này cái gọi là Hợp Thể Kỳ thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng ba vị Chúa tể cảnh giới hẳn ở Độ Kiếp Kỳ, bất quá từ trong sách ghi lại biểu hiện đến xem, ba vị này cũng không lấy chiến lực nổi tiếng, mỗi lần đều là bị khóa giới Đại Ma đánh thoi thóp, một số gần như không có sức đánh trả, mới chuyển bại thành thắng, đánh lui khóa giới Đại Ma."

"Khóa giới Đại Ma bốn năm trăm năm tới một lần, trong khoảng cách một lần Đại Ma khóa giới tới đã có bốn trăm năm, trong một trăm năm, hẳn sẽ phát sinh Đại Ma khóa giới sự tình."

"Nếu như khóa giới Đại Ma chính là đọa tiên, kia ba vị này Chúa tể phải làm là có đối kháng đọa tiên biện pháp."

Ba người cũng không có ở thứ chín Mẫu Tinh phát hiện tương tự quốc vận loại đồ vật.

Đừng nói quốc vận rồi, coi như là với tu tiên có quan hệ cũng không có phát hiện.

Giang Ly nói: "Từ có loại này thủ đoạn cũng bình thường, bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật không cho khinh thường, quan trắc người... Nói không chừng cái thế giới này biết rõ một ít chúng ta cũng không biết rõ sự tình."

Giang Ly bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi có hữu dụng hay không thần thức quan sát qua tinh cầu này bản thân?"

Ừ

Nghe vậy Bạch Hoành Đồ, lập tức khuếch trương thần thức.

Hắn lúc này mới phát hiện, này thứ chín Mẫu Tinh toàn thân do thép thể chế tạo, chỉ có mặt ngoài mấy vạn mét một tầng thật mỏng thổ nhưỡng.

"Cùng với nói là thép thể, không bằng nói là một kiện vũ khí." Ngọc Ẩn nhẹ giọng tự nói.

Moi không ra một cái tinh cầu, thay kim loại, chế tác một món vũ khí, cái này vũ khí uy lực nên nhiều đến bao nhiêu?

Như nơi này là một viên không người tinh, ba người thật đúng là muốn cho viên tinh cầu này biến thành vũ khí hình thái, ngăn ở họng đại bác, thử một chút uy lực.

"Bất quá viên tinh cầu này nếu như thay đổi làm vũ khí hình thái, tinh cầu thượng nhân còn có thể sống sao?"

Giang Ly ôm cái ý nghĩ này, hỏi người chung quanh, mà người chung quanh cũng không biết rõ dưới chân tinh cầu sớm liền không phải ban đầu thứ chín Mẫu Tinh, mà là một kiện lực tàn phá cực Đại Võ khí rồi.

"Hoặc là tinh thần vũ khí chính là tam Chúa tể một trong thủ đoạn."

"Các ngươi có chú ý không, sách lịch sử đã nói là Đánh lui khóa giới Đại Ma ". Mà không phải là Đánh chết khóa giới Đại Ma ". Chẳng nhẽ đọa tiên còn có thể tự biết không địch lại, chủ động cách không mở được?" Ba người nghi ngờ, Cửu Châu trong lịch sử có thể cho tới bây giờ không có Vực Ngoại Thiên Ma chủ động rời đi ví dụ.

Đi tới Cửu Châu Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ có một kết quả, đó chính là chết.

"Chuyện lạ."

Không thể không nói, quan trắc người thế giới đưa tới ba người hứng thú.

Bỗng nhiên, tiếng ồn ào âm cắt đứt ba người nói chuyện phiếm.

"Mãnh liệt yêu cầu Vẫn Tinh tập đoàn công khai chân tướng, giải thích tại sao tinh cầu là vũ khí!"

"Mãnh liệt yêu cầu Vẫn Tinh tập đoàn công khai chân tướng, giải thích tại sao tinh cầu là vũ khí!"

Mấy trăm người tụ tập ở Vẫn Tinh tập đoàn cửa, sảo sảo nháo nháo.

Vẫn Tinh tập đoàn đối với lần này chuyện thường ngày ở huyện, trực tiếp phái ra bảo vệ, đem những này nhân xua tan.

"Hỏi một chút, ngươi mới vừa nói tinh cầu nhưng thật ra là vũ khí, đây là vì cái gì?" Giang Ly hỏi rất nhiều nhân, cũng không biết rõ thứ chín Mẫu Tinh là vũ khí.

Người kia hết sức cao hứng nhìn Giang Ly ba người, đối với chuyện này sinh ra hứng thú là chuyện tốt, liên minh bọn họ lại phải lớn mạnh rồi.

Thấy Giang Ly còn muốn nói chuyện, người kia ý thức được nơi này không phải là nói chuyện địa phương.

"Theo ta đi."

Người kia thoát khỏi đại bộ đội, đem ba người mang tới một gian quán cà phê.

"Ba vị đối với chúng ta mới vừa rồi biểu tình thị uy sự tình cảm thấy hứng thú?"

"Là có chút hứng thú." Giang Ly gật đầu.

"Ta tự giới thiệu mình một chút, ta là chân tướng minh lỗ một, mới vừa rồi ở Vẫn Tinh tập đoàn cửa đều là minh người bên trong."

"Chân tướng minh là cái gì?"

"Thế gian hết thảy cũng không nên bí mật của là, chân tướng minh chính là vì tìm tòi nghiên cứu chân tướng mà thành đứng thẳng."

Lỗ một thần thần bí bí nói: "Chúng ta hoài nghi tài phiệt, chính quyền bọn họ đang giấu giếm chân tướng, tỷ như trong chúng ta có người là Vẫn Tinh tập đoàn công tác nhân viên, hắn trong công việc trung tình cờ biết được một món cơ mật, viên tinh cầu này là một kiện vũ khí."

"Cái này vũ khí uy lực to lớn, một khi khởi động, chỉnh cái tinh cầu thượng nhân đều không sống nổi!"

"Cho tới nay sinh hoạt tinh cầu biến thành vũ khí, mà ai cũng không biết rõ, trong này nhất định là có cự đại âm mưu, Vẫn Tinh tập đoàn khẳng định biết rõ một ít gì, nói không chừng chính là Vẫn Tinh tập đoàn làm, ta thậm chí hoài nghi chính quyền đã trở thành Vẫn Tinh tập đoàn khôi lỗi."

"Các ngươi tại sao không đem chuyện này ở trên mạng công khai?" Giang Ly hỏi.

"Công khai a, rất nhanh thì bị không biết là tài phiệt hay lại là chính quyền cho xóa bỏ rồi, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể khắp nơi biểu tình, hô hào mọi người đối Vẫn Tinh tập đoàn đề cao cảnh giác."

"Cũng may chúng ta biểu tình cũng có hiệu quả, cái này không, hấp dẫn các ngươi ba vị đồng bạn."

"Ba vị nguyện ý cùng chúng ta đồng thời tìm tòi nghiên cứu chân tướng sao?".