Chương 591: Lẻn vào Vẫn Tinh tập đoàn

Chương 591: Lẻn vào Vẫn Tinh tập đoàn

"Ta sớm đã cảm thấy Vẫn Tinh tập đoàn không phải thứ tốt gì, ta với ngươi được!"

Bạch Hoành Đồ tức miệng mắng to Vẫn Tinh tập đoàn, giống như là nhất gia tử bị Vẫn Tinh tập đoàn hãm hại chỉ có thể đầu đường xó chợ, bây giờ vợ con ly tán, chỉ còn lại một mình hắn.

Ai thấy Bạch Hoành Đồ biểu tình, đều sẽ cảm giác cho hắn cùng Vẫn Tinh tập đoàn có huyết hải thâm cừu.

Nhìn Bạch Hoành Đồ diễn như vậy thật, Giang Ly cùng Ngọc Ẩn không thể làm gì khác hơn là theo này kẻ ngu si lời nói nói đi xuống, đồng ý chân tướng minh.

" Được, có ba vị, ta chân tướng minh thực lực tăng cao bốn lần!" Khổng Nhất ha ha cười to, biểu thị bữa này cà phê hắn mời.

Nếu như ba người không, vậy cũng chỉ có thể ai điểm ai giấy tính tiền.

"Bốn lần?" Bạch Hoành Đồ bén nhạy nhận ra được vấn đề chỗ ở.

"Nếu ba vị nguyện ý ta chân tướng minh, ta đây cũng sẽ không lừa gạt đến các vị, mới vừa rồi biểu tình thị uy nhân đều là ta thuê, thực ra chân tướng minh chỉ có ta một người." Khổng Nhất giọng thành khẩn, nhưng trong lời nói nội dung thế nào nghe tại sao không đúng tinh thần sức lực.

". . ."

Bạch Hoành Đồ hiếm thấy cảm giác mình bị gài bẫy.

Thấy Bạch Hoành Đồ bị hố, Giang Ly đối Khổng Nhất rất nhiều hảo cảm.

"Thực ra chúng ta chân tướng minh rất lớn, ở những tinh cầu khác cũng có chúng ta thành viên, chỉ bất quá ở thứ chín Mẫu Tinh chân tướng minh thành viên chỉ có ta một người mà thôi." Khổng Nhất cố gắng biểu thị chân tướng minh là một cái vượt Tinh Tế tổ chức lớn.

"Nơi này không khắp nơi đều là máy thu hình ấy ư, chúng ta nói chuyện với nhau sẽ không bị Vẫn Tinh tập đoàn phát hiện?" Giang Ly hỏi, hắn biết rõ, ở quan trắc người trong thế giới không có bí mật gì để nói, ngay cả nhà cầu đều có máy thu hình.

Quan trắc người thế giới tin tưởng, Nhân tộc làm tự nhiên một thành viên, đem hành vi bản thân cũng có quy luật, chỉ là bọn hắn còn còn không biết rõ.

Quan sát rất nhiều liền biết.

Cùng quan sát quy luật so với, riêng tư lại tính là cái gì.

"Này đảo không cần phải lo lắng, Vẫn Tinh tập đoàn thế lực lớn hơn nữa, cũng không phải cùng ba vị Chúa tể so sánh." Khổng Nhất tỏ ý Giang Ly không cần lo lắng.

"Có thể kiểm tra sở hữu máy thu hình nội dung, chỉ có ba vị Chúa tể."

"Ba vị Chúa tể thời khắc quan sát hư không cùng vũ trụ chiều hướng, tổng kết tự nhiên quy luật cùng phòng ngừa Đại Ma xâm phạm."

"Nói cách khác, vô luận hư không xảy ra chuyện gì, các chúa tể đều có thể nhìn đến?"

"Đây là tự nhiên."

Biết được câu trả lời sau, Giang Ly lộ ra một tia mỉm cười.

Khổng Nhất tiếp tục nói: "Tranh thủ cho kịp thời cơ, không bằng chúng ta lẻn vào Vẫn Tinh tập đoàn, điều tra một phen? Thân ta là Vẫn Tinh tập đoàn công tác nhân viên, vừa vặn có một ít thủ đoạn có thể để cho các ngươi cũng tiến vào Vẫn Tinh tập đoàn, hơn nữa Vẫn Tinh tập đoàn còn phải cho các ngươi tiền."

. . .

"Ngài khỏe chứ, ba người bọn hắn là tới xin việc Vẫn Tinh tập đoàn công nhân làm vệ sinh." Khổng Nhất đưa lên cho Giang Ly ba người ngụy tạo CMND cái.

Thân là nhân viên điều tra, khẳng định không thể bại lộ thân phận chân thật.

Vạn nhất bị phát hiện, chạy thời điểm cũng tốt chạy.

"Ba người các ngươi thông qua."

Hiển nhiên Khổng Nhất cũng không phải là cái gì người bình thường, nếu không một loại ngụy tạo CMND cái làm sao có thể thông qua Vẫn Tinh tập đoàn quét xem.

Suy nghĩ một chút cũng phải, người bình thường tại sao có thể có tinh lực cùng tài lực tới làm loại này tổ chức.

Bốn gã mặc giản dị trang phục màu xanh lam công nhân làm vệ sinh đi vào Vẫn Tinh tập đoàn.

"Như vậy phát đạt khoa học kỹ thuật cũng cần công nhân làm vệ sinh?"

"Dĩ nhiên không cần, lấy chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật, cũng chỉ có nghiên cứu loại cần người tới tiến hành, còn lại bất kỳ công việc gì, sạch sẽ, kiến trúc. . . Đều có thể sử dụng người máy."

"Nhưng cứ như vậy, sẽ cùng quá nhiều người thất nghiệp, ảnh hưởng xã hội trị an, cho nên chính quyền quy định Cứu trợ tính cương vị ". Cũng chính là vì hóa giải công ăn việc làm áp lực, để cho người ta để thay thế người máy làm một ít chuyện."

"Vẫn Tinh tập đoàn làm cống hiến 5% nạp thuế tài phiệt, dĩ nhiên muốn thứ nhất hưởng ứng hiệu triệu, mở ra cứu trợ tính cương vị."

"Liên quan tới tinh thần vũ khí tình báo ứng nên ở phía trên nhất mấy tầng, bất quá chúng ta không thể trực tiếp đi lên, như vậy quá rõ ràng, chúng ta phải làm bộ cố gắng quét dọn vệ sinh, sau đó trong lúc vô tình đi tới tầng cao nhất." Khổng Nhất hết lòng dạy dỗ ba vị thành viên.

Bạch Hoành Đồ làm một chuyến yêu một nhóm, hắn cố gắng đánh bóng sàn nhà, rất nhanh thì có hiệu quả, phàm là đi ngang qua, đều bị ngã xuống.

Hắn còn cố gắng đánh bóng cửa kính, để cho không ít người trực tiếp đánh ngã trên cửa.

Khổng Nhất vội vàng khuyên Bạch Hoành Đồ không nên quá trách nhiệm.

Bốn người một đường quét dọn, đi tới phòng thí nghiệm thân thể con người khu thí nghiệm.

Khổng Nhất đi ở phía trước, dặn dò ba người: "Dựa theo trong phim ảnh diễn, loại này tài phiệt cũng sẽ tiến hành một ít cực kỳ tàn ác thí nghiệm, chúng ta muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Sau đó bốn người liền thấy cực kỳ tàn ác một màn:

Mấy tên diệu mạn nữ tử đối một người đàn ông đòi hỏi, đi giường tre chuyện.

Ở một bên khoa học gia ghi chép nam tử phản ứng sinh lý biến hóa.

Thí nghiệm mục đích là vì nghiên cứu nam nữ hành vi Lực bền bỉ vấn đề.

Ngọc Ẩn sau khi từ biệt đầu, không nhìn tới cái này thí nghiệm.

"Thật là thật là quá đáng, lại có tàn nhẫn như vậy thí nghiệm!" Khổng Nhất len lén tức giận bất bình, "Loại này thí nghiệm có ý nghĩa gì, tên nam tử kia khẳng định không phải tình nguyện tham gia cái này thí nghiệm!"

"Nhưng ta nhìn hắn cười thật vui vẻ." Giang Ly chỉ nam tử.

"Chẳng qua chỉ là thân thể con người bản năng phản ứng thôi, hắn trong lòng hoạt động cùng biểu tình là không đồng bộ."

Khổng Nhất ghi chép xuống một màn này, mang theo ba người tiếp tục đi về phía trước, nghe được cải vả kịch liệt âm thanh.

"Ta nói rồi rất nhiều lần, chúng ta đường đi nhầm, Kim Đan Kỳ không phải biến thành kim loại ý tứ, mà là để cho thân thể chúng ta xuất hiện một viên kim sắc viên thuốc."

"Này là không có khả năng, chúng ta đã sớm nghiên cứu triệt để rồi thân thể con người, căn bản không khả năng xuất hiện kim sắc viên thuốc, ngươi loại quan điểm này là lời nói vô căn cứ, không có bất kỳ số liệu làm chống đỡ, ngươi thân ta là nhân viên nghiên cứu, nói chuyện phải nói chứng cớ."

"Linh khí, đúng rồi, chúng ta thiếu cổ tịch bên trên ghi lại linh khí, cho nên mới một mực không thể trở thành chân chính Kim Đan Kỳ!"

"Linh khí? Loại đồ vật này đều biến mất mấy ngàn năm, ngươi không nên dùng đã sớm biến mất đồ vật đi luận chứng hư đồ giả, khoa học không phải như vậy nghiên cứu!"

Giang Ly sớm liền phát hiện, cái thế giới này cũng không có linh khí, mảy may cũng không có, là thập phần hiếm thấy vô linh thế giới.

Nếu thật có linh khí, để xem đo người thế giới phát điên quan sát thói quen nhìn, phi thường có thể quan sát được linh khí tồn tại.

"Vả lại nói, cổ tịch bên trên ghi lại người tu tiên năng lực, chúng ta cũng có thể làm được, cái này thì chứng minh chúng ta phương pháp tu hành là chính xác."

"Cổ đại người tu tiên có thể đọc nhanh như gió, dùng thần thức quét lướt cũng trí nhớ sách vở nội dung, chúng ta có trí nhớ tấm chip, có thể làm được một điểm này."

"Cổ đại người tu tiên có thể phi thiên chui xuống đất, ngao du vũ trụ, chúng ta cũng được, thậm chí chỉ cần mua được vé thuyền, không dùng tu luyện đến Hóa Thần Kỳ, Hợp Thể Kỳ là có thể ở vũ trụ phi hành."

"Cổ đại người tu tiên có thể Ích Cốc, chúng ta có thể thua dinh dưỡng dịch, hiệu quả như thế."

"Còn có cái gì ngàn dặm truyền tin phù, thu hình cầu, hiện tại cũng có thể thực hiện."

"Ngươi này hạng mục không thông qua, đừng suy nghĩ, phía trên sẽ không đồng ý ngươi nghiên cứu sỏi mật biến dị là kim sắc sẽ sinh ra lực lượng kì dị cái này khóa đề, nhìn một cái chính là lừa gạt kinh phí dùng."

"Cắt, bị phát hiện.".