Chương 592: Năng Lượng Thể sinh mệnh

Chương 592: Năng Lượng Thể sinh mệnh

Ở phòng thí nghiệm đi dạo một trận, Giang Ly chú ý tới khai thác tinh thần hạch tâm, chỉ có một phần nhỏ bị dùng làm khoa học thí nghiệm.

"Ta thấy nổ tung tinh thần lúc Vẫn Tinh tập đoàn khai thác mấy tấn tinh thần hạch tâm, những ngôi sao này hạch tâm đều dùng ở nơi đó? Gia công sản phẩm?"

Khổng Nhất lắc đầu: "Ta nghe nói là ba vị Chúa tể làm thí nghiệm yêu cầu tinh thần hạch tâm, đại đa số tinh thần hạch tâm cũng chở đến tam Mẫu Tinh rồi."

"Chúa tể đang làm gì thí nghiệm?"

"Này liền không biết, Chúa tể nghiên cứu đồ vật so với chúng ta phải sâu nhiều lắm, tinh thần hạch tâm tác dụng không phải chúng ta có thể lý giải, có lẽ là nghiên cứu như thế nào đối phó Đại Ma, cũng có thể là nghiên cứu những vật khác, tỷ như thời gian loại."

"Thời gian? Có thể nói cụ thể một chút không?" Giang Ly kinh ngạc.

"Ta cũng chính là nghe cha đề cập tới đầy miệng, nói cái gì các chúa tể đang nghiên cứu một cái thời gian chi hà thứ gì, còn nói mỗi một thế giới cũng đối ứng một con sông, thời gian chi hà chỗ vị trí là một cái khác tầng diện thế giới."

Khổng Nhất gãi đầu, ngượng ngùng cười nói: "Vật này liên quan đến kiến thức rất sâu, chỉ có Chúa tể có thể hiểu được cùng nghiên cứu."

Bất quá rất nhanh thì hắn tìm tới chính mình không thể hiểu được lý do: "Dù sao ba vị Chúa tể là sống thời gian dài nhất nhân mà, hay lại là Hợp Thể Kỳ trên không thể suy nghĩ cảnh giới. Ta không hiểu nổi bọn họ nghiên cứu đồ vật là rất bình thường."

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, cái thế giới này quả nhiên không bình thường.

"Nói không chừng Chúa tể so với ngươi còn sẽ Thời Gian Chi Đạo." Bạch Hoành Đồ hắc hắc nói.

"Nói ngươi sẽ Thời Gian Chi Đạo như thế." Giang Ly không để ý tới Bạch Hoành Đồ này ngây thơ khiêu khích.

"Ta làm sao không biết, ta nhìn thấy ta sẽ lập tức bị ngươi đạp một cước." Bạch Hoành Đồ biểu thị mình có thể đoán trước tương lai mấy giây sau sự tình.

"Như ngươi mong muốn."

Bạch Hoành Đồ nghênh đón Giang Ly vô tình một cước.

Giang Ly thừa nhận Bạch Hoành Đồ sẽ Thời Gian Chi Đạo rồi.

Ngọc Ẩn nâng trán, cảm thấy hai người này trong lòng tuổi tác cộng lại không cao hơn mười tuổi.

"Đừng làm rộn."

Ồ

Hai người đàng hoàng kêu, tiếp tục thực hiện chức trách, quét dọn vệ sinh.

Cuối cùng ở Khổng Nhất dưới sự hướng dẫn, ba người tránh thoát nặng nề ngăn trở, rốt cuộc đi tới tầng chót cơ mật căn phòng.

"Căn cứ tình báo, nơi này trong máy vi tính có thật nhiều bí mật."

Con mắt của Khổng Nhất phát ra chùm sáng màu xanh lục, quét xem máy tính, mười cái đầu ngón tay mở ra, đưa ra vô số dây anten, cắm vào máy tính lỗ thủng, xâm phạm mạng nội bộ.

Giang Ly đã sớm nhìn ra, Khổng Nhất cả người đều bị sửa đổi, lấy Hạch Năng vì động lực, còn có thể giữ hình người, dựa theo cái thế giới này cấp bậc phân chia, là động lực hạt nhân Nguyên Anh Kỳ.

"Ta đây Hacker kỹ thuật ở toàn bộ thứ chín Mẫu Tinh xếp hạng thứ mười." Khổng Nhất đắc ý dương dương.

Xếp hạng thứ mười ý tứ chính là xếp hạng thứ sáu đến trước 10 giữa.

Rất nhanh thì Khổng Nhất phá giải cực kỳ phức tạp bí mật, đánh mở máy tính, liên quan tới tinh thần vũ khí tài liệu.

Nhưng không thu hoạch được gì.

Đột nhiên, máy tính lam bình, Khổng Nhất dùng khắp tất cả biện pháp cũng vô ích.

"Khổng Nhất, đừng nữa tra được rồi." Một giọng nói từ bốn người phía sau truyền ra, đúng là hắn thao túng máy tính.

Nếu như nói Khổng Nhất Hacker kỹ thuật là toàn cầu đệ thập, kia hắn lại là toàn cầu đệ nhất.

"Ba vị, chúng ta rốt cục vẫn phải gặp mặt, giới thiệu một chút, ta là Vẫn Tinh tập đoàn tổng tài." Người tới tao nhã lễ phép, coi Giang Ly ba người cùng mình là đồng đẳng cấp tồn tại.

"Thúc thúc." Bị Vẫn Tinh tổng tài bắt, Khổng Nhất có chút như đưa đám.

Vẫn Tinh thúc thúc nhưng là tứ đại cơ bản lực thống nhất Hợp Thể Kỳ đại năng, không thể nào chạy.

Khổng Nhất cho là mình đoạn đường này vận khí tốt, ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống đi tới Vẫn Tinh tập đoàn tối cơ mật địa phương.

Cũng không biết đây bất quá là Vẫn Tinh tổng tài ngầm cho phép.

"Để cho ba vị chê cười, phụng bồi hài tử nghịch ngợm, Khổng Nhất phụ thân là một vị nghị viên, cũng là ta hảo hữu chí giao." Vẫn Tinh tổng tài trên mặt mang theo nụ cười áy náy.

"Ta một mực khuyên Khổng Nhất không muốn điều tra chuyện này, đứa nhỏ này một mực không nghe trưởng bối lời nói."

"Bất đắc dĩ, ta liền cố ý để cho hắn tới tập đoàn chúng ta điều tra, cũng để cho hắn dẹp ý niệm này."

Vẫn Tinh tổng tài cùng với nói là nhân, chẳng nói là vừa vặn là hình người úy năng lượng màu xanh lam.

Úy lam sắc Năng Lượng Thể trung có thật nhiều tiểu khí phao, nội tại hình thái không ngừng biến hóa, như vậy có thể giữ tốt nhất trạng thái.

"Năng Lượng Thể?" Giang Ly dùng thần thức quét lướt sau, phát hiện Vẫn Tinh tổng tài thân thể không thuộc về bất luận một loại nào đã biết năng lượng, hẳn là cái thế giới này khoa học kỹ thuật tạo vật.

"Năng Lượng Thể thường gặp, ngược lại thì ba vị loại này thể xác hình thái hiếm thấy."

Thông qua theo dõi, Vẫn Tinh tổng tài thấy Giang Ly tam hình dạng người, còn tưởng rằng là dùng Năng Lượng Thể ngụy trang thành thể xác, nhưng tận mắt thấy sau, mới phát hiện mình sai vượt quá bình thường, ba người này căn bản là Cacbon sinh vật.

"Không biết tam vị đến từ vũ trụ gian kia khu vực, lại vừa là vị kia Chúa tể cất nhắc, nói không chừng chúng ta hay lại là cùng một cái Chúa tể đây." Vẫn Tinh tổng tài với Giang Ly ba người làm quen.

"Là thương tăng Chúa tể, thương giảm Chúa tể, hay lại là thương bình Chúa tể?"

Ở cái thế giới này, phàm là muốn tấn thăng làm Hợp Thể Kỳ, đều cần ba vị Chúa tể trợ giúp, Vẫn Tinh tổng tài cho là trước mắt ba người cũng không ngoại lệ.

"Ta nói chúng ta đến từ những thế giới khác ngươi tin không?"

"Ha ha ha, Giang Ly tiên sinh thật biết nói đùa, đến từ những thế giới khác chỉ có Đại Ma, nào có các ngươi như vậy lý trí sinh mệnh?"

Thấy ba người không muốn nói về lai lịch, Vẫn Tinh tổng tài cũng không có quá nhiều truy cứu, hắn đem sự chú ý thả vào trên người Khổng Nhất.

"Khổng Nhất, ta đã sớm nói, chỗ này của ta không có bất kỳ liên quan tới tinh thần vũ khí tin tức, ngươi làm sao lại phải không tin?" Vẫn Tinh tổng tài khẽ gật đầu một cái, đứa nhỏ này lúc trước không nghịch ngợm như vậy a.

"Có thể viên tinh cầu này thật bị cải tạo thành vũ khí..."

"Im miệng! Lời như vậy đừng bảo là!" Vẫn Tinh tổng tài thay đổi ôn hòa giọng, nghiêm nghị rầy, thân thể cũng đung đưa trận trận sóng gợn, đại biểu tâm tình lên xuống.

Nhìn Vẫn Tinh tổng tài biểu tình không nhìn ra cái gì, dù sao Năng Lượng Thể biểu tình sẽ không viết lên mặt, nhưng có thể nghe được, Vẫn Tinh tổng tài là cực độ khẩn trương.

Giang Ly trong nháy mắt liền hiểu, có thể để cho Vẫn Tinh tổng tài khẩn trương đến loại trình độ này, chỉ có một khả năng.

Tinh thần vũ khí với ba vị Chúa tể có liên quan, hay lại là quan hệ mật thiết, nói không chừng chính là ba vị Chúa tể làm.

Vẫn Tinh tổng tài không âm thanh mang, sử dụng là Điện Từ lực nói chuyện: "Ban đầu tấn thăng Hợp Thể Kỳ thời điểm, ba vị Chúa tể cảnh cáo quá chúng ta, không nên đem tinh thần vũ khí sự tình nói ra, các ngươi lá gan còn thật không nhỏ, dám phụng bồi hài tử đồng thời nghịch ngợm, cũng không sợ Chúa tể truy cứu đi xuống."

Giang Ly cảm thấy thú vị, bắt chước Vẫn Tinh tổng tài, cũng dùng Điện Từ lực trả lời: "Không việc gì, Chúa tể biết rõ hết thảy, nếu Chúa tể vẫn không có ngăn cản chúng ta, nói rõ chúng ta lấy được ba vị Chúa tể ngầm cho phép."

Vẫn Tinh tổng tài là thực sự bội phục ba người này can đảm.

Quan trắc người chú trọng cùng theo đuổi là lý tính, nhưng hắn ở tam trên người thấy tất cả đều là can đảm.

"Bất quá ngươi rốt cuộc là tại sao cảm thấy tinh cầu bị cải tạo thành vũ khí?" Vẫn Tinh tổng tài nghi ngờ, đây là Khổng Nhất cha cũng không biết rõ sự tình, thứ chín Mẫu Tinh chỉ có chính mình một nhân biết rõ điều bí mật này, Khổng Nhất làm sao có thể biết rõ.

"Là một cái tên là Độ Nghiệp thượng sứ nhân nói cho ta biết, hắn nói sở hữu Mẫu Tinh đều bị cải tạo thành vũ khí."

"Cái gì?"

Lúc này đến phiên Giang Ly ba người kinh ngạc..