Chương 593: Độ Nghiệp thượng sứ cử động khác thường

Chương 593: Độ Nghiệp thượng sứ cử động khác thường

"Độ Nghiệp thượng sứ? Vậy là ai?" Vẫn Tinh tổng tài chưa có nghe nói qua danh tự này.

"Đại khái là một năm trước sự tình, trong giấc mộng, có một cái tự xưng Độ Nghiệp thượng sứ nhân tìm tới ta, nói là chúng ta bị gạt, ba vị Chúa tể đem sở hữu Mẫu Tinh sửa đổi vì tinh thần vũ khí."

"Hắn nói cho ta biết, tinh thần vũ khí uy lực cực độ kinh khủng, một khi khởi động, chỉnh cái ngôi sao cũng sẽ trở thành cỗ máy chiến tranh, phàm là sinh hoạt tại Mẫu Tinh cùng người chung quanh, một cái cũng không sống được, Năng Lượng Thể đều phải bốc hơi."

"Nếu muốn chửng cứu nhân loại, chỉ có thể lật đổ vạn Ác Chủ làm thịt thống trị, tháo bỏ tinh thần vũ khí."

"Hắn còn nói, ta là số mệnh an bài muốn trở thành vạch trần âm mưu anh hùng, Nhân tộc cứu tinh. Này tràn đầy hơi nước cùng bất bình đẳng hoang thế giới Đường, phải có nhân cứu, người này chính là ta."

"Ta sau khi tỉnh lại hỏi cha, chính quyền có hay không chế định vượt qua kiểm tra với thời khắc nguy cơ toàn bộ nhân loại tấn nhanh rời đi Mẫu Tinh kế hoạch, cha đáp án dĩ nhiên là hủy bỏ."

"Ta lại hỏi chúng ta dưới bàn chân tinh cầu có phải hay không là một món vũ khí, cha giống vậy cho ra đáp án phủ định."

"Nếu làm thứ chín Mẫu Tinh quyền thế cực cao cha cũng đối với lần này không biết chút nào, vậy đã nói rõ đó bất quá là mộng, đều là gạt người."

"Có thể ngày thứ 2 buổi tối, ta lại trong mộng gặp Độ Nghiệp thượng sứ."

"Ta gặp được hắn lúc phi thường kinh ngạc, điều này nói rõ mộng cảnh là có thể khống chế."

"Cho tới bây giờ, còn chưa nghe nói qua ai có thể thao túng mộng cảnh, cái này kêu Độ Nghiệp thượng sứ có cái này kỹ thuật, nói Minh Phi Phiếm Phiếm hạng người, ta ý thức được đối phương nói rất có thể là thực sự."

"Hắn rất tiếc nuối nói cho ta biết, nói có người thành lập chân tướng minh, bởi vì ta không tín nhiệm, phần này minh chủ vinh dự cùng đệ nhất Chúa Cứu Thế vinh dự đã bỏ ta mà đi rồi, nhưng bây giờ ta, có thể làm chân tướng minh nguyên lão."

"Đến lúc đó, cứu thế giới công lao, cũng có một phần ở trên người của ta."

"Ta động lòng rồi."

"Ta đã là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, mọi người đều cảm thấy ta là phụ thân là nghị viên, kính trọng ta, nhưng không muốn cùng ta chơi với nhau."

"Ta lại là một làm chuyện gì cũng rất thuận lợi nhân, cha luôn là ở trong bóng tối trợ giúp ta, để cho ta gây dựng sự nghiệp tất nhiên có thể thành công, thi nhất định có thể thi đậu hạng nhất, thân thể tài liệu cũng có thể tùy ý thay đổi. Ta cảm thấy người sinh rất vô vị.

"Trùng hợp lúc này có một cái như thế cao quý lại thần bí nhiệm vụ xuất hiện, phù hợp thân phận ta, hơn nữa nhiệm vụ này nghe cũng không dễ dàng hoàn thành."

"Vì vậy ta đáp ứng Độ Nghiệp thượng sứ, chân tướng minh, vì giải phóng toàn bộ nhân loại mà chiến đấu."

"Độ Nghiệp thượng sứ còn nói, bây giờ mỗi cái tinh cầu đều có chân tướng minh thành viên, bất quá vì phòng ngừa một lưới bắt hết, bây giờ hắn vẫn không thể đem thành viên khác phương thức liên lạc nói cho ta biết, bất quá theo chúng ta chân tướng minh thế lực lớn mạnh, luôn sẽ có một ngày liên lạc với với nhau."

"Hắn nói chân tướng minh nhân tuổi tác tương tự, trải qua tương phản, chúng ta gặp mặt sau, nhất định sẽ trở thành cùng chung chí hướng bạn tốt."

Chỉ là nghe Độ Nghiệp thượng sứ lời này, còn tưởng rằng hắn là cái gì tâm địa thiện lương tri tâm đại ca ca, nhưng cân nhắc đến người này thân phận, liền biết rõ chuyện này cũng không phải là nghe đơn giản như vậy.

Độ Nghiệp thượng sứ muốn làm, nhất định là đem thế giới đẩy về phía hủy diệt.

Cái này thì rất mâu thuẫn, tinh thần vũ khí sẽ hủy diệt nhân loại, mà Độ Nghiệp thượng sứ muốn tháo bỏ tinh thần vũ khí.

"Mẹ, bám dai như đỉa a, cũng chạy đến nơi này, còn có thể nghe được Độ Nghiệp thượng sứ tên, Tiên Giới không có ai sao, toàn dựa vào Độ Nghiệp thượng sứ một người hủy diệt thế giới?"

Bạch Hoành Đồ lời nói đưa tới Giang Ly cùng Ngọc Ẩn đồng ý.

"Kia bây giờ Độ Nghiệp thượng sứ người ở nơi nào?"

"Hắn nói cứu cái thế giới này cần chúng ta chính mình cố gắng, hắn còn rất nhiều thế giới yêu cầu cứu, rời đi."

"Hắn lấy ở đâu mặt nói lời như vậy!" Bạch Hoành Đồ cảm thấy Độ Nghiệp thượng sứ đơn giản là vô sỉ cực kỳ.

Cửu Châu 9000 tới cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến tranh, phía sau đều có Độ Nghiệp thượng sứ Ảnh Tử.

"Vị này Độ Nghiệp thượng sứ đến tột cùng là người nào, mấy vị lại là như thế nào nhận biết?" Vẫn Tinh tổng tài nghe đầu óc mơ hồ.

"Chúng ta mới vừa rồi cũng đã nói, chúng ta đến từ thế giới Cửu Châu, là một cái cách cách nơi này các ngươi vô cùng xa thế giới."

"Các ngươi thật đến từ những thế giới khác? !" Vẫn Tinh tổng tài hai mắt sáng lên, đây chính là tuyệt cao quan sát đối tượng, là trước đó chưa từng có tài liệu thực tế.

Hắn biết rõ thế giới bên ngoài còn có những thế giới khác, hắn xuyên thấu qua giới vách tường, bái kiến cùng những thế giới khác gặp thoáng qua cảnh tượng, thập phần đồ sộ.

Thương tăng Chúa tể nói cho hắn biết, trong hư không có thật nhiều thế giới, nhưng bọn hắn trực tiếp bị hư không chắn, không cách nào trao đổi, không cách nào quan sát, rất là đáng tiếc.

"chờ một chút, các ngươi sẽ không phải là cùng Đại Ma đến từ cùng một thế giới chứ ?" Vẫn Tinh tổng tài đối ba người đề phòng.

Giang Ly lắc đầu: "Cũng không phải là như thế, Đại Ma cùng Độ Nghiệp thượng sứ đến từ Tiên Giới, là cùng chúng ta Cửu Châu thế giới đối lập thế giới, chúng ta không hề có thể hóa giải kẻ thù truyền kiếp."

"Tiên Giới là địa phương nào?" Vẫn Tinh tổng tài chưa nghe nói qua cái địa phương này.

"Các ngươi không có thần tiên loại truyền thuyết?"

"Ngươi là nói những thứ kia phàm nhân chính mình không có bản lãnh, ngày ngày nằm mộng ban ngày, hi vọng nào Tiên Nhân cứu bọn họ truyền thuyết?"

Ở Vẫn Tinh tổng tài trong ấn tượng, thần tiên truyền thuyết đều là cái loại này không có bản lãnh phàm nhân cùng tiên nữ nói yêu thương, một bước lên trời, hoặc là phàm nhân bị Tiên Nhân thu làm đồ đệ, học sẽ pháp thuật, nếu không nữa thì liền là phàm nhân gặp phải khó khăn, thần tiên xuất thủ tương trợ.

Cực kỳ buồn cười, bọn họ làm nhân, có tay có chân có suy nghĩ, muốn cái gì thần tiên trợ giúp?

Giang Ly với Vẫn Tinh tổng tài cùng Khổng Nhất hai người giới thiệu sơ lược một chút những thế giới khác, nghe Vẫn Tinh tổng tài hận không được một đầu đụng Phá Giới vách tường, vọt tới hư không, quan sát những thế giới khác.

Thì ra còn có phong phú như vậy nhiều thế giới thải là hắn thật sự không biết rõ.

Khổng Nhất cũng muốn đi những thế giới khác, cái này không so với tìm tòi ngôi sao gì thần vũ khí muốn có ý tứ?

Cùng với nói Khổng Nhất là nghĩ cứu thế giới, chẳng nói hắn muốn đánh phát buồn chán thời gian, Độ Nghiệp thượng sứ chính là bắt được Khổng Nhất đặc điểm này.

"Ngôi sao này vũ khí rốt cuộc với các chúa tể có quan hệ gì?" Giang Ly hỏi.

Vẫn Tinh tổng tài muốn nói, nhưng vừa sợ các chúa tể cấm lệnh, Giang Ly thấy vậy, liền còn nói đến: "Làm trao đổi, chúng ta có thể cho ngươi nói một chút những văn minh khác."

Vẫn Tinh tổng tài lúc này đem các chúa tể cấm lệnh quên mất, nói: "Thực ra ta đối tinh thần vũ khí biết rõ cũng không nhiều, đều là từ còn lại Hợp Thể Kỳ nơi đó nghe nói."

"Tinh thần vũ khí là Chúa tể âm thầm chế tạo, bọn họ sẽ trước đem một cái tinh cầu sửa đổi làm vũ khí, lại để cho những người khác di cư đến bên kia, tạo thành hàng ngũ Mẫu Tinh."

"Ta cảm thấy được tinh thần vũ khí là dùng để đối phó khóa giới Đại Ma, bất quá ta nghe nói các chúa tể cho tới bây giờ không có sử dụng qua những vũ khí này, giống như là muốn làm một cái lá bài tẩy, đến một khắc cuối cùng mới sử dụng."

"Ta liền biết nhiều như vậy." Vẫn Tinh tổng tài có thể nói là nói thật nói thật, nói biết không nhiều cũng không phải là lời nói khiêm tốn.

"Vậy ngươi đối Thời gian trường hà có lý giải sao?"

"Dĩ nhiên biết rõ, đây là thương tăng Chúa tể giao cho ta khóa đề. Bất quá ta nghiên cứu không phải Thời gian trường hà, mà là càng trên cao đồ vật."

"Có ý gì."

"Thương tăng Chúa tể nói, Chư Thiên Vạn Giới trên có Thời gian trường hà, mà Thời gian trường hà trên, có Tân Thế Giới.".