Chương 594: Thời gian trường hà trên thế giới

Chương 594: Thời gian trường hà trên thế giới

"Mỗi một vị Hợp Thể Kỳ tấn thăng, đều cần ba vị Chúa tể trợ giúp, thành công sau khi tấn thăng, ba vị Chúa tể sẽ giao cho chúng ta một cái khóa đề, coi là trọn đời nghiên cứu."

"Có người nghiên cứu là như thế nào thế giới là thương tăng hay lại là thương giảm, có người nghiên cứu người chết sau sẽ đi hướng nơi nào, có người nghiên cứu thế giới là như thế nào sinh ra, lúc ban đầu chất lượng là như thế nào xuất hiện, còn có người nghiên cứu Thời gian trường hà có không có sinh mệnh, nếu có, hẳn là như thế nào sinh mệnh hình thái."

"Mà ta nghiên cứu chính là Thời gian trường hà trên hay không còn có Tân Thế Giới."

Vẫn Tinh tổng tài cười khổ một tiếng: "Thành thật mà nói, chúng ta những thứ này Hợp Thể Kỳ nhận được nghiên cứu khóa đề lúc, còn tưởng rằng các chúa tể nói đùa. Nhưng qua nét mặt của Chúa tể nơi đó, chúng ta biết rõ, các chúa tể không phải đùa, đây chính là sau này nhiệm vụ."

"Ta dám cam đoan, nhận được khóa đề sau, có thất người lớn hối hận trở thành Hợp Thể Kỳ, này căn bản là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta chỉ là giai đoạn trước công việc, quan trắc số liệu, viết luận văn, làm giả thiết là có thể lấp đầy cả nhà."

"Cũng may trước đó, có tiền bối nghiên cứu qua tương cận khóa đề —— thế giới song song, ta áp dụng hắn số liệu, để cho giai đoạn trước công tác chuẩn bị độ tiến triển tăng cao 40%."

"Nếu không bây giờ ta còn đang tiến hành giai đoạn trước công tác chuẩn bị."

"Ta nói Vẫn Tinh thúc thúc làm sao cả ngày mang mang lục lục, rất ít nghỉ ngơi, ta còn tưởng rằng là bận bịu tập đoàn sự tình."

"Khổng Nhất, ta và ngươi nói qua rất nhiều lần, đại nhân thế giới là bận rộn, ngươi bây giờ còn nhỏ, cảm thấy làm cái gì cũng rất dễ dàng, đó là bởi vì chúng ta những trưởng bối này bày cho ngươi nấc thang đường, ngươi trực tiếp đi là được, ngươi đứng ở ta hoặc là phụ thân ngươi vị trí thử một chút, sẽ có với bây giờ hoàn toàn bất đồng cảm giác."

Vẫn Tinh tổng tài đã nhìn ra, Khổng Nhất chính là quá rảnh rỗi, mới bị cái gì đó cái gọi là Độ Nghiệp thượng sứ mê hoặc, đợi có cơ hội, nhất định với phụ thân hắn nói một chút, an bài cho hắn một ít nhiệm vụ, đỡ cho hắn ngày ngày kiếm chuyện, đụng chạm một ít cấm kỵ.

"Mỗi một thế giới đối ứng một cái Thời gian trường hà, hơn nữa thế giới sức nặng cùng Thời gian trường hà sức nặng là bằng nhau."

Vẫn Tinh tổng tài tách ra một bộ phân thân thể, biến thành phức tạp phù hiệu, đại biểu tính toán thế giới đoán sức nặng công thức.

Hắn đầu tiên là nói mình là như thế nào phát hiện số học công thức, như thế nào tính ra thế giới sức nặng, lại tiến hành viết bảng chứng minh thế giới sức nặng cùng Thời gian trường hà sức nặng quan hệ.

Hợp Thể Kỳ giữa rất khó gặp mặt, hắn nghiên cứu hồi lâu đồ vật, thế nào cũng phải ở những thế giới khác cường giả trước mặt biểu diễn một phen.

Giang Ly ba người một bên nghe giảng giải, vừa gật đầu, mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc, vốn lấy bọn họ thần thức cùng sức hiểu biết, rất nhanh thì có thể học được những thứ này.

"Thời gian trường hà tập trung ở một cái không gian, chỗ này địa điểm cực độ thần bí, không phải là chúng ta có thể đi."

"Chúng ta những người này nếu là dưới cơ duyên xảo hợp có thể đến Thời gian trường hà, dựa theo tính toán, phải làm có cực lớn trở lực ngăn cản chúng ta tiến tới."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn nhìn Hướng Giang cách.

Giang Ly thật sâu chấp nhận, thành khẩn gật đầu, cảm thấy Vẫn Tinh tổng tài nói rất đúng, quả thật, hắn ở Thời gian trường hà bên trên gặp phải lớn nhất trở lực chính là Thuấn Đế.

"Ta tiền bối nói trên thế giới có vô số loại khả năng, làm một loại lựa chọn đủ để thay đổi thế giới đi về phía lúc, sẽ xuất hiện lựa chọn giáp, đi về phía thế giới giáp, lựa chọn Ất, đi về phía thế giới Ất, thế giới giáp cùng thế giới Ất chính là thế giới song song quan hệ."

"Mà thế giới song song cũng tương tự có Thời gian trường hà."

"Kia vấn đề đã tới rồi, nếu Chư Thiên Vạn Giới trên có Thời gian trường hà, mà Thời gian trường hà số lượng cũng không ít, kia Thời gian trường hà trên hay không còn có thế giới?"

Tam nhân cơ thể hơi nghiêng về trước, cảm thấy đây là một rất có ý tứ đề tài.

"Trải qua tính toán, mặc dù vẫn còn ở nghiệm chứng giai đoạn, nhưng ta cho là ta quan điểm là còn có Tân Thế Giới."

"Thời gian trường hà trên Tân Thế Giới không tồn tại có khả năng, chỉ có tính tất yếu."

"Cũng chỉ có như vậy, mới sẽ không xuất hiện thế giới song song, đồng thời, bởi vì áp đảo Thời gian trường hà, cái thế giới kia cũng có thể không nhìn thời gian."

"Ở Thời gian trường hà sinh mệnh, có thể tự do ngược hướng bất kỳ thời gian, có thể tới đến bây giờ, có thể đi một ngàn năm trước, cũng có thể đi một ngàn năm sau."

"Cứ thế mà suy ra, ở không tồn tại có khả năng thế giới, ta xưng Kỳ Vi có khả năng hội tụ địa, nơi đó sinh mệnh có thể thao túng có khả năng, lựa chọn bất luận một loại nào có thể có thể tiến hành sinh hoạt."

"Tỷ như bọn họ có thể lựa chọn thành là tối cường người kia một loại khả năng, thế giới sẽ dựa theo ý hắn, loại bỏ xuống thật sự có thể, chỉ để lại thành là tối cường người khả năng này."

"Mà có khả năng hội tụ địa mỗi người đều có thể như vậy lựa chọn, nói cách khác cái thế giới kia mỗi người cũng có thể được tốt nhất phát triển, thành là tối cường người."

"Nếu như ta là cái thế giới kia nhân, liền có thể lựa chọn trở thành Chúa tể khả năng, nếu như tồn tại loại khả năng này, ta đây liền tất nhiên sẽ trở thành Chúa tể."

Giang Ly cảm thấy cái suy đoán này phi thường có ý tứ, đây là không từng nghe nói qua quan điểm.

Một người ở trong quá trình trưởng thành, sẽ tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn, chết oan uổng, nếu là có thể khống chế có khả năng, người này sẽ loại bỏ xuống gặp gỡ đủ loại ngoài ý muốn khả năng, thành công sống tiếp, biến thành cường giả.

Giang Ly nhớ lại thông thế giới cổ chết qua mấy chục ngàn lần Vu Phong.

Nếu là Vu Phong ở có khả năng hội tụ địa, liền có thể lựa chọn "Sẽ không chết" khả năng, để cho sẽ không chết trở thành một loại "Tất nhiên" một mực sống tiếp.

Nếu là mình ở có khả năng hội tụ địa, liền có thể lựa chọn "Trở thành Đại Thừa Kỳ" khả năng, để cho tấn thăng Đại Thừa Kỳ trở thành một loại "Tất nhiên" liền có thể trở thành Đại Thừa Kỳ.

Bạch Hoành Đồ lau quyền mài chưởng: "Ta đây đến có khả năng hội tụ địa, có phải hay không là có thể lựa chọn đánh bại Giang Ly khả năng."

Ngọc Ẩn lạnh lùng nói: "Điều kiện tiên quyết là tồn tại loại này khả năng."

Bạch Hoành Đồ cũng không có bị Ngọc Ẩn đả kích.

Giang Ly có tiết tấu vỗ tay: "Quan sát thế giới, tổng kết quy luật, các ngươi cái này quan trắc người thế giới thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ ra Vẫn Tinh tổng tài quan điểm chỗ sơ hở.

"Bất quá ngươi nói những thứ này có một cái đại tiền đề, đó chính là có khả năng hội tụ địa sinh mệnh cụ có trí khôn."

"Ta tuy chưa từng đi qua ngươi nói cái thế giới này, nhưng ta đi quá Thời gian trường hà, gặp qua nơi đó sinh mệnh."

Vẫn Tinh nghe vậy tổng tài, úy lam sắc Năng Lượng Thể đều bắt đầu chấn động, hiển nhiên là tâm tình kích động đến mức tận cùng: "Ngài nói mau nói ngài ở Thời gian trường hà kiến thức."

"Thời gian trường hà bên trong chỉ có một loại sinh mệnh, là màu trắng ngư, phổ biến không có trí khôn, duy nhất có trí tuệ cá trắng cũng là với thế giới Cửu Châu có chút quan hệ."

Vẫn Tinh tổng tài nghĩ một lát, gật đầu đồng ý nói: "Quả thật, là ta theo lệ tử không ổn thỏa, có khả năng hội tụ địa có lẽ căn bản không có sinh mệnh, có lẽ với Thời gian trường hà như thế, chỉ có hay không trí năng Tuệ Sinh mệnh."

Bạch Hoành Đồ tổng kết nói: "Nói cách khác, sở hữu thế giới song song trên là Thời gian trường hà, thật sự có Thời gian trường hà trên là có khả năng hội tụ địa, đây là gom đủ thật sự có thể tính địa phương."

"Ở Thời gian trường hà, có thể tự do khống chế thời gian."

"Ở có khả năng hội tụ địa, có thể tự do thao túng thời gian và có khả năng.".