Chương 595: Khả năng hủy diệt thế giới tai nạn

Chương 595: Khả năng hủy diệt thế giới tai nạn

Giang Ly nhớ lại Hậu Thổ hoàng chỉ từng nói qua thế gian có 8 hạng căn bản quy tắc, hết thảy sự vật đều theo chiếu này 8 hạng quy tắc vận chuyển.

Này 8 hạng căn bản quy tắc trung, có tam hạng căn bản quy tắc cùng hiện tại đề tài liên quan, Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc cùng có khả năng quy tắc.

Tam hạng căn bản quy tắc phân biệt có thể đối với ứng Chư Thiên Vạn Giới, Thời gian trường hà cùng với có khả năng hội tụ địa.

"Ta nghiên cứu đều là cạn tầng thứ đồ vật, các chúa tể nghiên cứu nội dung so với cái này nhiều chút còn thâm ảo hơn."

"Chúng ta ở hư không quan sát thế giới các ngươi lúc, phát hiện thế giới các ngươi thiếu một cái lổ hổng lớn, ngươi có thể biết rõ này là như thế nào tạo thành?"

Nói đến cái đề tài này, Vẫn Tinh tổng tài rõ ràng khẩn trương, hắn động dùng thủ đoạn, tạm thời che giấu ba vị Chúa tể theo dõi.

Hắn đè thấp vừa nói nói: "Phát sinh sự kiện kia thời điểm ta còn không có ra đời, ta chỉ biết rõ đây là phát sinh ở hơn 600 năm trước sự tình, có một cái vô cùng to lớn thế giới gần như sắp muốn cùng thế giới chúng ta đụng phải, sau đó không biết rõ xảy ra chuyện gì, hai cái thế giới gặp thoáng qua, thế giới chúng ta giống như là bị cái gì vật khổng lồ đào hết một khối."

Vẫn Tinh tổng tài thay đổi ra nửa khối dưa hấu, dùng cái muỗng móc hết tâm: "Đại khái chính là như vậy."

"Đó là một trận đại tai nạn, ảnh hưởng đến hơn một trăm cái Mẫu Tinh, phàm là ở mảnh khu vực kia nhân, đều chết hết."

"Chuyện này bị ba vị Chúa tể liệt vào cấm kỵ, bất luận kẻ nào không cho phép đàm luận."

"Ta những thứ này, cũng là thông qua nói xa nói gần, từ tiền bối môn nơi đó biết rõ, bất quá các tiền bối biết rõ cũng không nhiều, hơn nữa chính mắt thấy được vụ tai nạn kia Hợp Thể Kỳ môn, cũng đều điên rồi, biết rõ toàn bộ quá trình, chỉ có ba vị Chúa tể."

"Ta tổ phụ chính là vụ tai nạn kia bản thân kinh nghiệm người, hắn sau khi trở về, lời nói điên khùng, một mực lẩm bẩm cái này không hợp quy luật, thế giới muốn hủy diệt, cái này không hợp quy luật, thế giới muốn hủy diệt."

"Ta cặn kẽ truy hỏi, hắn vẫn lặp lại hai câu này."

"Kia bây giờ hắn..."

"Đã chết, chết tại tự sát." Vẫn Tinh tổng tài nói này những lời này thời điểm, không có bi thương ý tứ, chỉ là tràn đầy không hiểu.

Không quá thế giới bên trên không hiểu chuyện nhiều hơn nhiều, nếu không ba vị Chúa tể lấy ở đâu nhiều như vậy khóa đề, bọn họ tự xưng là vì quan trắc người, không ngừng quan sát, không phải là vì cởi ra sở hữu bí ẩn chưa có lời đáp?

Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, trên thế giới không có không giải được câu đố.

Bây giờ không giải được, chỉ có thể nói rõ bọn họ quan trắc số liệu không đủ nhiều.

"Biết rõ ba vị Chúa tể ở đâu sao?"

Vẫn Tinh tổng tài lắc đầu: "Không biết, ba vị Chúa tể tung tích khó tìm, chỉ có tấn thăng Hợp Thể Kỳ, hoàn thành khóa đề, Đại Ma khóa giới mà khi đến mới phải xuất hiện."

"Bất quá ở mười ngày sau, có người đi đến trở thành Hợp Thể Kỳ tiêu chuẩn, thương tăng Chúa tể muốn ở đệ nhất Mẫu Tinh cử hành tấn thăng nghi thức."

Vẫn Tinh tổng tài cho ba người một cái.

...

"Này vũ trụ Phi Thuyền giá cả đủ đắt, cũng đủ để cho một người trở thành Kim Đan Kỳ." Bạch Hoành Đồ thương tiếc vé thuyền tiền.

Giang Ly liếc mắt: "Không phải ngươi nói vũ trụ Phi Thuyền mới mẻ, muốn thử một lần ấy ư, bây giờ lại cảm thấy nhân gia vé thuyền Tiễn Quý, cảm thấy đắt ba người chúng ta có thể xé ra không gian, bây giờ liền chạy tới đệ nhất Mẫu Tinh."

Ngọc Ẩn cũng nói: "Hơn nữa vé thuyền tiền cũng không phải ngươi."

Làm Bạch Hoành Đồ nói lên ngồi vũ trụ Phi Thuyền lúc, Vẫn Tinh tổng tài khẳng khái cung cấp vé thuyền tiền.

Ba người ngồi ở khách quý khoang thuyền, có người nghe được Bạch Hoành Đồ than phiền, cười nói: "Vé phi cơ đắt tự nhiên có đắt đạo lý."

"Ta tên là tăng trưởng, ba vị là lần đầu tiên tiến hành thông qua đường hầm không gian du lịch đi."

"Quả thật."

"Vé thuyền đắt tiền, không ở chỗ vũ trụ Phi Thuyền, mà là bởi vì muốn thông qua đường hầm không gian. Đường hầm không gian có to lớn lôi xé lực, chỉ có sử dụng năng lượng bình chướng, mới có thể an toàn thông qua đường hầm không gian. Hơn nữa đường hầm không gian là lấy tinh thần hạch tâm vì nền tảng xây, chi phí không rẻ, hàng năm bảo trì chi phí cũng rất cao."

Quan trắc người thế giới thành lập vô số điều đường hầm không gian, chỉ cần có tiền, mọi người có thể tự do qua lại đến những tinh cầu khác.

Nếu như không có tiền, ngượng ngùng, vậy cũng chỉ có thể ở phụ cận Mẫu Tinh đi loanh quanh.

Vũ trụ Phi Thuyền là một vị Kim Đan Kỳ tu sĩ thân thể, đang khi nói chuyện, Phi Thuyền khởi động, Thuyền Trưởng mở ra bình chướng.

Ba người thấy Phi Thuyền ngay phía trước có một đạo màn sáng, chính là thuần túy khoa học kỹ thuật sản vật, một cái cố định đường hầm không gian.

"Đường hầm không gian còn chưa đủ ổn định, chân chính ổn định đường hầm không gian, thì sẽ không có lôi xé lực."

Giang Ly dùng thần thức quét một chút, liền nhìn ra màn sáng lôi xé đủ sức để để cho một vị Kim Đan Kỳ tu sĩ bị trọng thương.

Mà Phạm Thiên Tháp thành lập đường hầm không gian, ngay cả phàm nhân cũng có thể tự do qua lại, không có bất kỳ nguy hiểm.

Tăng trưởng nói: "Đây đã là cực hạn, khoa học kỹ thuật vô cùng nhưng nhân trí tuệ có nghèo, ba vị Chúa tể tạm thời không có tìm được càng làm dễ pháp."

"Vật này có thể dời đến chúng ta nơi đó." Bạch Hoành Đồ nhìn ra nơi này đường hầm không gian có rất lớn cải tiến không gian.

Ở thăng cấp lúc trước, Phạm Thiên Tháp chỉ có thể duy trì hai mươi đường hầm không gian, mười vị trí dùng ở Cửu Châu nội bộ, tăng cường liên lạc, mười vị trí dùng để tiếp nối những thế giới khác.

Liền bây giờ đoán Phạm Thiên Tháp có thể duy trì bốn mươi đường hầm không gian, đối với Cửu Châu mà nói hay lại là quá ít.

Như đem quan trắc người thế giới đường hầm không gian cải tiến thành không có lôi xé lực ổn định đường hầm không gian, thế giới Cửu Châu liền có thể tự do xây dựng lối đi, không không nhiều lượng hạn chế, làm được chân chính vô khoảng cách câu thông.

Như vậy thì có thể có bốn mươi đường hầm không gian dùng làm tiếp nối những thế giới khác.

"Đáng tiếc nơi này là đường hầm không gian không thể vượt qua hư không, tiếp nối những thế giới khác."

Khóa giới đường hầm không gian cùng vượt Vũ Trụ Không Gian lối đi xây dựng độ khó chênh lệch gấp mấy chục lần, muốn khóa giới, tối thiểu muốn với "Tiên" tự dính vào một bên, tỷ như Tiên Khí Phạm Thiên Tháp, tỷ như thành Tiên Thiên thê.

Trong lúc rảnh rỗi, Giang Ly cùng bên cạnh tăng trưởng hàn huyên, trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng hỏi ba vị Chúa tể sự tình.

"Ta một tên khoa học gia, không biết rõ ba vị Chúa tể sự tình, ta tới đệ nhất Mẫu Tinh, là tham gia một trận học thuật báo cáo biết." Tăng trưởng buông tay, biểu thị mình là một bình thường vô Chico học gia.

Phi Thuyền lái về phía màn sáng, biến mất ở thứ chín Mẫu Tinh màn sáng, vượt qua mười ngàn năm ánh sáng, từ đệ nhất Mẫu Tinh màn sáng trung xuất hiện.

"Các ngươi là người nào?" Nữ không còn thét chói tai phá vỡ khoang thuyền an tĩnh.

Đám lưu manh bạo lực đẩy ra nữ không còn, đi tới khách quý khoang thuyền, nghiêm nghị hô: "Tất cả không được nhúc nhích, ai đụng đến ta đánh liền tử ai!"

Đám lưu manh thân là Nguyên Anh Kỳ, toàn thân đều là kim loại, bọn họ cánh tay biến hóa, nắm quyền co rúc lại, biến thành đen ngòm pháo đồng.

Bọn họ ngực động lực hạt nhân sáng lên, pháo đồng bổ sung năng lượng, súc thế đãi phát, uy hiếp Thuyền Trưởng: "Nếu muốn mạng sống, cho ta liên lạc chính quyền!"

Thuyền Trưởng không có cách nào, gặp phải những thứ liều mạng này, chỉ có thể dựa theo bọn họ nói làm.

Rất nhanh quan viên chính phủ hình chiếu phim nổi xuất hiện ở buồng phi cơ.

"Nói ra các ngươi yêu cầu."

Hai gã côn đồ dùng cánh tay ghìm chặt con tin cổ, pháo đồng đối cho phép bọn họ đầu, đe dọa: "Nhanh lên một chút đem đại ca của ta thả, trong vòng nửa canh giờ, nếu như ta phát hiện các ngươi còn không có thả đại ca của ta, chúng ta liền trước hết giết này hai gã con tin!"

"Hai người các ngươi cũng tên gì?" Côn đồ dụng pháo ống thọt hai gã con tin đầu.

"Ta tên là Giang Ly."

"Ta tên là Bạch Hoành Đồ."

Hai gã con tin trung thực giao phó.

" Đúng, nếu là không thả đại ca của ta, ta liền trước hết giết Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, cái kia nữ là các ngươi đồng bạn đi, ta ngay cả nàng đồng thời giết!" Ở đám lưu manh xem ra, có thể tiến hành vượt không gian di động hành khách không giàu thì sang, mà ngồi ở khách quý khoang thuyền, càng là này một thuyền hành khách trung địa vị tối cao, vừa vặn thích hợp uy hiếp chính quyền.

Hai gã con tin run lẩy bẩy.

Ngọc Ẩn cắn hạt dưa, biểu thị phi thường lo lắng hai gã con tin an toàn tánh mạng..