Chương 596: Hai gã con tin

Chương 596: Hai gã con tin

Mặc dù côn đồ không biết rõ hai gã con tin thân phận cụ thể, nhưng hắn biết rõ hai người này là Vẫn Tinh tổng tài tự mình đưa lên Phi Thuyền.

Bị Hợp Thể Kỳ đưa lên Phi Thuyền, nói rõ địa vị cùng Hợp Thể Kỳ tương phản.

Hợp Thể Kỳ có thể tự đi mở ra đường hầm không gian, hai cái này còn thừa ngồi vũ trụ Phi Thuyền, khẳng định không phải Hợp Thể Kỳ.

Hóa Thần Kỳ là nửa Năng Lượng Thể nửa tanker thể, hai cái này không phải loại này hình thái, khẳng định không phải Hóa Thần Kỳ.

Vậy thì không thành vấn đề, đám lưu manh là Nguyên Anh Kỳ, còn cường chiếm trước cơ hội, coi như hai cái này là Nguyên Anh Kỳ, cũng lật không nổi lãng.

"Các ngươi này trị an quá tệ, ta nhất định phải đem chuyện này hướng Chúa tể báo cáo!"

" Đúng, hai người chúng ta nhưng là có thể cùng Chúa tể chen mồm vào được!"

Hai gã con tin la lớn, lời trong lời ngoài tỏ rõ địa vị mình cực cao.

"Đàng hoàng một chút." Côn đồ bị kêu tâm lý phát hoảng, hắn cho là hai người này cũng chính là một nghị viên, địa vị cao, nhưng còn không với tới Chúa tể vị trí.

Dù sao chỉ có Hợp Thể Kỳ, mới có thể cùng Chúa tể chen mồm vào được.

Có thể hai người này muốn thật là ngoại lệ, chuyện kia có thể lớn chuyện.

Đám lưu manh chỉ có thể cho là hai người này đang hư trương thanh thế, đe dọa chính mình.

Ngọc Ẩn nghiêng đầu hỏi tăng trưởng: "Làm một hơn ngàn viên Mẫu Tinh trung phồn hoa nhất đệ nhất Mẫu Tinh, các hành các nghiệp đều rất phát đạt, nơi này có không có bác sĩ tâm lý, ta hai vị này đồng bạn suy nghĩ không tốt lắm, khả năng cần muốn tìm một thầy thuốc nhìn một chút."

Tăng trưởng thành khẩn nói: "Lấy hai vị này trạng thái tinh thần, ta sợ đem bác sĩ tâm lý biến thành bệnh tâm thần."

Vì bác sĩ tâm lý trong lòng khỏe mạnh, Ngọc Ẩn không thể làm gì khác hơn là bỏ đi mang hai người này xem bệnh ý tưởng.

"Các lão đại của ngươi là ai ?" Quan viên chính phủ đến bây giờ cũng không biết rõ đám này côn đồ muốn làm gì.

"Liền lão đại chúng ta cũng không biết rõ, tự nhận trách nhiệm từ chức đi!"

"Lão đại chúng ta nhưng là nghe tin đã sợ mất mật Tinh Tế Hải Tặc một dạng Đoàn Trưởng lương thần, 20 năm trước tinh mỏ đại kiếp án kiện, mười bảy năm trước Phi Thuyền mất tích án kiện, mười lăm năm trước phú hào Vụ án bắt cóc, mười hai năm trước... Mười năm trước... Năm năm trước vụ án đều là lương Thần lão đại mang theo chúng ta được!"

"Lão đại bây giờ bị các ngươi chính quyền bắt lại, các ngươi còn không mau thả hắn, nếu là không thả, này một thuyền nhân đừng mơ có ai sống, ta còn sẽ đem chuyện đã xảy ra ra ánh sáng cho truyền thông!"

Quan viên chính phủ rất nhanh thì tìm tới lương thần, bây giờ hắn đang ở tòa án bên trên tiếp nhận xét xử.

"Ha ha, làm rất khá, các ngươi mau mau thả ta!" Lương thần ha ha cười to, hết thảy các thứ này đều là kế hoạch của hắn, chính quyền vì danh dự cùng hành khách an toàn, nhất định sẽ thả hắn.

Cảnh sát hao hết tâm tư bắt hắn thì như thế nào, hắn có là biện pháp thoát thân.

"Kia gì, ta có thể hỏi một câu sao?" Con tin Giang Ly cẩn thận từng li từng tí hỏi, dù sao hắn mạng nhỏ còn bóp trong tay người ta.

"Cầu cứu đúng không, nói." Côn đồ không thèm để ý Giang Ly khoe khoang thân phận cùng bán thảm, thân phận càng cao càng thảm càng tốt.

"Các ngươi đã lão đại đều bị nhốt vào rồi, vậy tại sao các ngươi còn phải cứu hắn ra, tự lập môn hộ không tốt sao?"

Giang Ly câu nói đầu tiên thì để cho côn đồ ngây ngẩn.

Bạch Hoành Đồ theo Giang Ly lại nói nói: "Ngươi xem, làm chuyện xấu chú trọng Tài Lữ Pháp Địa đúng không."

"Tài sản chính là tiền tài, các ngươi ứng nên biết rõ các lão đại của ngươi mấy năm nay lợi nhuận giấu ở nơi nào, nếu không các ngươi đặt kế hoạch này lên cướp máy bay án kiện tiền đến từ đâu? Các ngươi đem các lão đại của ngươi tiền cũng lấy ra, chiếm làm của mình."

"Lữ liền là đồng bạn, các lão đại của ngươi mặc dù bị vồ vào đi, nhưng còn lại thành viên vẫn còn, ngươi có thể nói các lão đại của ngươi lưu lại lời nói, hắn không có ở đây, ngươi làm lão đại, như vậy ngươi liền có thể thừa kế đội ngũ y nguyên."

"Pháp chính là phương pháp, các ngươi đi theo lão đại hai mươi năm, khẳng định quen thuộc hắn gây án phương pháp, bắt chước hắn, vượt qua hắn, hắn có thể làm chuyện xấu chuyện, ngươi cũng được, muốn tin tưởng chính mình!"

"Đất chính là chỗ ẩn thân, không để cho chính quyền tìm tới các ngươi, các ngươi có thể tiếp tục tiếp tục dùng các lão đại của ngươi lưu lại địa phương."

Con tin Giang Ly cùng con tin Bạch Hoành Đồ ngươi một câu ta một câu khích lệ côn đồ, phải học tự lập, phải làm làm thật lớn, muốn siêu Việt tiền bối, muốn Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đám lưu manh nghe nhiệt huyết sôi trào, càng muốn cảm thấy có đạo lý.

Tại sao phải tử tâm nhãn, đi theo vào ngục giam lão đại lăn lộn, mình làm lão đại không tốt sao?

Tinh Tế Hải Tặc một dạng có thứ nhất đảm nhiệm lão đại, nên có đời thứ hai lão đại.

"Làm quan, ta, cái họ này lương làm chuyện xấu không chỉ như vậy nhiều chút, còn rất nhiều các ngươi không có nắm giữ phạm tội, ta cung cấp đầu mối, các ngươi đi thăm dò, nhất định không thể bỏ qua cái này ác đồ!"

Côn đồ lúc này trở mặt, lo lắng xử không đủ nặng, vạch trần lão đại càng nhiều tội, chuẩn bị vạch trần xong rồi liền chuẩn bị chạy.

Tài Lữ Pháp Địa, tổng kết thật không tệ, này hai người chất cũng là trời sinh làm hải tặc vật liệu a.

Tai kiếp máy trước, bọn họ liền kế hoạch tốt rút lui phương pháp, có thể tiêu trừ tung tích, bỏ trốn, có thể nói chỉ cần Chúa tể không ra tay, ai cũng không bắt được bọn họ.

Thấy bọn họ phải chạy, Giang Ly hỏi "Biết sai liền đổi chính là đồng chí tốt, bất quá ngươi có thể hay không lỏng ra ta?"

"Vậy cũng không được, ngươi là trọng cần con tin." Côn đồ không chịu buông ra Giang Ly.

"Đó thật lạ không phải ta."

Giang Ly thở dài, trở tay liền đem côn đồ nhấn trên đất, côn đồ liều mạng phản kháng, muốn bắn bỏ túi đầu đạn hạt nhân, nổ chết Giang Ly.

Giang Ly nhẹ nhàng gõ một cái côn đồ sau lưng, lực đạo xuyên thấu thân thể, đánh trúng động lực hạt nhân hạch tâm, động lực hạt nhân hạch tâm khẩn cấp chế động, dừng lại cung ứng năng lượng, bắn bỏ túi đầu đạn hạt nhân cũng đã thành lời nói vô căn cứ.

Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly không chơi, cũng học Giang Ly dáng vẻ, đem côn đồ nhấn trên đất.

Ngọc Ẩn thả ra thần thức, khống chế được bên trong buồng phi cơ sở hữu côn đồ.

Quan viên chính phủ cùng lão Đại Lương thần còn chưa kịp phản ứng côn đồ trở mặt, hiện trong nháy mắt, côn đồ cũng bị khống chế được.

Hành khách hoan hô, rối rít cảm tạ ba người, một trận nguy cơ trừ khử.

Máy bay hạ cánh, ba người đem đám lưu manh bó thành bánh chưng, xếp thành đội giao cho chính quyền.

"Ba vị là Hợp Thể Kỳ đại năng?" Quan chức không nhìn ra tam nhân thủ đoạn, kết luận đối phương là Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Chính quyền nắm giữ đại đa số Hợp Thể Kỳ tu sĩ tình báo, nhưng là có một phần nhỏ Hợp Thể Kỳ không nhận biết, dù sao trở thành Hợp Thể Kỳ, yêu cầu là ba vị Chúa tể trợ giúp, mà không phải là chính quyền trợ giúp.

"Cao hơn Hợp Thể Kỳ cái một lượng cấp." Giang Ly không có nói gì nhiều, rời đi cảng khu.

Tăng trưởng ở cảng khu cửa đợi của bọn hắn, thấy bọn họ đến, tiến lên hỏi "Ba vị là muốn đi thăm mười ngày sau Hợp Thể Kỳ tấn thăng nghi thức đi, vừa vặn ta cũng phải đi. Này mười ngày bên trong ta cũng tương đối nhàn, ta thấy ba vị đối với chỗ này chưa quen thuộc, không bằng để cho ta làm một lần hướng dẫn du lịch?"

"Như thế kia liền đa tạ." Giang Ly không có cự tuyệt tăng trưởng hảo ý, lại theo miệng hỏi, "Ngươi cái này khoa học gia nghiên cứu là phương diện nào lĩnh vực, là thương tăng thương giảm hay lại là thương thăng bằng?"

"Ha ha ha, Giang Ly tiên sinh nói giỡn, ta chính là cái phổ thông khoa học gia, sao có thể nghiên cứu cao lớn như vậy giờ học đề, ta trong ngày thường chủ yếu nhất định theo dõi, tổng kết tổng kết quy luật, phải nghĩ thế nào phòng ngừa Đại Ma xâm phạm.".