Chương 597: Quan trắc người không can dự quan trắc đối tượng

Chương 597: Quan trắc người không can dự quan trắc đối tượng

"Vậy ngươi này nghiên cứu cũng không dễ dàng, có nghiên cứu ra cái gì hiệu quả sao?"

"Đều là không đáng nhắc tới đần phương pháp, hay là từ người khác nơi đó nghe nói, không đáng giá gì nói."

Đệ nhất Mẫu Tinh không hổ là tối phồn Hoa Tinh cầu, bốn người vừa rời đi cảng khu, thì có một đám người máy xông tới.

"Dừng chân ấy ư, nơi này chúng ta chỉ cần 300 tinh tệ một ngày."

"Nơi này chúng ta hai trăm 8 Thập Tinh tiền một ngày, Bao Tam bữa ăn, có thể nấu nước có thể sạc điện, còn có thể sung mãn Hạch Năng."

"Bọn họ nơi đó phát sinh qua dạng đơn giản nhà máy năng lượng nguyên tử nổ mạnh, phi thường không an toàn, không Như Lai nơi này chúng ta, ba trăm năm cửa hiệu lâu đời, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện vấn đề an toàn."

"Tới nơi này chúng ta, có sáu vị Hợp Thể Kỳ đại năng lựa chọn tới chúng ta lữ điếm dừng chân, chỉ cần 300 tam Thập Tinh tiền một ngày."

Tăng trưởng thân là khắp nơi lữ hành khoa học gia, kiến thức rộng, hắn mang theo ba người thuần thục né tránh những thứ này đáng ghét người máy.

"Để cho mấy vị chê cười."

"Không sao không sao, cũng coi là gặp được địa phương đặc sắc."

"Chỉ là chúng ta ba người lần đầu tiên tới đệ nhất Mẫu Tinh, chưa quen thuộc con đường, có thể hay không đề cử một cái nghỉ chân địa phương?"

"Ba vị xe Lữ vất vả, là ta sơ sót, đến, ta mang bọn ngươi đi sang trọng nhất khách sạn."

Tăng trưởng nhẹ nhàng đạp một cái mặt đất, nói: "Mang chúng ta bốn người đi Viện Khoa Học sở chiêu đãi."

Không có sử dụng bất kỳ công cụ giao thông, tăng thân thể cao lớn di động, Giang Ly ba người phát hiện dưới chân có di động, giống như là có vật gì đẩy của bọn hắn đi.

"Mặt đất này có chút ý tứ, ở thứ chín Mẫu Tinh bên trên không có bái kiến."

Nếu không nhìn kỹ, chỉ có thể cho là đây là bình thường từ Hóa Đạo đường, nhưng chỉ cần ngồi xổm người xuống, tinh tế kiểm tra, là có thể nhìn ra bất đồng.

Mặt đất do vô số quả cầu nhỏ hội tụ mà thành, ngay đường người ta nói xuất địa điểm sau, quả cầu nhỏ sẽ tạo thành băng chuyền, đem người đi đường đưa đến mục đích nơi.

Nếu là muốn ngồi đến, chỉ cần bày ra một cái "Ngồi" tư thế, quả cầu nhỏ thì sẽ từ mặt đất mọc ra, nhanh chóng tạo thành cái ghế, nhường đường nhân ngồi xuống.

Cũng đừng lo tốc độ di động quá nhanh, gió thổi mặt đau vấn đề, người đi đường chung quanh sẽ tạo thành một vòng từ năng bình chướng, như vậy gió thổi không tới người đi đường, người đi đường giữa cũng sẽ không phát sinh va chạm.

Tăng trưởng nghiêng đầu giải thích: "Đây là tối tân khoa kỹ năng, công trình chi phí quá cao, rất nhiều nơi chính quyền không muốn bỏ tiền làm cái này."

"Hơn nữa cái này chức năng giống như là dùng để thăm quan, đi thứ chín Mẫu Tinh du lịch người đang toàn bộ vũ trụ còn xếp hàng không tới Top 100, lấy cũng vô dụng."

Giang Ly ba người cưỡi ngựa ngắm hoa, xem đệ nhất Mẫu Tinh phồn hoa khu phố.

Nhà theo tâm tình xây dựng, có xây trên đất, có xây dưới đất, có người đem mình độ lại thành di động nhà, cũng chính là Kim Đan Kỳ tu sĩ.

Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ quần áo ăn mặc rất dễ dàng là có thể phân biệt được, Luyện Khí Kỳ tu sĩ quần áo giản dị, thân thể các bộ phần giống là chắp vá đi ra, không quá cân đối, Trúc Cơ Kỳ quần áo gọn gàng xinh đẹp, thân thể cũng là hoàn chỉnh hình người.

Đệ nhất Mẫu Tinh vật giá ngẩng cao, Luyện Khí Kỳ tu sĩ rất khó ở chỗ này sinh tồn, dù vậy, cũng không thiếu Luyện Khí Kỳ tu sĩ nghĩ tại đệ nhất Mẫu Tinh xông xáo ra một mảnh thiên địa, suy nghĩ y theo dựa vào chính mình cố gắng, trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Luyện Khí Kỳ môn đại đa số cũng sinh hoạt tại khu dân nghèo, đây là Giang Ly dùng thần thức thấy, ở rộng rãi lối đi bộ có thể không thấy được khu dân nghèo Ảnh Tử.

Giang Ly còn chứng kiến có không ít người giơ bảng hiệu ở biểu tình thị uy, Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ đều có, trên bảng hiệu viết "Tăng nhanh đẩy tới « bảo đảm pháp »  ra sân khấu" .

Mà một nhóm khác đều là Trúc Cơ Kỳ đội ngũ là viết "Luyện Khí Kỳ cút ra khỏi đệ nhất Mẫu Tinh" .

Hiển nhiên, đôi Phương Mâu lá chắn rất lớn.

Tăng trưởng thấy ba người đều rất chú ý tràng này biểu tình, liền giải thích: "Các ngươi chắc chú ý tới nơi này chênh lệch giàu nghèo quá lớn, Luyện Khí Kỳ khó mà ở chỗ này sinh hoạt."

"Vì vậy có nghị viên nói lên, ra sân khấu « bảo đảm pháp »  cho Luyện Khí Kỳ thấp nhất sinh hoạt bảo đảm phí, rất nhiều Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ủng hộ cái này pháp án."

"Nhưng cũng có một chút Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nghe được sau này liền không vui, bọn họ thấy cho bọn họ hàng năm nộp thuế không nên lãng phí ở những thứ này trên người Luyện Khí Kỳ, Luyện Khí Kỳ cảm thấy sinh hoạt khó khăn, vậy hãy để cho bọn họ rời đi đệ nhất Mẫu Tinh, vũ trụ lớn như vậy, bọn họ đi nơi nào đều được, cần gì phải ở lại đệ nhất Mẫu Tinh?"

"Song phương tranh chấp không ngừng, thường thường biểu tình thị uy."

"Bất quá theo ý ta, chính quyền ra sân khấu « bảo đảm pháp »  xác suất rất lớn, bất quá ra sân khấu là một chuyện, rơi xuống đất áp dụng chính là một chuyện khác."

"Chúa tể bất kể chuyện này sao?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

"Chúa tể là đứng vị cao nhất quan trắc người, xã hội hiện tượng cũng ở đây quan trắc bên trong, nào có quan trắc người quấy nhiễu quan trắc đối tượng đạo lý?"

"Chúa tể phải làm, chính là bảo trì Nhân tộc tối cơ bản sinh tồn, còn lại, đó là chính quyền phải làm việc tình, cùng các chúa tể không liên quan."

Giang Ly khẽ lắc đầu, không đồng ý tăng trưởng quan điểm, mặc dù quan trắc người thế giới trình độ khoa học kỹ thuật vượt qua thế giới Minh Chung, nhưng luận hoàn cảnh sinh hoạt, hay lại là thế giới Minh Chung mạnh hơn nơi này.

"Chúng ta đã đến."

Quả cầu nhỏ dần dần chậm tốc độ lại, thẳng đến dừng lại, bốn người đến Viện Khoa Học sở chiêu đãi.

"Ta là Viện Khoa Học thành viên, có thể mời đồng hành tới nơi này làm khách, ba vị không cần tốn kém."

Vào ở sau, tăng trưởng lại hỏi "Ba vị có muốn nhìn một chút hay không Viện Khoa Học nội bộ khoa học kỹ thuật phòng triển lãm, nơi đó để rất nhiều ngoại giới cũng không thấy được có ý tứ phát minh, bất quá xin ba vị sau này trở về không nên cùng ngoại nhân nói, ảnh hưởng không tốt."

Giang Ly cười nói: "Ngươi mới vừa nhìn thấy chúng ta ba cái, liền nguyện ý để cho chúng ta đi loại này cơ mật địa phương?"

"Ây, ta cùng với ba vị mới gặp mà như đã quen từ lâu, tin tưởng ba vị nhân phẩm."

"Vậy thì đi?"

Đi

...

"Vật này kêu thôi miên mắt kính, là một vị thiên tài khoa học gia phát minh, có thể đối phổ thông tinh thần tiến hành can thiệp, bất quá sử dụng số lần, thời gian và can thiệp phạm vi đều có giới hạn."

"Vị này khoa học gia đây?"

"Bởi vì tội cưỡng gian, bị Pháp Viện tuyên án ba trăm năm bản án, bây giờ tính một chút, hẳn người và cái hộp cộng lại có nặng hai cân."

"Cân nhắc đến cái này phát minh nguy hiểm tính, Viện Khoa Học đem phát minh số liệu tiêu hủy, nơi này chỉ sắp xếp một cái mô hình."

"Còn có cái này, toàn bộ tin tức mô phỏng, chính quyền đem vật này liệt vào Nhất cấp vật nguy hiểm, không cho phép bất luận kẻ nào sử dụng."

"Linh hồn trao đổi máy, như tên thật sự thị, có thể mang song phương linh hồn trao đổi, máy mới vừa đẩy ra thời điểm, rộng rãi được hoan nghênh, không ít người từ hiếu kỳ, cùng những người khác trao đổi thân thể, nhưng rất nhanh thì xuất hiện vấn đề, thân phận không rõ, cưỡng chế trao đổi, còn có người chiếm đoạt thân thể không đổi, tuyên bố này chính là mình vốn là thân thể."

"Bởi vì xuất hiện các loại vấn đề, chính quyền liền lặc lệnh dừng lại sinh sản, tiêu hủy phát minh số liệu, nơi này giống vậy chỉ là một mô hình."

"Đây là liên quan tới thanh toán AI luận văn, mọi người nguyện ý để cho người máy nắm giữ cùng Nhân loại như thế trí tuệ, thuận lợi nhân loại sử dụng, kết quả người máy sinh ra trí tuệ sau, cùng Nhân loại tranh đoạt xã hội quyền khống chế, còn muốn lật đổ nhân loại xã hội, thành lập người máy thế giới."

"Ba vị Chúa tể dẫn một đám Hợp Thể Kỳ xuất thủ, phá hư thật sự có người máy chip thông minh, cũng cấm chỉ nghiên cứu liên quan tới AI vấn đề."

"Các ngươi này nguy hiểm phát minh có phải hay không là hơi nhiều?".