Chương 598: Ba vị Chúa tể

Chương 598: Ba vị Chúa tể

"Những thứ này phát minh... Có hay không những văn minh khác người khô dự?"

"Không có, theo các chúa tể quan trắc, đều là các khoa học gia tự nguyện tiến hành, không có một chút xíu người ngoài can thiệp."

Giang Ly ôm quyền, thập phần bội phục quan trắc người thế giới, ở chỗ này, thường thường có tìm đường chết khoa học gia cùng não động đại khai phá minh, để cho ba vị Chúa tể rầu rỉ rơi sạch rồi tóc.

Trước Giang Ly còn tưởng rằng tăng trưởng nói ba vị Chúa tể nhiệm vụ là duy trì tối cơ bản sinh tồn là lười biếng giải thích, bây giờ thấy được những thứ này phát minh sau, cảm thấy ba vị Chúa tể thật là không dễ dàng.

"Thực ra cũng còn khá, ba vị Chúa tể dùng máy thu hình có thể thời khắc chú ý tới thế giới biến hóa, có cái gì đầu mối cũng có thể kịp thời ngăn cản."

"Mới vừa rồi đều là phát sinh ở một viên Mẫu Tinh bên trên, không có ảnh hưởng đến còn lại Mẫu Tinh, coi như thật xảy ra vấn đề, cũng có thể giải quyết."

"Đó cũng là không dễ dàng."

"Muốn không phải nói đâu rồi, không cho những thứ này khoa học gia tìm một ít chuyện, nghiên cứu nhiều chút cả đời cũng nghiên cứu không ra đồ vật, không chừng bọn họ suy nghĩ sẽ phát tán tới chỗ nào."

"Ước chừng hơn năm ngàn năm trước, có một Hợp Thể Kỳ nói lên muốn phát minh một loại để cho thế giới từ 3D xuống đến hai chiều đồ chơi nhỏ, ba vị Chúa tể trực tiếp ra mặt, nói tuyệt đối không cho phép nghiên cứu loại vật này."

"Còn có Hợp Thể Kỳ nói lên đem vũ trụ chia nhỏ thành hai bộ phân, một bộ phận bình thường sinh hoạt, một phần khác áp súc thành Kỳ Điểm, nghiên cứu vũ trụ là như thế nào sinh ra."

"Mặc dù lấy bây giờ khoa học kỹ thuật cũng không cách nào làm được đem vũ trụ áp súc thành Kỳ Điểm, nhưng loại này tư tưởng bản thân liền vô cùng nguy hiểm."

"Cho nên ba vị Chúa tể mới cho phía sau xuất hiện Hợp Thể Kỳ bố trí khóa đề."

"Nghiên cứu không ra? Muốn chính là cái này hiệu quả."

Ngọc Ẩn nhìn những thứ này phát minh ánh mắt là lạ, nàng thấy nếu như được Cửu Châu người đến nơi này là làm khoa học gia, cũng có thể phát minh ra tương tự đồ vật.

Tỷ như cái này nhao nhao muốn thử Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn từ Bạch Hoành Đồ bộ mặt biểu tình, suy đoán người này đại khái là muốn phát minh một ít kỳ kỳ quái quái hơn nữa uy lực rất đại đông tây.

Sẽ không cái ngừng thời điểm.

Phía sau mấy ngày, tăng trưởng làm một hợp cách đạo hữu, mang theo ba người chuyển biến rồi đệ nhất Mẫu Tinh, ba người cũng từ xã hội, kinh tế, cấp bậc các phương diện đối quan trắc người văn minh có một cái hiểu toàn diện.

Sau mười ngày, tấn thăng Hợp Thể Kỳ nghi thức ở Viện Khoa Học Hội trường cử hành.

Có thể tới từ nơi này tham gia, đều là Khoa Học Giới nổi danh đại lão, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất Hóa Thần Kỳ lên, còn có mấy cái khí độ bất phàm, phải làm là Hợp Thể Kỳ đại năng.

Hóa Thần Kỳ thân thể là do nửa Năng Lượng Thể nửa cơ giới thể tạo thành, này tựu yêu cầu bọn họ đối khoa học kỹ thuật lĩnh vực có độc nói nhận xét cùng thiên phú, chỉ có như vậy, mới có thể khống chế Năng Lượng Thể sẽ không giải tán.

Vì vậy có thể trở thành Hóa Thần Kỳ, đều là khoa học gia, những người còn lại có tiền đi nữa, chất đống nhiều hơn nữa tài nguyên, cũng chỉ có thể dừng bước tại Nguyên Anh Kỳ.

"Không biết ba vị nghiên cứu là cái nào lĩnh vực?" Có khoa học gia thấy tam một bộ mặt lạ hoắc, tiến lên tiếp lời, hắn thân hình cao lớn, có sắp tới cao ba mét, này là bởi vì hắn Năng Lượng Thể phát sinh trầm tích biến hóa, là Hóa Thần Kỳ thường gặp đến vấn đề.

Hắn chỉ có đầu là cơ giới, cổ một chút cũng là Năng Lượng Thể, đầu còn dùng bắt chước sinh da thịt trang sức, nhìn có chút tức cười.

Nếu như Giang Ly cùng nếu như Bạch Hoành Đồ cũng dùng loại này thân thể, đám lưu manh có thể cũng không dám uy hiếp bọn họ.

Nửa Năng Lượng Thể nửa cơ giới thể là địa vị và cấp bậc tượng trưng.

Giang Ly khiêm tốn nói: "Ta nghiên cứu là lĩnh vực thời gian, nói cho đúng là phát Minh Thì máy chụp x quang x."

"Mạo muội hỏi một chút, ngài nghiên cứu đến mức nào rồi?"

"Máy thời gian đã có Hợp Thể Kỳ rồi."

Ở một bên Ngọc Ẩn âm âm u u nói: "Ngươi nói cái kia Máy thời gian, tên có phải hay không là kêu Cơ Chỉ?"

Giang Ly làm bộ như không có nghe thấy Ngọc Ẩn nói cái gì.

Bạch Hoành Đồ cũng khiêm tốn nói: "Ta nghiên cứu là như thế nào lấy yếu thắng mạnh, chiến thắng nhìn như không thể nào chiến thắng địch nhân."

"Hiện đang nghiên cứu đến mức nào rồi?"

"Như thế nào giảm bớt bị đánh số lần."

Ừ

Thấy hai người nói hết rồi, Ngọc Ẩn cũng phải nói điểm đem ra được đồ vật.

"Ta nghiên cứu là như Hà Bình mặt vật thể lập thể hóa."

Ngọc Ẩn nói là Họa Đạo.

"Nguyên lai là hai chiều hướng 3D chuyển hóa."

Khoa học gia kinh ngạc, ba vị này nghiên cứu đồ vật thật đúng là đủ tối tăm, không hổ là Hợp Thể Kỳ.

Giang Ly ba người là nhục thân, ở một đám Năng Lượng Thể trung hoàn toàn xa lạ, cũng chỉ có Hợp Thể Kỳ, mới có thể ở thể xác, cơ giới thể cùng Năng Lượng Thể giữa lựa chọn.

Hôm nay nhân vật chính đăng tràng, là một vị trẻ tuổi Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Tinh Tế Hải Tặc một dạng mười lăm năm trước bắt cóc nhà giàu nhất, chính là phụ thân hắn.

Hắn thân là nhà giàu nhất con, ở phương diện khoa học cũng có hơn người thiên phú, này mới khiến hắn trở thành trong lịch sử tuổi tác Top 5 Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Bây giờ, hắn muốn trở thành trong lịch sử tuổi tác thứ ba tiểu Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Đây là đủ để tái nhập sử sách mỹ danh, chuyện này nhất định sẽ bị các gia tin tức tranh nhau bản tin.

Nhà giàu nhất con cơ hồ là thuần Năng Lượng Thể rồi, tại chỗ có Hóa Thần Kỳ trung, hắn cơ giới bộ vị là ít nhất.

Hắn đứng ở trên vũ đài, làm báo cáo, vừa nói chính mình những năm gần đây thành quả nghiên cứu, đây là chứng minh hắn có tư cách trở thành Hợp Thể Kỳ đồ vật, là mỗi một vị Hợp Thể Kỳ tất nhiên phải trải qua trình tự.

Nhà giàu nhất con kể xong, cơ thể hơi nghiêng về trước, hướng mọi người hành lễ, tiếp theo chính là Chúa tể trợ giúp hắn tấn thăng Hợp Thể Kỳ rồi.

Tăng trưởng thấy vậy, cười nói: "Xin lỗi, ta có việc rời đi một chuyến, rất nhanh thì trở lại."

Giang Ly cũng cười đáp lại nói không việc gì.

Tăng trưởng thu liễm lại nụ cười, biểu tình nghiêm túc, mặt mũi cũng theo đó biến hóa.

Mọi người thấy vậy, rối rít nhường ra hành lang, để cho tăng trưởng đi qua.

"Bái kiến thương tăng Chúa tể."

Tăng trưởng đi tới nhà giàu nhất con trước mặt, dùng nghiêm nghị trung mang có một tí ôn hòa giọng hỏi.

"Ngươi có bằng lòng hay không trở thành Hợp Thể Kỳ, vì nhân loại trí tuệ tăng thêm một phần lực lượng, vì quan trắc người thế giới nhiều một đôi biết suy tính con mắt?"

"Ta nguyện ý!" Nhà giàu nhất con kích động nói, Chúa tể thần bí, đây là hắn lần đầu tiên chính mắt thấy được Chúa tể.

Tăng trưởng khẽ gật đầu, nói: "Ngươi mới vừa báo cáo có vài chỗ sai lầm, mặc dù không có gì to tát, nhưng khoa học nếu như chặt chẽ cẩn thận, ngươi biết không?"

"Biết rõ."

Tăng trưởng từng cái chỉ ra mới vừa rồi báo cáo vấn đề, sau đó nói: "Trở thành Hợp Thể Kỳ sau, chớ có tái phạm tương tự sai lầm."

"Hồi thương tăng Chúa tể lời nói, ta nhớ kỹ rồi."

Bỗng nhiên, mọi người phát hiện nhẹ nhàng thân thể hướng lên lơ lửng.

Dẫn lực biến mất.

Điện hồ xuất hiện.

Phóng xạ tính vật chất xuất hiện.

Hạch Năng xuất hiện.

Tứ đại cơ bản lực đặc thù ở Viện Khoa Học Hội trường lúc ẩn lúc hiện.

Tăng trưởng sờ lấy nhà giàu nhất con đầu, tứ đại cơ bản lực đặc thù Triệt Địa biến mất, nhà giàu nhất con trong cơ thể cơ giới vật chất phân giải, hóa thành năng lượng.

Hắn trở thành thuần túy Năng Lượng Thể, Hợp Thể Kỳ tu sĩ.

Tăng trưởng đi xuống sân khấu, đi Hướng Giang cách, không nhanh không chậm.

Theo hắn xuống đài, trong đám người lại liên tiếp xuất hiện hai người, với đang tăng trưởng phía sau.

Chúng khoa học gia kêu lên: "Là thương giảm Chúa tể cùng thương bình Chúa tể!"

"Ba vị Chúa tể tề tụ, đây là muốn phát sinh cái gì?"

Bọn họ không thể nào hiểu được, đây là thế nào, chẳng qua chỉ là tấn thăng một vị Hợp Thể Kỳ, thế nào đáng giá ba vị Chúa tể đồng thời xuất hiện?

Có thân thể người run rẩy, vạn phần hoảng sợ, ba vị Chúa tể đồng thời xuất hiện, chẳng lẽ là Đại Ma muốn khóa giới tới?

"Ba vị từ những thế giới khác đường xa tới, chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi." Tăng trưởng chắp tay.

"Chiêu đãi thật chu đáo." Giang Ly chắp tay đáp lễ, mấy ngày nay tăng trưởng đem ba người bọn hắn chiêu đãi rất thoải mái.

Tăng trưởng lắc đầu: "Không không không, vẫn có thật sự không chu đáo, tỷ như... Ba vị vẫn chưa từng gặp qua thực lực chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, ba vị Chúa tể đồng thời xuất thủ..