Chương 599: Đại ca của ta vô địch thiên hạ

Chương 599: Đại ca của ta vô địch thiên hạ

Làm thương tăng Chúa tể làm tăng trưởng đi tới Giang Ly bên người lúc, Giang Ly thì nhìn ra đối phương cấp bậc.

Độ Kiếp Kỳ, đã độ qua một lần thành Tiên Kiếp Độ Kiếp Kỳ.

Không giống với hơi nước Luyện Khí Kỳ, điện lực Trúc Cơ Kỳ, thương tăng Chúa tể là một vị chính thống người tu tiên, một thân linh khí dư thừa, đậm đà đến mức tận cùng.

Giang Ly suy đoán, đối phương là ở Độ Kiếp Kỳ đi tới cuối, mới quay đầu nghiên cứu khoa học kỹ thuật, làm được tứ đại cơ bản lực thống nhất.

Thứ người như vậy thực lực tuyệt đối phi thường đáng sợ.

Bất quá đối phương cũng không có đối nhóm người mình địch ý, ngược lại tốt tâm cho mình giới thiệu cái thế giới này phong thổ văn minh, làm cho mình càng hiểu toàn diện quan trắc người thế giới.

Thấy đối phương không có bại lộ thân phận ý tứ, Giang Ly cũng không có điểm phá.

Rốt cuộc, ở Hợp Thể Kỳ tấn thăng nghi thức, đối phương công khai thân phận, Giang Ly ba người đối với tăng trưởng chính là thương tăng Chúa tể chuyện này không có cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn.

Thương tăng Chúa tể phía sau đi theo thương giảm, thương bình nhị vị Chúa tể, hai người này cũng là Độ Kiếp Kỳ.

Ba vị Chúa tể trung, lấy thương tăng Chúa tể vi tôn.

Làm ba vị Chúa tể mang theo Hùng Hùng chiến ý lúc xuất hiện, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn liền bắt đầu hoạt động Cân Cốt.

Nếu là đem Bạch Hoành Đồ đổi ở ba vị Chúa tể vị trí, Bạch Hoành Đồ nhất định phải vẻ mặt bình thản xuất thủ, sẽ không để cho Giang Ly nhìn ra đầu mối.

Nhìn một cái liền biết không có kinh nghiệm chiến đấu, chiến ý quá rõ ràng rồi.

Là cố ba vị Chúa tể xuất thủ, cũng không có ra Giang Ly đám người dự liệu.

Ba vị Chúa tể đang xuất thủ trước cũng đã tìm đối thủ tốt.

Thương tăng Chúa tể đối chiến tối thần bí Giang Ly.

Thương giảm Chúa tể đối chiến Bạch Hoành Đồ.

Thương bình Chúa tể đối chiến Ngọc Ẩn.

Lục người đi tới trong vũ trụ, vạch ra một mảnh khu không người, ra tay đánh nhau, tràn đầy Thiên Tinh vũ rơi xuống.

...

Bạch Hoành Đồ hóa thành người khổng lồ, loay hoay tinh thần, lấy ngàn vạn ngôi sao vận hành xây dựng đại trận, như kiếm uy nghiêm.

Tinh thần trung bung ra kiếm khí, ngang dọc ba vạn dặm, Bạch Hoành Đồ rút kiếm khí vỏ, duỗi thẳng cánh tay phải, mũi kiếm vững vàng chỉ hướng thương giảm Chúa tể.

Ngàn vạn Tinh Thần Kiếm Khí chém tinh Trảm Nguyệt, chặt đứt ngân hà, bổ về phía thương giảm Chúa tể.

"Thế gian có thứ tự, tinh thần quỹ tích tự có định số." Thương giảm Chúa tể nhẹ giọng thì thầm, tinh thần hồi Quy Nguyên bản quỹ tích, kiếm trận không đánh tự thua.

Thương giảm Chúa tể hai tay hướng vào phía trong, chợt vung mạnh, trong vũ trụ không chỗ nào không có mặt phóng xạ do vô tự hướng có thứ tự biến hóa, trở thành lưỡng đạo mủi tên, đánh xuyên không gian, đâm về phía Bạch Hoành Đồ.

Kiếm trận tuy phá, nhưng Bạch Hoành Đồ trong tay Lạc Vũ kiếm lại vẫn còn, hắn thi triển tuyệt thế thiên phú kiếm đạo, hóa thành trong kiếm Thần Linh, lấy một chiêu phá trận thức, với phóng xạ đối trùng, đem phóng xạ năng lượng đánh tan, hồi phục với vũ trụ.

Bạch Hoành Đồ khí thế không giảm, Nhất Kiếm đâm ra, có Chân Long chiếm cứ gầm thét, Phượng Hoàng Niết Bàn trọng sinh, dị tượng thay nhau sinh, giết thương giảm Chúa tể một trở tay không kịp.

Thương giảm Chúa tể đầu bay ra, cùng thân thể chia lìa, hắn thấy vậy, khống chế thân thể, về phía sau tung bay, cùng đầu hội họp.

Hắn đỡ một cúi đầu, cười hắc hắc nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng các ngươi tuyệt đối không đánh lại thương tăng Đại ca."

Lúc này, thương tăng Chúa tể ở bị đánh.

...

"Sự vật cố định, vĩnh cửu không thay đổi."

Thương bình Chúa tể Lăng Không viết xuống một chuỗi công thức, nhẹ nhàng điểm một cái, giam cầm không gian, để cho Ngọc Ẩn không thể động đậy.

Ngọc Ẩn Nguyên Thần bay lên không, khẽ quát một tiếng "Phá" in vào không gian này chuỗi công thức đột nhiên tự cháy, Không Gian Cấm Cố giải trừ.

Ngọc Ẩn từ âm luật chi đạo cùng tự ra pháp theo kết hợp với nhau, ngộ ra Đại Thần Thông ngôn xuất pháp tùy.

Ngọc Ẩn thoát khỏi khống chế sau, từ trong ngực móc ra bút vẽ, liếm một chút đầu ngọn bút, vẽ ra Thiên Nguyên thịnh thế đồ, lợi dụng Đồ Họa, đem xa ở Cửu Châu Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận kêu qua tới.

Quốc vận phá vỡ không gian, gia trì đến Ngọc Ẩn mi tâm.

Đương nhiên, bởi vì khoảng cách quá xa, đến đến đây quốc vận chỉ có một phần tư.

Dù vậy, cái này cũng đủ để đem Ngọc Ẩn cảnh giới đề cao.

Đủ loại Linh Bảo sôi nổi với trên giấy, thi triển mỗi người uy năng, công kích thương bình Chúa tể.

Thương bình Chúa tể khoảng đó né tránh, thậm chí nhảy không gian, nhưng vẫn là bị trong đó một đạo Linh Bảo công kích đánh trúng, một thanh trọng đao từ gò má cạnh vạch qua, một luồng dán gò má tóc bị chặt xuống.

Ngọc Ẩn thi triển còn lại pháp thuật, thương bình Chúa tể mệt nhọc đối phó, dần dần rơi vào hạ phong.

Một cái tiên hỏa đánh trúng thương bình Chúa tể, đốt thương bình Chúa tể da thịt vô cùng sốt ruột.

Thương bình Chúa tể khống chế thân thể, da thịt xuất hiện một tầng phẩm chất vững chắc chất sừng tầng, chậm lại tiên lửa thiêu đốt uy lực.

Hắn lại lấy ra một cái Trường Xích, Trường Xích ba mét có tam, lấy tinh thần hạch tâm luyện chế, ẩn chứa hết thảy vật lý công thức, có thể đo lường vạn vật.

Thước hoành ở trước ngực, một đạo đẳng thức đánh về phía Ngọc Ẩn, cắt đứt Ngọc Ẩn kia liên tục không ngừng từ quốc vận trung được đến lực lượng.

Ngọc Ẩn nắm quyền, quả đấm chém ra, Băng Băng lành lạnh tay nhỏ đánh vào thương bình Chúa tể trên mặt, đánh thương bình Chúa tể cằm sai vị, đầu óc choáng váng.

Thương bình Chúa tể ổn định thân thể sau, tự tin cười một tiếng: "Ngươi quả thật rất mạnh, nhưng còn không sánh bằng đại ca của ta thương tăng, đợi thương tăng Đại ca giải quyết các ngươi dẫn đầu người kia sau, sẽ tới tiếp viện ta."

Lúc này, thương tăng Chúa tể ở bị đánh.

...

Thương giảm Chúa tể xóa đi lực ma sát, để cho vô số kiếm khí chạm được thân thể của mình sau, sát người vạch qua, không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bạch Hoành Đồ thi triển Tâm Kiếm, thương giảm Chúa tể trong cơ thể xông ra bảy tám đạo kiếm khí, phân biệt đâm về phía phương hướng khác nhau, đem hắn chuỗi rồi chặt chẽ vững vàng.

"Dị Giới nhân, liền này? Cũng chính là ta, đổi thành ta thương tăng Đại ca, loại này công kích liền tóc hắn cũng cọ không tới."

Lúc này, thương tăng Chúa tể ở bị đánh.

...

Thương bình Chúa tể khu vực, hết thảy lực lượng phương hướng thác loạn, Ngọc Ẩn đánh ra một quyền, lực đạo nhưng là ngược lại, trực tiếp phản hồi đến trên người mình.

Nàng sơ ý một chút, liền bị chính mình chiêu thức thương tổn đến.

Ngọc Ẩn ném ra họa quyển, đem thương bình Chúa tể bộ vào họa trung thế giới, để cho hắn đối mặt trong bức họa chiến tranh.

Thương bình Chúa tể xuất hiện ở lưỡng quân trong lúc giằng co, hắn thấy lưỡng quân muốn công kích chính mình, khống chế xích lực, đem binh mã đẩy ra, tiếp lấy gia tăng cường độ, lấy chính mình vì trúng gian tuyến, đem trọn cái họa trung thế giới đẩy về phía họa quyển hai bên, họa quyển không chịu nổi xích lực, rắc rắc một tiếng nứt ra.

Ngọc Ẩn lấy tay vì đao, thẳng tắp hạ xuống, thương bình Chúa tể cách không đánh ra một chưởng, Ngọc Ẩn bay rớt ra ngoài.

Ngọc Ẩn thuận thế lăn lộn thân thể, mủi chân phá vỡ không gian, biến mất ở trong cái khe không gian, xuất hiện ở thương bình Chúa tể sau lưng.

Chân ngọc đá vào thương bình Chúa tể sau lưng, thương bình Chúa tể cảm thấy hai bên có không gian lôi xé lực, đem thân thể của hắn xé thành hai nửa.

Thương bình Chúa tể tính toán ra hướng ngược lại công thức, triệt tiêu lôi xé lực, bị xé ra mặt cắt xuất hiện vô số xúc tu, liên lạc với nhau, để cho thân thể phục hồi như cũ.

Thương bình Chúa tể thở hồng hộc, xác thực như cũ thập phần tự tin.

"Ngươi đang ở đây Độ Kiếp Kỳ trung đoán là phi thường cường đại, có thể thương tăng Đại ca nhưng là đã từng bước lên quá thành Tiên Thiên thê Tiên Nhân, dù chưa đến Tiên Giới, thành Tiên Thiên thê liền bị bóp vỡ, nhưng hắn cũng cũng coi là Bán Tiên, cường đại vượt xa ngươi tưởng tượng."

Lúc này, thương tăng Chúa tể vẫn còn ở bị đánh.

...

Thương tăng Chúa tể phát hiện đối thủ phi thường không nói phải trái, tùy ý hắn thi triển loại nào đẹp đẽ thần thông pháp thuật khoa học vũ khí, đều bị đối phương lấy man lực phá vỡ.

Ngay từ đầu hắn còn nghĩ hai vị huynh đệ chiến thắng đối thủ sau, tới tiếp viện chính mình, kết quả hắn phát hiện hai vị huynh đệ không chỉ có bị kéo ở, đằng không ra tay, vẫn còn thổi phồng "Thương tăng Đại ca rất mạnh, vô địch thiên hạ" .

Hắn trong lồng ngực lên cơn giận dữ, tất cả hóa thành gầm lên giận dữ.

"Hai người các ngươi đừng chém gió nữa, ta sắp bị nhân đánh chết!".