Chương 600: May mà Đại ca, chúng ta mới có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ

Chương 600: May mà Đại ca, chúng ta mới có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ

Hai vị Chúa tể nghe đến Đại ca rống giận, vội vàng thoát khỏi chiến trường, chạy tới tiếp viện Đại ca.

"Thế gian có thứ tự, ta vì Chúa tể."

"Sự vật cố định, vĩnh cửu không thay đổi."

Ba vị Chúa tể khí tức hô ứng lẫn nhau, năng lượng nhảy động tần số đi đến nhất trí.

"Hợp kích tuyệt kỹ, thương số Vô Thường..."

Ba vị Chúa tể thập phần cường đại, bảy ngàn năm kết nghĩa anh em giao tình để cho bọn họ thập phần hiểu đối phương, cho nên hợp kích tuyệt kỹ có thể phát huy hiệu quả lớn nhất.

Một kích này, đã đi đến "Tiên" tầng thứ!

Phanh, phanh, phanh.

Sau đó, đối diện liền gặp phải Giang Ly tam quyền.

Bọn họ liên chiêu thức tên cũng không có la xong, kỹ năng không có thả ra, liền bị Giang Ly đánh.

Ba vị Chúa tể muốn rất tốt, mạnh nhất đối chiến mạnh nhất, đây là từ xưa tới nay đạo lý.

Đại ca thực lực mạnh mẽ, thân là Bán Tiên, là Tiên Nhân chi hạ đệ nhất nhân, này chiến lực, đánh ai đánh không thắng?

Trải qua mấy ngày nữa quan sát, đối phương khẳng định không phải Tiên Giới người.

Thế thì dễ nói chuyện rồi, Đại ca vô địch.

Vả lại nói, coi như Đại ca không đánh lại, ba người chúng ta huynh đệ kỳ lợi đoạn kim, hợp kích tuyệt kỹ uy lực vô cùng lớn, cái này kêu Giang Ly khẳng định không tiếp nổi.

Sau đó bọn họ liền đụng phải cùng thương tăng Chúa tể như thế thể nghiệm, phi thường vô lý, quản ngươi chiêu thức gì, đều là một quyền.

Hơn nữa khí lực rất lớn.

Giang Ly lấy một địch tam, đánh phi thường chật vật.

Rất sợ khí lực một đại, liền đem ba người đánh tàn phế đến không thể phục hồi như cũ.

Thương tăng Chúa tể thân là một đời anh kiệt, tự nhiên không thể tùy tiện nhận thua.

Cho đến hắn chào hai vị huynh đệ bị đánh với hắn thảm lúc, hắn mới cho thấy làm Đại ca địa vị.

"Dừng một chút dừng, ta đại biểu ba người chúng ta nhận thua."

Hắn thân là Đại ca, có thể đại biểu hai người khác ý tứ.

Ba vị Chúa tể bị đánh sưng mặt sưng mũi, dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn trong chốc lát cũng không khôi phục được.

"Đại ca, cuộc chiến đấu này quá khó khăn."

"Thương giảm, một phương diện bị đánh không gọi chiến đấu."

Ba vị Chúa tể vui mừng nơi này là khu không người, chỉ có vũ trụ mắt máy thu hình, mà vũ trụ mắt thuộc về bọn họ quản, những người khác không cách nào nhìn thấy.

Nếu không mất mặt liền ném đi được rồi.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn chữa trị tốt lúc chiến đấu hư hại tinh cầu sau, đi tới Giang Ly bên này, thương hại nhìn thương tăng Chúa tể.

Trải qua mười ngày sống chung, còn tưởng rằng đây là cái người thông minh, không nghĩ tới mới vừa bại lộ thân phận, chỉ số IQ liền thẳng tắp hạ xuống, gánh Giang Ly đánh.

Hắn làm sao dám a, ta Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly chiến đấu đều phải trước thời hạn một năm chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi mới vừa nói ngươi Đại ca đã từng leo lên thành Tiên Thiên thê, nhưng còn chưa tới Tiên Giới, là Bán Tiên nhi?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

Thương tăng Chúa tể phủi liếc mắt Bạch Hoành Đồ, nói lại: "Là Bán Tiên, không phải Bán Tiên nhi, Bán Tiên nhi là đoán Mệnh tiên sinh."

"Ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước, chúng ta quan trắc người thế giới là một cái tu tiên thế giới, Đạo Tổ còn tới quá chúng ta thế giới, dạy dỗ chúng ta Đạo Pháp Tự Nhiên, những người đi trước liền đem Đạo Pháp Tự Nhiên ý tứ giải độc vì, hết thảy pháp thuật đại đạo đều có thể từ quan sát trong tự nhiên lấy được."

"Căn cứ vào loại này lý niệm, thế giới chúng ta thích vô cùng quan sát, dùng đủ loại pháp thuật quan sát thế giới, lưu hành nhất thần thông là Thiên Nhãn Thông cùng nhìn xuyên tường, ở ba người chúng ta xuất hiện trước, chúng ta văn minh một mực chưa từng xuất hiện Độ Kiếp Kỳ, thì càng không muốn nhấc tiên nhân."

"Ba người chúng ta sau khi xuất hiện, bằng vào ở tu tiên phương diện thiên phú, đột phá tiền nhân cực hạn, trở thành Độ Kiếp Kỳ, cũng rốt cuộc thấy được trong truyền thuyết kia treo ở chân trời thành Tiên Thiên thê."

Thương giảm ở một bên Chúa tể giúp đỡ đến Đại ca: " Đúng, muốn không phải Đại ca nghiên cứu pháp thuật, xuất hiện sai lầm đưa tới thiên kiếp, ba người chúng ta cũng sẽ không đối mặt tuyệt cảnh, trở thành Độ Kiếp Kỳ."

Thương tăng Chúa tể căm tức nhìn huynh đệ: "Loại này chi tiết nhỏ cũng không cần nói!"

Ồ

Thương tăng Chúa tể tiếp tục nói: "Ta ở trong ba người thiên phú là cao nhất, thứ nhất vượt qua thành Tiên Kiếp, trở thành Tiên Nhân."

"Ta leo lên thành Tiên Thiên thê sau, dần dần đổi thành Tiên Thể, một thân linh lực cũng hướng Tiên Lực tiến hóa, đang lúc này, một cái đại thủ xuất hiện, bấm đứt thành Tiên Thiên thê."

"Bàn tay phá vỡ giới vách tường trong nháy mắt đó, ta thấy rõ bàn tay chủ nhân, là Đạo Tổ, phía sau hắn còn có vô số so với ta cường đại không biết gấp bao nhiêu lần địch nhân đuổi theo hắn."

"Đạo Tổ cũng nhìn thấy ta, dùng dồn dập thanh âm nói, Thiên Đạo có biến, không muốn phi thăng."

"Tiếp theo chính là thành Tiên Thiên thê cắt ra, Đạo Tổ biến mất, giới vách tường khép lại, ta trở thành xen vào Độ Kiếp Kỳ cùng Địa Tiên giữa tồn tại."

Giang Ly ba người nghe vậy, đối thương tăng Chúa tể sinh ra mấy phần bội phục.

Nếu không có ngoài ý muốn, vị này coi như là cái thế giới này vị thứ nhất phi thăng người, phân lượng rất nặng.

"Thiên Đạo có biến, có nghĩa là Tiên Giới đang phát sinh không muốn người biết biến hóa, ba người chúng ta thảo luận một chút, cảm thấy không thể lại tu tiên, vì vậy sửa lại rồi lịch sử, xóa bỏ rồi trước tu tiên Sử, đổi cho chúng ta cho tới nay đều là nghiên cứu khoa học thế giới."

"Tu chân, Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ đợi tu tiên có liên quan từ ngữ, cũng đổi thành cùng khoa học kỹ thuật thế giới xứng đôi hàm nghĩa."

"Hơn nữa phòng ngừa có người bước vào chân chính tu Tiên Lộ, chúng ta liền đem vũ trụ gian sở hữu linh khí cũng thu thập."

"Có lẽ là quan trắc người lý niệm thích hợp khoa học nghiên cứu, mọi người đối nghiên cứu quy luật một bộ này phương pháp cũng khắc vào huyết mạch, hết sức quen thuộc, đổi thành khoa học thế giới sau, thế giới phát triển thật nhanh."

"Ba người chúng ta không thành tiên được, dứt khoát cũng nghiên cứu khoa học, ngang phát triển chính mình, nắm giữ cao cấp nhất khoa học."

"Bất quá chúng ta cũng gặp phải vấn đề..."

Thương tăng Chúa tể bỗng nhiên dừng một chút, khác hai vị Chúa tể cũng vẻ mặt biến đổi, nghiêm túc.

Ba vị Chúa tể đồng loạt nhìn về một cái vị trí, thương tăng Chúa tể tiếp tục mới vừa nói ra đề nói: "Đang phát triển thế giới trong quá trình, chúng ta gặp vấn đề, sẽ có không rõ lai lịch Đại Ma khóa giới tới, ta hoài nghi Đại Ma đến từ Tiên Giới, nhưng không có chứng cớ."

Ba vị Chúa tể nhìn về vị trí, thế giới bình chướng xuất hiện một cái lỗ, giương nanh múa vuốt Đại Ma moi giới vách tường, cố gắng đem thân thể đưa về phía quan trắc người thế giới.

Giang Ly thần sắc cứng lại, cái gọi là Đại Ma, quả thật chính là đọa tiên.

"Địa tiên hậu kỳ." Giang Ly đoán được đọa Tiên Cảnh giới, loại cảnh giới này đọa tiên ở Cửu Châu đều rất ít gặp phải, một khi xuất hiện, chính là một trận tinh phong huyết vũ.

"Các ngươi biết rõ này quái lai lịch?" Nhìn ba người vẻ mặt, tăng trưởng Chúa tể thấy cho bọn họ biết rõ xa so với chính mình phải nhiều.

"Thiên Đạo sinh ra linh trí, Tiên Giới Địa Tiên lẫn nhau chiếm đoạt, đều biến thành tư thế này, cần ta xuất thủ sao?"

Thấy Giang Ly phải ra tay, thương tăng Chúa tể lại lắc đầu ngăn trở: "Không cần xuất thủ, trước cùng các ngươi giao thủ, là vì biểu diễn chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật, bây giờ Đại Ma khóa giới, vừa vặn mượn cơ hội này cho các ngươi phơi bày một ít chúng ta đối loại này tai nạn phương pháp ứng đối."

Đại Ma nhìn chung quanh, tìm mục tiêu, ba vị Chúa tể thả Khai Khí thế, hấp dẫn Đại Ma chú ý.

Ba vị Chúa tể bay về phía Đại Ma, xuất hiện sau lưng một đạo Đạo Quang màn, hơn mười vị Hợp Thể Kỳ từ màn sáng trung bước ra, hơn ngàn chiếc Tinh Tế Chiến Hạm đi theo Hợp Thể Kỳ đại năng bước chân, đi tới chiến trường.

Thương tăng Chúa tể thông qua dán vào giới trên vách máy thu hình phát hiện Đại Ma Tướng muốn hàng tạm thời, liền lập tức thông báo Hợp Thể Kỳ môn, để cho bọn họ chuẩn bị chiến đấu..