Chương 601: Ngươi dám giết chết ta sao!

Chương 601: Ngươi dám giết chết ta sao!

Vũ Trụ Biên Duyên, Đại Ma đang gầm thét, thả ra Tiên Cấp uy áp, Hạm Đội xếp hàng, dâng lên một đạo đạo cột sáng, hướng đỉnh đầu của Đại Ma hội tụ.

Chùm tia sáng tạo thành nhà tù đem Đại Ma giam ở trong đó.

Loại này thủ đoạn dĩ nhiên là không cách nào chân chính giam cầm Đại Ma, Hạm Đội phải làm, chẳng qua chỉ là đem suy yếu Tiên Cấp uy áp, nếu là để cho do uy áp khuếch tán, phi thường dễ dàng tạo thành khủng hoảng.

Laser đem Đê-u-tê-ri đun nóng đến triệu độ cao nhiệt độ, khiến cho biến thành trạng thái plax-ma, sinh ra một đoàn mang hạt electron. Plasma pháo súc lực, giống như là ở trong bóng tối thắp sáng từng cây một cây nến, quang mang chi phát sáng, vượt qua tinh thần.

Thiên môn Plasma pháo bắn, tập trung vào một chút, đồng loạt bắn, đánh vào trên người Đại Ma, Plasma một dạng liên tiếp không ngừng, một số gần như nối thành một đạo chùm ánh sáng.

Đại Ma gào thét, không để ý tới Hạm Đội công kích, xông về ba vị Chúa tể.

"Trong hạm đội cũng không có người sống." Ngọc Ẩn từ tốn nói, này cùng bọn họ nghe được tin tức không hợp, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ này hai ở thứ chín Mẫu Tinh giả mạo ký giả không lương tâm thời điểm, nhưng là nghe người ta nói đầu quân phải đối mặt Đại Ma, vô cùng nguy hiểm.

"Nhìn ba vị này Chúa tể đối ngoại tuyên truyền đồ vật cùng thực tế có so với chênh lệch lớn."

"Từ cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật nhìn, tự động Hóa Cực cao, không cần quá nhiều quân nhân, một quan chỉ huy là có thể chỉ huy một đại đội trang bị, nhưng chân thực chiêu mộ quân nhân số lượng vượt xa lý luận giá trị."

"Đạo lý cùng Vẫn Tinh tập đoàn chiêu mộ công nhân làm vệ sinh như thế, có phải là vì xúc tiến công ăn việc làm."

Đơn giản làm ra trinh thám sau, Giang Ly buông ra thần thức, phát hiện Hạm Đội cũng không phải là Kim Đan Kỳ cường giả, mà là AI.

"Trí Giới nguy cơ đối với xã hội mà nói vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với Độ Kiếp Kỳ mà nói, không có chút nào uy hiếp, ba người bọn hắn hẳn là dùng AI gây dựng Hạm Đội, dùng để đối phó đọa tiên."

Hơn ngàn chiếc Tinh Tế Chiến Hạm nghe dọa người, nhưng chúng nó chân chính tác dụng là phụ trợ chiến đấu, tỷ như cắt giảm Đại Ma uy áp, hấp dẫn Đại Ma chú ý, quấy nhiễu Đại Ma tầm mắt vân vân, gần đó là thời chiến tạo phản, cũng không ảnh hưởng tới chân chính chiến cuộc.

Ba vị Chúa tể có tự tin này.

Hơn mười vị Hợp Thể Kỳ xuất thủ, lợi dụng mỗi người lĩnh vực ưu thế, công kích Đại Ma.

Vẫn Tinh tổng tài hai tay về phía trước đẩy một cái, tinh cầu quỹ đạo thay đổi, tăng tốc đi tới, hóa thành động năng vũ khí, nện ở Đại Ma trên người.

Có người trong tay không gian quả bom, ném về phía Đại Ma, nhiễu loạn Đại Ma không gian xung quanh, phương hướng cảm thác loạn.

Có người vén tay áo lên, ở trên cánh tay nhanh chóng viết xuống một chuỗi lực lượng tăng theo cấp số nhân phù hiệu, để cho lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng lên gấp mấy chục lần, hắn không gian na di, đi tới đỉnh đầu của Đại Ma, hai tay như nhạc, đập ầm ầm hạ, lấy hai cánh tay báo hỏng làm giá, đánh ra này hai quyền.

Có dân số ói khí lạnh, khí lạnh rơi vào trên người Đại Ma, nhanh chóng đóng băng, hạ xuống nhiệt độ, ép tới gần Tuyệt Đối Linh Độ, liền phân tử cũng gần như dừng lại di động.

Có người thân thể thoát khỏi hình người, giống như là hơn mười loại động vật hỗn hợp với nhau, chỉ có đầu là hình người, toàn thể so với Đại Ma còn hỗn loạn.

Hắn đem trên thế giới sở hữu động vật gien tập trung ở trên người mình, lấy thân là cổ, để cho gien tàn sát lẫn nhau, lưu lại mạnh nhất mười hai loại gien, dùng để sửa đổi thân thể của mình.

Hắn bốn con tay đều là động vật đầu, đồng thời cắn xé Đại Ma.

Đại Ma giống như là nhân phủ thêm Tê Ngưu giáp cùng nhím đâm, lực phòng ngự cường đại.

Nó run chuyển động thân thể, phía sau đâm giống như là lợi kiếm bắn ra, đánh Xuyên Tinh thần.

Đại Ma bằng vào bản năng phản ứng, căn bản không yêu cầu phương hướng cảm, thì càng không tồn tại phương hướng cảm thác loạn nói 1 câu.

Nó lấy Địa Tiên thân thể, ngăn trở phàm nhân công kích, Hợp Thể Kỳ đại năng lấy hai cánh tay báo hỏng làm giá hai quyền, đánh vào trên người nó, không đau không ngứa.

Đại Ma da thịt đỏ lên, so với thái dương càng nóng bỏng, đủ để sử không gian vặn vẹo, tan rã khối băng.

Nó tản mát ra khí tức kinh khủng, để cho gien rối loạn, bốn con động vật đầu ngược lại cắn về phía chủ nhân.

Hợp Thể Kỳ thủ đoạn hở một tí có thể tiêu diệt mấy viên Mẫu Tinh, có thể rơi vào trên người Đại Ma, liền uy hiếp cũng không bằng.

Bọn họ và Độ Kiếp Kỳ vốn là có chênh lệch, cùng địa tiên hậu kỳ chênh lệch càng là lớn như trời hố, không thể vượt qua.

"Cùng chung sức tính toán!"

Thương tăng Chúa tể lấy Điện Từ lực truyền thanh, truyền đạt mệnh lệnh, một đám Hợp Thể Kỳ liên kết thần kinh Internet, xây dựng Thần Kinh Hệ Thống, liên tiếp đến ba vị Chúa tể Thức Hải.

Giờ khắc này, ba vị Chúa tể sức tính toán lấy được tăng lên, bất kỳ công thức hạ bút thành văn, vật lý quy tắc ở trong mắt bọn hắn có thể thấy rõ ràng, bọn họ dùng này phân tích Đại Ma cường hạng cùng nhược điểm, chế định đối sách.

Bất quá chỉ nhìn một cái, bọn họ liền chế định ra trăm loại phương án, loại trừ trong đó không hợp lý cùng không thể nào thực hiện chín mươi bảy loại, lưu hạ tối hậu ba loại, một loại làm chủ, hai loại dự bị.

Đại Ma đột phá Hợp Thể Kỳ tuyến phong tỏa, bắp thịt nhô lên, hiện ra vô số mặt mày vui vẻ, bắp thịt ngoài mặt mặt mày vui vẻ phát ra quỷ dị tiếng cười, để cho thương tăng Chúa tể phân không Thanh Đông nam Tây Bắc, cùng lúc đó, Đại Ma dùng vai u thịt bắp cái đuôi quăng về phía hai vị khác Chúa tể.

Thanh âm lực lượng quỷ dị để cho thương tăng Chúa tể nôn ra máu, phun ra năng lượng màu xanh lam, hai vị khác Chúa tể giống như là bowling như thế lăn lộn, đụng nát vô số tinh cầu.

Đại Ma thừa dịp truy kích, đánh ba vị Chúa tể ngay cả thở hơi thở cơ hội cũng không có.

Thương giảm, thương bình hai vị Chúa tể liên thủ ngăn trở Đại Ma chốc lát, thương tăng Chúa tể nắm lấy cơ hội, bắt đầu phản công.

Thương tăng Chúa tể khí thế leo lên, lợi dụng kinh khủng năng lực tính toán, Tiểu phạm vi sửa đổi chính mình ngành vật lý số, vô hạn ép tới gần Tiên Nhân.

Hắn nhanh chóng đánh ra cửu quyền, rơi vào Đại Ma một nơi nhược điểm bên trên, Đại Ma phẫn nộ gầm thét, cắn một cái thương tăng Chúa tể cánh tay, dùng vào bụng.

Cánh tay ở Đại Ma trong bụng phiên giang đảo hải, ba vị Chúa tể trong ứng ngoài hợp, cùng công kích, lực lượng sử dụng hiệu suất đi đến tối đại hóa, không có một chút tiết ra ngoài.

"Thương số Vô Thường, tăng giảm do ta!"

Thương mấy lần hóa, thương tăng thương giảm ở ba vị Chúa tể nhất niệm gian, Đại Ma thân thể bị vặn vẹo, có bộ phận sinh sôi, có bộ phận héo rút, nhất thời thân thể xoay thành ma hoa.

Đại Ma nhất thời trở nên khó mà hành động, đồng thời nhược điểm từ một nơi biến thành ba chỗ.

Ba vị Chúa tể phân biệt xuất thủ, hướng về phía ba chỗ nhược điểm sử ra tất cả vốn liếng, đánh Đại Ma trầy da sứt thịt, nhìn Hợp Thể Kỳ môn trong lòng vui mừng.

Giang Ly cau mày: "Không đúng, địa tiên hậu kỳ không nên yếu như vậy."

Địa tiên hậu kỳ là khái niệm gì, nó xuất hiện ở Cửu Châu, kết quả cuối cùng có thể là Nhân Hoàng vẫn lạc, Trường Tồn Tiên Ông xuất thủ Tru Ma.

Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ có thể so với quan trắc người thế giới nhiều hơn gấp mấy lần, địa tiên hậu kỳ làm sao có thể bị loại trình độ này công kích đánh rớt nhập xuống phong.

Giang Ly vừa mới dứt lời, Đại Ma liền có hành động, nó không do dự, trực tiếp thọt vào bụng, đem thương tăng Chúa tể cánh tay vớt ra, xé nghiền nát, thương tăng Chúa tể thay đổi sinh mệnh hình thái, biến thành Năng Lượng Thể, xé nát cánh tay tổng cộng biến thành Năng Lượng Thể, từ Đại Ma Chỉ vá trôi qua, cùng thương tăng Chúa tể dung hợp.

Đại Ma trong cơ thể tích dịch có tính ăn mòn, thương tăng Chúa tể cánh tay gồ ghề, cải biến thành loại nào sinh mệnh hình thái cũng vô ích, chỉ có thể thời gian sử dụng gian tới liệu dưỡng.

Đại Ma sinh ra Phật quang, trong cơ thể tự thành thiên địa, không hề bị thương số ảnh hưởng, để cho thân thể trở về hình dáng ban đầu.

Nó xé ra cái bụng, vô số khí Quan Chức ra Bát Túc, bò ra ngoài cái bụng, đánh về phía ba vị Chúa tể.

Không chỉ có như thế, nó bị đánh trầy da sứt thịt địa phương cũng phát sinh biến hóa, Ma Huyết chảy ra, vây ở ba vị Chúa tể bên người, phát sinh nổ lớn, sóng xung kích văn khuếch tán, càn quét Hạm Đội, Hạm Đội nhất thời trở thành phá đồng lạn thiết, không cách nào hành động.

Đại Ma dài ra Thiên Thủ, giống như ngồi ở Phật liên bên trên Ma, cực kỳ kinh khủng, để cho người nhìn chứ run sợ.

Nó giương nanh múa vuốt, tấn công về phía ba vị Chúa tể.

Ba vị Chúa tể bị đánh liên tục bại lui, liền hình người đều không cách nào giữ.

Thương tăng Chúa tể miệng đầy là huyết, hắn gõ ngực, nghiêm nghị quát lên: "Ngươi nếu là có bản lĩnh, liền giết chết ta!"

"Một khi ta tử vong, này 1221 viên Mẫu Tinh sẽ biến thành 1221 cái tinh thần vũ khí, những tinh cầu này thượng nhân cũng sẽ chết, ngươi dám thử một chút sao!"

Đại Ma lập tức dừng lại công kích..