Chương 602: Tinh thần vũ khí lai lịch (cảm tạ trông coi Tiểu Dương Lang khen thưởng Bạch Ngân Minh )

Chương 602: Tinh thần vũ khí lai lịch (cảm tạ trông coi Tiểu Dương Lang khen thưởng Bạch Ngân Minh )

Mẫu Tinh bị cải tạo thành vũ khí, đây là truyền lưu ở Hợp Thể Kỳ giữa bí mật, cũng là ba vị Chúa tể cấm kỵ, không muốn nói thêm.

Tinh thần vũ khí từ đầu đến cuối không có khởi động quá, ai cũng không biết rõ tinh thần vũ khí uy lực, nhưng ai cũng biết rõ, một khi tinh thần vũ khí khởi động, trên tinh cầu sinh hoạt nhân khẳng định một cái đều chết hết.

Có Hợp Thể Kỳ âm thầm tính toán qua, tinh thần vũ khí ẩn chứa năng lượng vô cùng kinh khủng, Hóa Thần Kỳ ở lại vũ khí mặt ngoài cũng phải chết.

Theo thương tăng Chúa tể hét lớn, tinh thần vũ khí lặng lẽ khởi động, Đại Ma nhận ra được biến hóa này, vội vàng dừng tay.

Thương tăng Chúa tể lúc này mới thoáng thở dốc, lực lượng khôi phục.

Ở lực lượng khôi phục trong khoảng thời gian này, hắn như cũ tử nhìn chòng chọc Đại Ma.

Giang Ly đi tới đệ nhất Mẫu Tinh thời điểm, liền phát hiện liền đệ nhất Mẫu Tinh cũng bị cải tạo thành tinh thần vũ khí.

Hắn vào lúc đó liền đã đại khái đoán được tinh thần vũ khí tác dụng.

Uy hiếp Thiên Ma.

Chúa tể chủ động ra tay giết người, diệt tuyệt nhân loại, còn có cái gì so với cái này càng làm người tuyệt vọng sự tình?

Khả năng này sẽ đưa tới chúng sinh trước khi chết ý niệm, sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Không tính là Giang Ly, Thiên Đạo hình thức ban đầu là đọa tiên sợ nhất sự tình, đủ để muốn mạng bọn họ.

Đại Ma xoay người chuẩn bị rời đi, Giang Ly trống rỗng xuất hiện, ngăn trở nó đường đi.

Đại Ma không biết Giang Ly, nổi điên nổi điên, thi triển Thiên Thủ hình thái, bắp thịt mặt ngoài mặt mày vui vẻ miệng tụng kinh văn, vô cùng quỷ dị.

Kinh văn trung ẩn chứa không khỏi lực lượng, có thể nhiễu loạn thần trí, để cho người ta nổi điên, Đại Ma cơ nhục vai u thịt bắp, ở địa tiên hậu kỳ trung cũng thuộc về cường hãn nhất một nhóm.

Có thể nói nó gồm cả thật thể công kích và Tinh Thần công kích hai loại thủ đoạn, khó đối phó vô cùng.

Giang Ly nắm quyền nện xuống, kinh văn âm thanh hơi ngừng, Đại Ma kinh hoàng, Thiên Thủ chồng, nhưng ở Giang Ly dưới một kích này, lực phòng ngự liền một tờ giấy trắng cũng không bằng.

Một quyền nện xuống, Đại Ma chia năm xẻ bảy, tự cháy thành tro tàn, biến mất vô ảnh vô tung.

Công Đức Chi Lực hạ xuống.

Ba vị Chúa tể trố mắt nghẹn họng, lúc này mới ý thức được mới vừa rồi Giang Ly lấy một chục ba là giữ lại tay.

Một quyền đem Đại Ma đánh chết, này Nhân Phù hợp vật lý công thức sao!

Một đám Hợp Thể Kỳ cũng không nghĩ tới, 6000 năm tới quấy nhiễu toàn bộ văn minh vấn đề khó khăn không nhỏ, bị đột nhiên xuất hiện nhân giải quyết.

Vẫn Tinh tổng tài suy nghĩ một chút, chạy tới Hợp Thể Kỳ hàng cuối cùng.

Trước hắn khó mà mở miệng, ở tinh thần vũ khí bên trên không có nói thật, bây giờ thấy Giang Ly như vậy cường đại, rất sợ đối phương muộn thu nợ nần.

Giang Ly cũng không có cùng Vẫn Tinh tổng tài tính sổ ý tứ, hắn đi tới trong chiến đấu hai cánh tay cũng báo hỏng trước người Hợp Thể Kỳ, cho hắn một viên Đại Hoàn Đan, để cho hắn khôi phục thân thể.

Cánh tay hắn từ căn nguyên liền tét, hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật rất khó khôi phục.

Giang Ly lại đi tới ba vị nơi này Chúa tể, cười hỏi "Đánh không tệ a."

Thương tăng Chúa tể ngượng ngùng gãi đầu, không biết rõ làm như thế nào tiếp.

Dùng toàn bộ chủng tộc tánh mạng vì tiền đặt cuộc, bức lui Đại Ma, không phải là cái gì vinh quang sự tình, đối ngoại thì càng không có phương tiện nói.

Bạch Hoành Đồ đến cho ba người chữa thương: "Trước ta thấy sách lịch sử đã nói, các ngươi mỗi lần cùng Đại Ma tác chiến, cũng sẽ rơi vào hạ phong, sau đó chuyển bại thành thắng, nguyên lai là thông qua loại phương pháp này."

Ngọc Ẩn từ tốn nói: "Cái này không có gì ngượng ngùng, có thể giữ được cả thế giới, liền là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình, ngươi có thể biết này Chư Thiên Vạn Giới trung, có bao nhiêu thế giới biến mất với Tiên Giới trong âm mưu."

"Các ngươi là số rất ít trực diện Tiên Giới thủ đoạn, còn chưa rơi vào hạ phong."

Ba vị Chúa tể đối với Ngọc Ẩn khen, ngượng ngùng cười cười, để cho Hợp Thể Kỳ môn trở lại đủ loại vị trí sau, hỏi "Đang chiến đấu trước ta chỉ muốn hỏi, Giang Ly tiên sinh nói Đại Ma đến từ Tiên Giới, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là một việc rất phức tạp sự tình, ta Mạn Mạn nói cho ngươi nghe." Giang Ly làm biết rõ thật tình nhiều người nhất, dĩ nhiên là hắn phụ trách nói.

...

"Nguyên lai là như vậy, không trách Đạo Tổ nói Thiên Đạo có biến, không muốn phi thăng." Ba vị Chúa tể coi như là mở rộng tầm mắt, nhất là thương tăng Chúa tể, tâm cảnh trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Đạo Tổ xuất thủ, thành Tiên Thiên thê bể tan tành vẫn là hắn tâm bệnh, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch tiền nhân hậu quả, giải quyết xong một nỗi lòng.

Hắn nghe nói Đạo Tổ vẫn lạc lúc, bi thương không dứt, nghe được Đạo Tổ chuyển thế đến Cửu Châu sau, lại mặt mày hớn hở.

"Như đã nói qua, các ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào đến dùng toàn bộ Nhân tộc mệnh, tới ngăn cản đọa tiên?"

Giang Ly nghi ngờ, chúng sinh ý chí sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, này có thể không phải có thể quan trắc đi ra đồ vật.

"Đây cũng không phải là chúng ta nghĩ, mà là có người nói cho ta biết." Thương tăng Chúa tể cười khổ.

"Là người nào?"

Giang Ly nhớ tới mới bắt đầu thấy thương tăng Chúa tể thời điểm, hắn còn tự xưng mình là một tên suy nghĩ như thế nào đối kháng Đại Ma khoa học gia, nói không có nghiên cứu ra cái gì hiệu quả, đều là từ chỗ khác nhân nơi đó nghe nói.

Thương tăng Chúa tể lâm vào nhớ lại: "Vậy đại khái là nhanh sáu ngàn năm trước chuyện, khi đó thành Tiên Thiên thê vừa mới cắt ra, chúng ta không biết làm sao, ba người chúng ta làm trụ cột, áp lực to lớn."

"Lúc này, đột nhiên có một cái hắc bào nhân tìm tới chúng ta, nói cái thế giới này đem đối mặt to lớn nguy cơ, nếu muốn mạng sống, liền chuẩn bị tốt hủy diệt toàn bộ Nhân tộc thủ đoạn."

"Mới đầu ta hai vị huynh đệ đối với hắn khịt mũi coi thường, cảm thấy hắn nói lời mở đầu không dựng sau ngữ, hồ ngôn loạn ngữ, chỉ có ta không nghĩ như vậy."

"Người kia ta hoàn toàn không nhìn thấu, nói rõ thấp nhất cũng là Tiên Nhân, mà Đạo Tổ nói qua, Thiên Đạo có biến, không muốn phi thăng, nói rõ Tiên Giới có biến hóa lớn, trở thành cấm khu, lúc này xuất hiện một vị Tiên Nhân, nói có tai nạn hạ xuống cùng cứu mạng phương pháp, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều."

"Bất quá chúng ta khi đó vẫn là không có tin tưởng, lại qua một trăm năm, một cái kinh khủng Tiên Cấp quái vật xuất hiện, chúng ta đem xưng là Đại Ma."

"Đại Ma muốn giết chết ba người chúng ta, trải qua một trận chật vật chiến đấu, chúng ta mới đưa Đại Ma đánh chết."

"Chúng ta ý thức được vị kia Tiên Nhân nói là lời thật, liền lập tức bắt tay sửa đổi tinh cầu, đem ba người chúng ta tánh mạng cùng tinh thần vũ khí liên kết."

"Bốn trăm năm trôi qua, Đại Ma lại lần nữa đánh tới, ở sa sút đang lúc, chúng ta dốc toàn lực, dùng toàn bộ Nhân tộc tánh mạng tới uy hiếp Đại Ma, lại thật thấy hiệu quả, bức lui Đại Ma."

"Phương pháp kia tuy nhiên tác dụng, có thể không hiểu nguyên lý, dụng tâm cũng không an, hơn nữa này tương đương với toàn bộ Nhân tộc ngồi ở quả bom bên trên, phi thường không an toàn."

"Chúng ta liền quyết định thử đánh chết Đại Ma, từ đó về sau, mỗi lần Đại Ma đánh tới, chúng ta cũng sẽ kêu Hợp Thể Kỳ, vây công nó, bất quá không có một lần thành công, cuối cùng cũng chỉ là đem Đại Ma dọa lui."

"Nhắc tới cũng kỳ quái, dọa lui một cái Đại Ma sau, sau này tới nơi này Đại Ma đều mạnh vượt quá bình thường, hãy cùng hôm nay như thế, hoàn toàn không thấy được chiến thắng khả năng."

"Hôm nay hay lại là may mà các ngươi, lần đầu tiên đánh chết Đại Ma."

"Đối với nói cho các ngươi biết phương pháp nhân, ngươi đối thân phận của hắn có đầu mối gì sao?"

Giang Ly vốn là thử hỏi một chút, không nghĩ tới thương tăng Chúa tể gật đầu nói có.

"Hắc bào nhân có lẽ cảm giác mình ẩn núp rất sâu, nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, ở chúng ta quan trắc người trước mặt chạy một vòng, há có thể một chút vết tích cũng không để lại?"

"Ta có thể khẳng định, người kia chân thân là một con Tiên Thú Bạch Trạch."

đề lời nói với người xa lạ

Cảm tạ trông coi Tiểu Dương Lang khen thưởng Bạch Ngân Minh, để cho vốn là tuyết thượng gia sương tăng thêm kế hoạch lại phải thêm vào nổi bật một bút.

Còn lại thiếu trước, ta tối hôm nay lại cây số đi ra một canh.

(ta phỏng chừng các ngươi thấy cái này đoạn chương cũng khó chịu ).