Chương 603: Hiện tượng kỳ quái (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm, cảm tạ kham thước đát phiếu hàng tháng )

Chương 603: Hiện tượng kỳ quái (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm, cảm tạ kham thước đát phiếu hàng tháng )

"Ngươi xác định là Bạch Trạch?" Giang Ly không nghĩ tới sẽ là một cái như vậy câu trả lời.

"Không có sai, mặc dù bây giờ Bạch Trạch ở thế giới chúng ta đã diệt tuyệt, nhưng trước lúc này, ở Tiên Thú quan sát sổ tay bên trên, liên quan tới Bạch Trạch có cặn kẽ giới thiệu."

"Người áo đen kia các loại đặc tính, đủ để cho ta khẳng định, hắn chân thân là Bạch Trạch."

Bạch Hoành Đồ trầm ngâm: "Có thể giữ hình người, nói rõ đối Phương Thiên tiên khởi bước, mà Thiên Tiên cấp số Bạch Trạch, không, đối phương bây giờ đã là Kim Tiên rồi."

"Sẽ là Độ Nghiệp thượng sứ sao?"

Giang Ly móc ra xa xa truyền tin phù, hỏi Trường Tồn Tiên Ông: "Tiên Ông, Tiên Giới Bạch Trạch số lượng nhiều sao?"

Trường Tồn Tiên Ông không hỏi Giang Ly tại sao phải hỏi cái vấn đề này, suy nghĩ một lát sau, nói: "Không nhiều, hơn nữa đều là Địa Tiên, Thiên Tiên cấp bậc Bạch Trạch chỉ có Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng một người."

"Làm sao sẽ đều là Địa Tiên?"

"Bởi vì Bạch Trạch quá thông minh, khó khống chế, Tiên Thú nói cho cùng hay lại là thú, các tiên nhân nếu như muốn nghe lời Tiên Thú."

"Cho nên Tiên Giới tận lực chèn ép Bạch Trạch, không để cho lớn lên, Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng là một ngoại lệ, hắn bằng vào các loại quy tắc chỗ sơ hở, Bách gia Tạp Học, trở thành Thiên Tiên."

Giang Ly đứt rời xa xa truyền tin phù: "Xác định, chính là Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng Độ Nghiệp thượng sứ."

Thương tăng Chúa tể không ý thức được vấn đề chỗ ở: "Thế nào, Bạch Trạch có vấn đề gì không?"

"Chúng ta ở thứ chín Mẫu Tinh, gặp một người, tự xưng trong mộng bị Độ Nghiệp thượng sứ sai sử, phải đem tinh thần vũ khí truyền rao, dùng công chúng áp lực vội vã khiến các ngươi tháo bỏ tinh thần vũ khí."

"Chuyện này chúng ta biết rõ, không chỉ là thứ chín Mẫu Tinh, còn lại Mẫu Tinh cũng có tình huống tương tự, ta còn bắt một cái tự xưng là chân tướng minh minh chủ hài tử. Những đứa trẻ kia đại đa số xuất từ quan thương nhà, phi thường nhàn lại phản nghịch, có làm anh hùng mộng, thấy thế giới được là hắc ám, thế giới muốn dựa vào bọn họ tới cứu."

Đối với thương tăng Chúa tể biết rõ chuyện này, Giang Ly không cảm thấy ngoài ý muốn, máy thu hình trải rộng toàn thế giới, cái gì có thể giấu giếm được bọn họ.

"Vậy các ngươi tại sao không có xử lý thứ chín Mẫu Tinh đứa bé kia?"

"Bởi vì hắn thủ đoạn rất ngây thơ a, không tạo thành uy hiếp." Thương tăng Chúa tể nhún vai, Khổng Nhất thủ đoạn chỉ sẽ để cho hắn cảm thấy buồn cười.

Hắn tiếp tục nói: "Chúng ta từ những đứa trẻ kia trong miệng biết được, bọn họ đều là trong mộng bị một cái tên là Độ Nghiệp thượng sứ nhân cổ động. Nghe các ngươi ý tứ, Độ Nghiệp thượng sứ đồng thời là ban đầu chúng ta thấy Bạch Trạch?"

Bạch Hoành Đồ gật đầu: " Đúng, thật sự bằng vào chúng ta mới cảm thấy kỳ quái. Này cá nhân hành vi quá khác thường."

Giang Ly bỗng nhiên hỏi "Trước đó, thế giới các ngươi có hay không chịu qua khả năng hủy diệt thế giới tai nạn, ta là nói ngoại trừ những thứ kia kỳ quái phát minh."

"Có, bất quá vậy cũng là năm, sáu ngàn năm trước chuyện. Đều là nhiều chút rất bí mật thủ đoạn, bất quá ở chúng ta theo dõi hạ, những thứ kia tai nạn cũng không có vén lên cái gì Đại Phong Lãng."

Ngọc Ẩn nghiêng đầu hỏi Giang Ly: "Ngươi có ý kiến gì?"

"Có một cái suy đoán."

"Nói một chút coi."

"Này 6000 năm gian, phái ra đọa tiên cũng tốt, sử dụng âm mưu quỷ kế làm loạn cũng được, cũng không phải Độ Nghiệp thượng sứ gây nên."

"Vậy sẽ là ai?"

"Hồng Hồ thượng sứ."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn sững sờ, trong nháy mắt biết Giang Ly ý tứ.

Giang Ly tiếp tục nói: "Từ hiện hữu nhìn chứng cớ, phải làm là một vị Thiên Tiên phụ trách hủy diệt một ít thế giới, trong đó cũng không đan chéo."

"Hồng Hồ thượng sứ sau khi chết, có thể là Độ Nghiệp thượng sứ phụ trách Hồng Hồ thượng sứ khu vực."

"Kia trước tại sao phải cho chúng ta lưu lại cứu thế giới phương pháp?" Thương tăng Chúa tể không hiểu nổi, bọn họ vẫn cho là hắc bào nhân Bạch Trạch là Tiên Giới nằm vùng một loại người tốt.

"Cứu thế giới? Hắn cũng không tốt bụng như vậy."

"Các ngươi nếu như biết rõ hắn ở những thế giới khác kế hoạch, liền sẽ không cảm thấy hắn là người tốt rồi. Hắn duy chỉ có ở các ngươi thế giới lưu lại cứu thế giới phương pháp, nói rõ các ngươi cái thế giới này có cái gì hắn muốn muốn biết rõ đồ vật."

"Hơn nữa từ hắn tận lực che giấu thân phận hành vi nhìn, hắn còn không muốn để cho Tiên Giới nhân biết rõ."

Ba vị Chúa tể cau mày nghĩ một lát, thương tăng Chúa tể không xác định nói: "Có thể theo chúng ta quan sát được một loại hiện tượng có liên quan."

"Cái gì hiện tượng?"

"Không tốt lắm hình dung, ta còn là mang theo các ngươi đi xem đi."

Ba vị Chúa tể mang theo Giang Ly đám người đi tới vũ trụ một góc, nơi này có nặng nề trận pháp vờn quanh, là một nơi cơ mật trọng địa, hơn nữa cực kỳ bí mật, như không tới gần, đồng cấp bậc cũng không phát hiện được chỗ này.

"Chính quyền đưa cái này kêu vũ trụ số liệu quan trắc trung tâm, chúng ta ca ba cái quản nơi này kêu phòng giám sát."

Tiến vào vũ trụ số liệu quan trắc trung tâm, đầu tiên đập vào mắt chính là từng hàng chỉnh tề xếp chồng chất lục tượng đái.

"Những thứ này lục tượng đái trải qua đặc thù công nghệ xử lý, có thể lên vạn năm."

"Nơi này là Mẫu Tinh mắt, quan trắc Mẫu Tinh bên trên đủ loại sự vật."

"Nơi này là vũ trụ mắt, quan trắc vũ trụ gian quy luật."

"Nơi này là hư không mắt, quan trắc trong hư không chuyện phát sinh, phòng bị Đại Ma."

Hư không mắt chính là gắn ở giới trên vách hộp sắt nhỏ.

"Hơn mười ngày trước, ta thông qua hư không mắt quan sát được các ngươi ba vị, các ngươi nằm ở máy thu hình bên trên thật đúng là làm ta sợ hết hồn, ta còn tưởng rằng là Đại Ma biến dị."

Thương tăng Chúa tể thả ra một tấm hình, là Giang Ly ba người đỉnh đầu đầu, đồng thời quan sát hư không mắt, dáng vẻ giống vô cùng chụp chung.

Ngọc Ẩn che mặt, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ lại cảm thấy có ý tứ, nhờ cậy thương tăng Chúa tể giặt rửa thành hình.

Bạch Hoành Đồ còn dặn dò: "Cao hơn thanh, càng rõ ràng càng tốt."

Thương tăng Chúa tể một bên giặt rửa hình, vừa nói: "Sau khi thông qua tiếp theo quan sát, ta mới ngừng định các ngươi là những thế giới khác nhân, không có quan hệ gì với Đại Ma. Vì vậy quyết định hiện thân với các ngươi trao đổi một phen."

"Ở ba người các ngươi xuất hiện trước, ta dùng hư không mắt quan sát được một loại hiện tượng kỳ quái."

Thương tăng Chúa tể đem theo dõi ghi chép quay ngược lại vài năm, một cái pho tượng yên lặng ở hư không lơ lửng, mặc cho hư không cương phong thổi lất phất, không bị ảnh hưởng.

Bạch Hoành Đồ kêu lên: "Thần Tàng Tôn Giả giống như?"

Giang Ly cùng sắc mặt của Ngọc Ẩn ngưng trọng, đây là hoàn chỉnh Thần Tàng Tôn Giả giống như.

"Các ngươi quen biết?" Thương tăng Chúa tể phát hiện ba người này biết rõ đồ vật có thể thật không ít.

"Ngươi trước tiếp tục thả theo dõi, rốt cuộc là cái gì hiện tượng kỳ quái."

"Ta ở hư không phát hiện cái này không biết hình dáng là ai pho tượng lúc, vô cùng kỳ quái, hoài nghi đây là một việc Tiên Khí, nếu không tại sao sẽ ở trong hư không lơ lửng, không có chút nào hư hại."

"Khi ta chính chính xác đi hư không lấy tới nghiên cứu thời điểm, chuyện lạ xảy ra."

Trên màn ảnh Tôn Giả giống như yên lặng lơ lửng, đột nhiên, phía trước xuất hiện một cái điểm đen nhỏ.

Điểm đen nhỏ một cái thay đổi hai cái, hai cái thay đổi bốn cái, bốn cái thay đổi tám cái, không ngừng gia tăng.

Làm Thần Tàng Tôn Giả giống như cùng điểm đen nhỏ tiếp xúc thời điểm, điểm đen nhỏ đã biến thành một mảng nhỏ màu đen triều tịch.

Càng khiến người ta kinh ngạc sự tình xảy ra, màu đen Triều Tịch tiếp tục khuếch trương trương Tôn Giả như bị màu đen Triều Tịch trực tiếp cắn nuốt nửa đoạn.

Sau đó màu đen Triều Tịch biến mất không thấy gì nữa, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện như thế, mà Thần Tàng Tôn Giả giống như cũng chỉ còn lại một nửa, nửa người trên theo màu đen Triều Tịch biến mất vô ảnh vô tung, nửa người dưới tiếp tục tại hư không bồng bềnh.

"Chúng ta tạm thời đem cái hiện tượng này mệnh danh là màu đen Triều Tịch, đây là chúng ta lần thứ ba mươi sáu quan sát được loại hiện tượng này.