Chương 604: Màu đen Triều Tịch

Chương 604: Màu đen Triều Tịch

Yêu cầu Thiên Tiên cấp lực lượng mới có thể Phá Hư Thần giấu Tôn Giả giống như, bị này không rõ lai lịch màu đen Triều Tịch chiếm đoạt Tôn Giả giống như phẩm chất cứng rắn đặc tính không có một chút xíu thể hiện.

"Nghĩ đến chính là chỗ này còn dư lại nửa đoạn dưới pho tượng, lại phiêu hồi Cửu Châu, bị Kiếm Quân nhặt được, cuối cùng giao cho trong tay của ta."

Giang Ly đối với Thần Tàng Tôn Giả giống như chỉ còn lại nửa đoạn có rất nhiều loại phỏng đoán, tỷ như có Tiên Nhân phản kháng Tiên Giới, cũng hoặc là Đạo Tổ lưu lại thủ đoạn, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới là bị màu đen Triều Tịch chiếm đoạt.

"Ta nhớ ra rồi, ở đi Địa Phủ trên đường, ta bái kiến điểm đen nhỏ."

"Thông qua nhiều góc độ quan trắc, có thể đại khái bắt chước ra lúc ấy tình huống, chư vị có thể thể nghiệm xuống."

Thương tăng Chúa tể nói xong, vô số hạt từ dưới chân dâng lên, giống như là màn đêm buông xuống, Oánh Oánh trên cỏ bay lên đom đóm.

Mạn Mạn, những thứ này quang hạt trả lại như cũ ra lúc ấy cảnh tượng.

Giang Ly ba người Thân Lâm Kỳ Cảnh.

"Chúng ta quan trắc người văn minh có mười một ngàn năm lịch sử, trước năm ngàn năm là thế giới tu sĩ, sau 6000 năm là khoa học thế giới, ở nơi này mười một ngàn năm lịch sử trung, chúng ta tổng cộng quan sát được ba mươi sáu lần màu đen Triều Tịch hiện tượng."

"Đây là thứ 35 lần màu đen Triều Tịch hiện tượng, lần này xuất hiện ở trong vũ trụ, là thông qua vũ trụ nhãn quan đo đến."

Không có bất kỳ triệu chứng, điểm đen nhỏ trống rỗng xuất hiện, trùng hợp lúc này có vẫn thạch đi ngang qua, cùng điểm đen nhỏ đụng phải.

Điểm đen nhỏ giống như là không có đụng phải vẫn thạch một dạng không nhúc nhích, tùy ý vẫn thạch xuyên qua.

Vẫn thạch xuyên qua điểm đen nhỏ, cùng điểm đen nhỏ tiếp xúc bộ phận, lưu lại một cái lỗ nhỏ, giống như là một cây nhỏ dài lại nhọn tuyến, từ vẫn thạch một đầu xuyên thủng một đầu khác.

Thương tăng ở một bên Chúa tể giải thích: "Vật này không bị bên ngoài ảnh hưởng, độc lập tồn tại, hơn nữa sẽ không di động, chỉ có thể lấy tự thân vì nguyên điểm tiến hành khuếch tán."

Điểm đen nhỏ từ một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái, sau đó lại không có bất kỳ triệu chứng biến mất.

"Này sẽ không có?" Bạch Hoành Đồ sững sờ, mới vừa rồi Thôn Phệ Thần giấu Tôn Giả giống như thời điểm uy phong lẫm lẫm, lần này thế nào biến mất như vậy nhanh chóng.

Thương tăng Chúa tể không trả lời cái vấn đề này, mà là nói: "Đây là thứ ba mươi bốn lần màu đen Triều Tịch hiện tượng, cũng là quan trắc người văn minh có ghi lại tới nay lớn nhất tai nạn."

Quang hạt lần nữa tổ hợp, mang mọi người đi tới sáu trăm năm trước hư không.

Không biết cự đại thế giới cùng quan trắc người văn minh gặp thoáng qua, hai cái thế giới chỉ kém năm cái đơn vị thiên văn.

Đây là Giang Ly bái kiến đến tận bây giờ tối đại thế giới, vô biên vô hạn, không có cuối, quan trắc người thế giới so với giống như hạt thóc trong biển, không có chút nào so sánh tính.

Không biết Thế Giới Thần thánh cùng đổ nát khí tức lượn lờ, tràn đầy lực lượng thần bí, không cách nào quan trắc nhân quả, độc lập với thế, siêu thoát ra khỏi trần thế.

Nó hoặc như là trong hư không thế lực bá chủ, bất kỳ thế giới nào thấy cái thế giới này, cũng sẽ tự động né tránh.

"Tiên Giới!"

Ba người trăm miệng một lời, vạch trần không biết thế giới lai lịch.

Mặc dù cùng cổ tịch bên trên ghi lại Tiên Giới có chỗ bất đồng, nhưng cái này dáng, cái này khí tức, Giang Ly dám khẳng định đây là Tiên Giới.

"Tiên Ông nói qua, Tiên Giới là thần thánh, tiên khí lượn lờ, là Vạn Giới tôn sư, giới trên vách có khắc xích lực trận pháp, chưa trải qua cho phép, bất kỳ đến gần sinh linh cũng hoặc là thế giới, cũng sẽ phải chịu bài xích."

Quan trắc người thế giới liền là như thế, Tiên Giới xích lực trận pháp vận chuyển, lấy Tiên Lực vì động lực, tự động khởi động, để cho quan trắc người thế giới mau tránh ra.

Lúc này, điểm đen nhỏ lại lần nữa xuất hiện, tiến hành sinh sôi khuếch trương, tạo thành hắc triều, quá trình này thập phần rất dài, trong thời gian này, ba vị Chúa tể còn tới đến hư không, dùng đủ loại máy móc quan sát màu đen Triều Tịch.

Màu đen Triều Tịch thành hình, không thể ngăn trở, nó vừa vặn kẹp ở Tiên Giới cùng quan trắc người trên thế giới gian, vì vậy hai cái thế giới cũng bị nó ảnh hưởng.

Màu đen Triều Tịch tiếp tục khuếch trương, nó trước nhất chạm được là Tiên Giới.

Lấy Tiên Lực thúc giục xích lực trận pháp đối màu đen Triều Tịch không có một chút tác dụng nào, màu đen Triều Tịch chạm được Tiên Giới, cũng nuốt lấy Tiên Giới một mảng nhỏ giới vách tường.

Cũng chính là vào lúc này, Tiên Giới tiêu trừ nhân quả thủ đoạn tạm thời mất đi hiệu lực, bị Quy Giáp xem bói đến.

Tiên Giới giống như là bị kinh sợ, gắng gượng ngừng di động phương hướng, lấy màu đen Triều Tịch phương hướng ngược lại di động, thoát đi màu đen Triều Tịch phạm vi.

Màu đen Triều Tịch làm một loại hiện tượng, dĩ nhiên không sẽ để ý Tiên Giới động tác, nó tiếp tục ở trong hư không khuếch trương, sau đó chạm được rồi quan trắc người thế giới.

Lúc đó ba vị Chúa tể vẻ mặt kinh hoàng, bọn họ cũng không có để cho thế giới thay đổi quỹ tích di động thủ đoạn.

Bọn họ liều mạng ngăn trở màu đen Triều Tịch khuếch trương xu thế, có thể dùng hết thủ đoạn, cũng không cách nào rung chuyển màu đen Triều Tịch.

Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo tứ đại cơ bản lực thống nhất lý luận, thay đổi tự thân tham số lực lượng, khống chế thương tăng thương giảm thủ đoạn, đều bị màu đen Triều Tịch chiếm đoạt, không có vén lên một chút xíu đợt sóng.

Màu đen Triều Tịch ở quan trắc người thế giới lan tràn, chiếm đoạt giới vách tường, chiếm đoạt tinh thần, chiếm đoạt Mẫu Tinh...

Một trăm viên Mẫu Tinh bị cắn nuốt, hơn ngàn ức người chết đi.

Màu đen Triều Tịch lại lần nữa hư không tiêu thất, liên đới nó chiếm đoạt ngàn trăm triệu nhân khẩu.

Có Hợp Thể Kỳ nhìn thấy một màn này, tuyệt vọng nổi điên, mất lý trí.

Tai nạn còn xa xa không có kết thúc, giới vách tường thiếu một cái lổ hổng lớn, hư không cương phong rót ngược, cho quan trắc người thế giới mang đến đợt thứ hai tai nạn.

Độ Kiếp Kỳ mới có thể miễn cưỡng kháng trụ một hồi gió mạnh thổi qua tinh thần, tinh thần lúc này hóa thành phấn vụn.

Ba vị Chúa tể xuất thủ ngăn trở cương phong, ngược lại bị cương phong lỗ thổi ói máu tươi.

Cũng may mỗi một thế giới có điều chỉnh cơ chế, điều chỉnh cơ chế phát huy tác dụng, giới vách tường dần dần tu bổ, bổ túc lỗ hổng.

"Tràng tai nạn này chỉ có thể mang đến tuyệt vọng, vì vậy ba người chúng ta sau khi thương nghị, quyết Định Phong tồn đoạn lịch sử này, không để cho sau người biết được."

"Cũng chính là ở lần này, chúng ta mới đưa loại hiện tượng này mệnh danh là màu đen Triều Tịch."

Thương tăng Chúa tể nhấc lên tràng tai nạn này, cảm thấy thật sâu tự trách, nếu là bọn họ ba cái ban đầu không tham đồ nghiên cứu, mà là bận bịu dời đi Mẫu Tinh nhân, thì sẽ là một loại khác cảnh tượng.

"Đại ca, không nên tự trách, thế giới chúng ta có hơn ba mươi lần quan sát màu đen Triều Tịch ghi chép, không có một lần kích thước lớn như vậy quá." Thương giảm, thương bình hai vị Chúa tể mở lời an ủi.

Thương tăng Chúa tể cố gắng không để cho mình suy nghĩ vụ tai nạn kia, tiếp tục biểu diễn màu đen Triều Tịch quan sát ghi chép.

Từ lần thứ ba mươi, điểm đen nhỏ xuất hiện ở một gian nhà trọ trên nóc nhà, khuếch trương đến sâu trùng lớn nhỏ, sau đó biến mất.

Thứ 26 lần, điểm đen nhỏ xuất hiện ở trên vách tường, khuếch trương đến quả đấm lớn nhỏ, ở trên vách tường lưu lại một cái động, sau đó biến mất.

Lần thứ mười sáu, điểm đen nhỏ xuất hiện ở một chiếc vũ trụ trên phi thuyền, một cái thuyền viên sau ót, thuyền viên quăng một chút đầu, tóc lau đi điểm đen nhỏ, vài cọng tóc rơi xuống, sau đó biến mất.

Lần thứ mười, lúc này thành Tiên Thiên thê còn không có biến mất, điểm đen nhỏ xuất hiện ở phất trần bên trên, khuếch trương đến dài nửa thước, đem phất trần nuốt trọn, sau đó biến mất, phất trần chủ nhân nghèo tất cả biện pháp cũng không có tìm được mất phất trần, mắng to đáng chết ăn trộm.

Lần thứ ba, điểm đen nhỏ xuất hiện ở hai gã tu sĩ đấu pháp trong quá trình, bất kỳ công kích cũng không đả thương được nó, hai gã tu sĩ không có để ý, chỉ coi là đối phương thủ đoạn, điểm đen nhỏ cũng rất nhanh liền biến mất.

Lần đầu tiên, điểm đen nhỏ xuất hiện ở vũ trụ, chỉ tồn tại rồi tam hơi thở, sau đó biến mất..