Chương 605: Suy đoán

Chương 605: Suy đoán

Nhìn xong ba mươi sáu lần màu đen Triều Tịch xuất hiện tình huống, ba người âm thầm cảm khái, sợ là cũng chỉ có quan trắc người văn minh loại này đem máy thu hình gắn ở mỗi một xó xỉnh thế giới, mới có thể quan sát được màu đen Triều Tịch hiện tượng.

Điểm đen nhỏ xuất hiện hào vô quy luật, thời gian qua đi một trăm năm đến bốn trăm năm không giống nhau, thời gian khoảng cách cực lớn.

Xuất hiện địa điểm cũng không xác định, trên tinh cầu, trong vũ trụ, trong hư không, cũng có thể, giống như là ngẫu nhiên xuất hiện.

Sau khi xuất hiện khuếch trương Trương Hành vì cũng không giống nhau, khuếch trương lớn nhất là thứ ba mươi bốn lần, cắn nuốt hết thế giới một góc, một trăm viên Mẫu Tinh, khuếch trương nhỏ nhất là lần đầu tiên, lần thứ chín, lần thứ mười tám, thứ hai mươi lăm lần, thứ ba mươi mốt lần, liền khuếch trương Trương Hành vì cũng không có, sau khi xuất hiện liền biến mất.

Hơn nữa ngoại trừ thứ ba mươi bốn lần, còn lại thời điểm màu đen Triều Tịch diện tích cũng không lớn.

Thật là giống như là màu đen Triều Tịch tồn tại hai loại khả năng, khả năng trực tiếp biến mất, cũng có thể tiến hành khuếch trương.

Mỗi lần khuếch trương sau khi kết thúc, gặp phải tân khả năng, khả năng biến mất, cũng có thể khuếch trương.

Nói cách khác, bất luận màu đen Triều Tịch khuếch trương đến bao lớn, cũng có thể trực tiếp biến mất.

"Này màu đen Triều Tịch rốt cuộc là thứ gì?"

Giang Ly cau mày, quan sát đến, cho hắn cảm thấy nhất được chính là không xác định.

"Trải qua chúng ta nhiều năm phân tích, cộng thêm một ít suy đoán, đối màu đen Triều Tịch có một cái đại khái nghĩ rằng, về phần đúng sai, liền không dám hứa chắc rồi."

"Xin lắng tai nghe."

"Chúng ta đem màu đen Triều Tịch quy nạp vì Hiện tượng tự nhiên ". Cho là nó tồn tại cùng gió thổi, Hạ Vũ, sấm đánh vân vân là một loại đồ vật, cũng không phải là người làm, mà là tự nhiên tồn tại một số thứ, cho dù không đi tận lực theo đuổi, cũng sẽ có những thứ này hiện tượng tự nhiên."

"Chỉ bất quá gió thổi Hạ Vũ là khả khống, mà màu đen Triều Tịch phải không có thể khống chế."

"Màu đen Triều Tịch đặc điểm lớn nhất chính là không xác định cùng chiếm đoạt, tin tưởng một điểm này các ngươi cũng có cảm giác được."

Giang Ly gật đầu: "Ta hoài nghi màu đen Triều Tịch cũng không phải là thế giới các ngươi độc nhất, mà là Chư Thiên Vạn Giới cũng tồn tại loại hiện tượng này, chỉ là nó xuất hiện không có căn cứ, biến mất lại quá nhanh, khó mà đưa tới mọi người chú ý."

"Điểm đen nhỏ chưa từng xuất hiện ở nơi này các ngươi thời điểm, có thể xuất hiện ở những địa phương khác."

Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, tất cả mọi người chỉ có thể quan tâm nhãn trước đồ vật, ai cũng sẽ không nhàn ngay ngắn một cái ngày đều mở ra thần thức, liên tục mở ra mấy trăm năm.

Giang Ly cũng không làm loại chuyện này.

Điều này đưa đến màu đen Triều Tịch hiện tượng chỉ có quan trắc người văn minh có thể quan sát được, hơn nữa tiến hành cặn kẽ ghi chép.

"Chẳng lẽ nói, Hồng Hồ thượng sứ lời muốn nói hủy diệt thế giới tai nạn, chính là cái này?"

Giang Ly tự lẩm bẩm, cảm thấy phi thường có thể.

Tiên Giới đối mặt màu đen Triều Tịch cử động, Độ Nghiệp thượng sứ khác thường hành vi, các loại dấu hiệu cũng tỏ rõ, Tiên Giới đối đãi màu đen thái độ của Triều Tịch không tầm thường.

"Hủy diệt thế giới tai nạn?" Thương tăng Chúa tể nghe được Giang Ly nói như vậy, bỗng nhiên, trợn to hai mắt.

"Thế nào?"

"Lúc trước ta vẫn không có nghĩ tới loại khả năng này, bây giờ nghe Giang Ly tiên sinh nói 1 câu, ta có một loại suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

"Màu đen Triều Tịch đặc điểm là không xác định có đúng hay không? Không xác định là biến mất, hay lại là khuếch trương."

Đúng

"Kia Không xác định có được hay không hiểu thành Tồn tại có khả năng . Tồn tại biến mất khả năng, cũng tồn đang khuếch trương khả năng."

" Đúng. .. Vân vân, ngươi là nói có khả năng hội tụ địa!"

Thương tăng Chúa tể thân thể đều run rẩy, giống như là bị chính hắn một phỏng đoán hù dọa: "Chỉ cần tồn tại màu đen Triều Tịch khuếch trương loại khả năng này, khả năng này hội tụ địa sẽ đem có khả năng biến thành tính tất yếu!"

Khả năng tồn tại màu đen Triều Tịch khuếch trương khả năng sao?

Đáp án dĩ nhiên là tồn tại.

Màu đen Triều Tịch đến tận bây giờ không muốn người biết, chỉ là bởi vì nó khuếch trương có khả năng quá nhỏ, đang không có sinh ra ảnh hưởng to lớn lúc, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng màu đen Triều Tịch hoàn toàn có thể vô hạn khuếch trương, giống như là nuốt trọn quan trắc người thế giới một góc như thế, mà bết bát hơn tình huống, chính là chiếm đoạt toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Tồn tại thì có thể phát sinh!

"Trên lý thuyết tồn tại vô số thế giới song song, vậy có phải có thế giới song song đã bị màu đen Triều Tịch nuốt sống?"

"Giả thiết thật nuốt sống thế giới song song Chư Thiên Vạn Giới, kia màu đen Triều Tịch có hay không sẽ còn tiếp tục khuếch trương?"

"Màu đen Triều Tịch có thể đi đâu bên trong, chỉ có thể đi Thời gian trường hà."

"Mà chiếm đoạt hết Thời gian trường hà sau này thì sao, cái này thì kết thúc rồi à?"

"Không, Thời gian trường hà trên, là có khả năng hội tụ địa."

"Mà có khả năng hội tụ địa liên thông nhưng là mỗi một thế giới song song Thời gian trường hà."

"Chỉ cần màu đen Triều Tịch đến có khả năng hội tụ địa, đem có khả năng biến thành tính tất yếu, màu đen Triều Tịch trạng thái sẽ biến thành kéo dài khuếch trương!"

"Màu đen Triều Tịch từ có khả năng hội tụ địa đi tới còn lại Thời gian trường hà, trở lại đến còn lại thế giới song song..."

Thương tăng Chúa tể càng nói thanh âm càng lớn, âm thanh run rẩy, mang có một chút sợ hãi.

Thương tăng Chúa tể có mấy vị Hợp Thể Kỳ trợ thủ, trong đó liền bao gồm Vẫn Tinh tổng tài tổ phụ.

Vẫn Tinh tổng tài tổ phụ biết rõ màu đen Triều Tịch quan sát ghi chép, mà hắn nghiên cứu khóa đề đó là có khả năng hội tụ địa.

"Chẳng lẽ nói hắn chính là đoán được loại khả năng này, mới nổi điên!" Thương tăng Chúa tể cảm thấy có một số việc nói thông.

Vẫn Tinh tổng tài tổ phụ là bị chính mình hù dọa điên.

Thương tăng Chúa tể thở ra một hơi dài, tâm tình phức tạp.

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút ngưng trọng.

Tại chỗ sáu người, chỉ có Bạch Hoành Đồ một người cợt nhả, cười không có tim không có phổi, đánh vỡ ngưng trọng bầu không khí: "Nói cho cùng, chúng ta nói những thứ này, hơn nửa đều là suy đoán, hơn nữa còn là không có căn theo suy đoán, cần gì phải chính mình hù dọa chính mình."

"Hơn nữa, trời sập xuống có một cao đỡ lấy, Giang Ly vóc người cao nhất, để cho hắn bận tâm đi."

Giang Ly căm tức nhìn Bạch Hoành Đồ, biết rõ ngươi đang ở đây chậm và bầu không khí, nhưng chính là Độ Kiếp Kỳ, ba phen mấy lần khiêu chiến đường đường Đại Thừa Kỳ tôn nghiêm, thật cho là ta dễ khi dễ!

Chờ đó cho ta.

Giang Ly chuyển hướng ba vị Chúa tể: "Lần này chúng ta thu hoạch rất phong phú, cám ơn trước ba vị rồi."

"Ba vị có nguyện ý hay không tới ta Cửu Châu làm khách, tùy ý vòng vo một chút?"

Ba vị nghe vậy Chúa tể, mặt mày hớn hở, đối với quan trắc người mà nói, còn có cái gì so với trước một cái Tân Thế Giới càng khiến người ta vui vẻ sự tình.

" Được. Bất quá chúng ta thế giới cùng Cửu Châu khoảng cách khá xa, làm sao đi tới?"

Giang Ly ha ha cười nói: "Ta có biện pháp."

...

Lạnh giá cùng hắc ám cùng tồn tại sâu trong hư không, Nhân Hoàng Cổ Thi kéo năm thanh quan tài bằng đồng xanh, tràn đầy kinh khủng cùng không rõ.

Ba vị Chúa tể khóe mắt trực nhảy, cảm thấy đây đại khái là Cửu Châu độc nhất công cụ giao thông, phải học tôn trọng văn minh khác biệt.

Sáu người đến Cửu Châu sau, ba vị Chúa tể từ trong quan tài đi ra, lại lần nữa cám ơn Giang Ly, sau đó đi Cửu Châu du lịch, tiến hành quan trắc.

Giang Ly Dương Thần trở về vị trí cũ, cùng Ngọc Ẩn cùng đi Đạo Tông hỏi Trường Tồn Tiên Ông.

Tuyên cổ trường tồn quan tài phát ra Ma Thần khàn khàn mà tang thương thanh âm.

"Giang Ly? Ngọc Ẩn? Các ngươi có ở đây không? Các ngươi thế nào vẫn luôn không lên tiếng, chúng ta có phải hay không là đến Cửu Châu, ta có thể đi ra ngoài."

"chờ một chút, quan tài miệng thế nào phong kín?"

"Giang Ly ngươi một cái súc nô, nhất định là ngươi được!"

Trong quan tài phát ra Ma Thần rống giận, làm người ta rợn cả tóc gáy..