Chương 606: Lục đạo ấn vật này dùng như thế nào?

Chương 606: Lục đạo ấn vật này dùng như thế nào?

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn tìm tới Trường Tồn Tiên Ông lúc, Tiên Ông đang nằm ở trên ghế xích đu, ngước cổ đọc sách, một lay một cái.

Giang Ly cảm thấy Tiên Ông đây là chính thức bước vào dưỡng lão sinh sống.

"Tiên Ông, chúng ta trở lại."

"Hoành đồ đây?" Trường Tồn Tiên Ông phát hiện tổ ba người thiếu một nhân.

"Lạc đường, vùi lấp ở một cái Cổ Mộ không ra được."

"Như vậy a, kia có nguy hiểm tánh mạng sao?" Tiên Ông vẫn tương đối quan tâm cái này đồ tôn.

"Không chết được."

"Vậy là được." Tiên Ông quan tâm đồ tôn trình độ có hạn.

Ở Bạch Hoành Đồ hay lại là tiểu tu sĩ thời điểm, liền cho thấy vượt qua thường nhân thiên phú, Đạo Tông thế hệ trước trưởng lão ngoài ra thêm Trường Tồn Tiên Ông đồng thời thương nghị một chút, cảm thấy không cần đối Bạch Hoành Đồ nhiều hơn dạy dỗ, để mặc cho lớn lên liền có thể.

Vì vậy Đạo Tông thế hệ trước đối thái độ của Bạch Hoành Đồ chính là không chết được là được.

"Chúng ta lần này lại có phát hiện trọng đại, bất quá cũng có một chút vấn đề, muốn nghe một chút Tiên Ông cái nhìn."

Giang Ly thả ra thần thông, trả lại như cũ ở phòng giám sát thấy ba mươi sáu lần màu đen Triều Tịch hiện tượng.

"Thì ra Thần Tàng Tôn Giả giống như là như vậy hư hại, còn dư lại nửa đoạn dưới."

"Sẽ không sai, thứ ba mươi bốn lần gặp phải chính là Tiên Giới, nơi đó hẳn là Tiên Giới Đông Phương, do Chân Long nhất tộc thủ hộ."

Con mắt của Tiên Ông cay độc, gần từ phía bên ngoài, là có thể đoán được Tiên Giới kia cái vị trí.

"Tới cho các ngươi nói màu đen Triều Tịch, ta biết không nhiều, Tiên Giới đối với lần này cũng không có quá nhiều ghi lại, ta ở Cửu Châu cũng đã gặp qua một lần, là mười tám ngàn năm trước, ta ở vũ trụ tản bộ lúc, gặp được một cái điểm đen nhỏ, đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, không đầu không đuôi."

"Ta có ấn tượng tương tự ghi lại, đại khái chỉ có mười lần."

"Tỷ như ở trăm ngàn năm trước, không minh Tiên Quân du lịch hư không, gặp phải màu đen vật hình cầu thể, quả đấm lớn nhỏ, không minh Tiên Quân còn không có nhìn rõ ràng, màu đen vật hình cầu thể liền biến mất không thấy gì nữa, chuyện này bị Tiên Quân ghi lại tại hắn du lịch lời khuyên bên trong."

"Còn có mười bốn vạn năm trước, Bố Đại La Hán đem mình túi vải cấp cho bạn tốt, bạn tốt còn lúc trở về nói túi vải phá một cái động, là bị một cái màu đen điểm nhỏ xuyên thủng, Bố Đại La Hán không tin tưởng, cảm thấy bạn tốt đang nói dối, hắn nhất định là đang cùng đấu pháp lúc đem túi vải chuẩn bị phá, hai người vì vậy quyết liệt. Đa số Tiên Nhân cũng đều cho rằng bạn tốt đang nói dối."

"Còn có mười bảy vạn năm trước..."

"Hai mươi mốt vạn năm trước..."

Trường Tồn Tiên Ông thuộc như lòng bàn tay, cổ tịch ghi chép truyền thuyết thuận miệng liền có thể nói ra đến, đoán là một loại bản lĩnh.

"Những thứ này truyền thuyết cố sự linh linh tán tán, tán lạc tại Tiên Nhân bản chép tay trung, sẽ không có người chú ý tới trong lúc này quan hệ, ngươi nếu không phải nói, ta cũng không nghĩ tới những thứ này là cùng một chuyện."

"Hơn nữa coi như có thể xâu, cũng hầu như kết không ra quy luật, ngươi có phát hiện không, những thứ này ghi lại đối với màu đen Triều Tịch thập phần một mặt, xuất liên tục hiện trải qua cũng không có."

"Nhắc tới cũng là buồn cười, Tiên Giới lịch sử lâu đời đến không thể ngược dòng, đối với màu đen Triều Tịch hiện tượng, lại còn không bằng một cái chỉ xuất hiện rồi vạn năm văn minh biết được nhiều."

"Quan trắc người thế giới, đây là một cái vô cùng không nổi văn minh."

"Màu đen Triều Tịch chắc là Tiên Giới phải đối mặt đồ vật."

"Ở thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở lúc, Tiên Giới dùng thành Tiên Thiên thê liên kết thành thiên la địa võng, bất kỳ động tĩnh nào cũng không gạt được Thiên Đạo cảm giác, vì vậy Thiên Đạo đối với màu đen Triều Tịch quy luật là tối quá là rõ ràng, người khác không biết rõ, Thiên Đạo nhất định biết rõ."

"Lại nhiều chuyện ta liền không biết."

Tiên Ông bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngươi không phải có thể đi Địa Phủ ấy ư, nói không chừng Hậu Thổ hoàng chỉ biết rõ một ít gì, nàng dù sao cũng là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Cũng đúng." Giang Ly mở ra lòng bàn tay, đây là Hậu Thổ hoàng chỉ đưa cho hắn dấu ấn, tên là Lục đạo ấn, có thể để cho hắn không cần chết giả, đi thẳng tới Địa Phủ.

"Bất quá vật này dùng như thế nào?"

Giang Ly mắt hổ trừng một cái, cả người tản mát ra thần Thánh Kim quang, kèm theo tiếng hét lớn, chợt đẩy ra một chưởng.

"Lục đạo ấn!"

Nhưng mà không có gì cả phát sinh.

Trường Tồn Tiên Ông cùng Ngọc Ẩn chớp chớp con mắt, cảm thấy Giang Ly đại khái là bị Bạch Hoành Đồ truyền dính vào cái gì đại mao bệnh.

...

Địa Phủ.

Hậu Thổ hoàng chỉ hiếm thấy công việc, đối mấy vị Diêm La miễn cưỡng, khích lệ bọn họ làm việc cho giỏi, không nên cô phụ lãnh đạo trông cậy.

Bỗng nhiên, Hậu Thổ hoàng chỉ mi tâm Lục đạo ấn lóe lên, sau đó chính là Lục đạo ấn truyền tới không khỏi bàng bạc lực lượng, đem nàng đánh bay.

Tần Nghiễm Vương trước nhất làm ra phản ứng: "Phủ Quân bị đâm, sợ có bất trắc, Diêm La ngươi tới làm hạ nhất đảm nhiệm Địa Phủ Chi Chủ, nhớ, là ta đem ngươi đẩy lên Địa Phủ Chi Chủ vị trí, ta sau này muốn xin nghỉ, ngươi đều muốn phê chuẩn!"

Diêm La Vương nhìn một chút Tần Nghiễm Vương, nhỏ giọng nói: "Tần Nghiễm, ngươi có muốn nhìn một chút hay không phía sau ngươi là ai ?"

Tần Nghiễm Vương quay đầu, nhìn thấy mặt lộ vẻ hiền hòa nụ cười Hậu Thổ hoàng chỉ, cùng bên cạnh nhu thuận đứng Giang Ly.

Hậu Thổ hoàng chỉ thu thập một hồi Tần Nghiễm Vương sau, đối Giang Ly thở dài.

"Lục đạo ấn là ta độc môn pháp thuật, ngươi gia trì ở Lục đạo in lại lực lượng, ta đều có thể cảm nhận được."

"Chuyện này trách ta, là ta không có nói cho ngươi biết như thế nào sử dụng Lục đạo ấn."

"Bất quá ngươi đánh cũng thật sự quá đau."

Hậu Thổ hoàng chỉ sờ một cái mi tâm, lòng vẫn còn sợ hãi.

Nàng bị Lục đạo ấn đánh một chưởng, liền lập tức ý thức được đây là Giang Ly ở thử sử dụng Lục đạo ấn tới Địa Phủ, nàng sợ hãi Giang Ly trở lại một chưởng, vội vàng đem Giang Ly nhận lấy.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Giang Ly nói xong ở quan trắc người văn minh kiến thức.

Hậu Thổ hoàng chỉ biểu tình nghiêm túc, nàng xuất ra bản chính Sổ Sinh Tử, lật xem quan trắc người văn minh sáu trăm năm trước tử vong ghi chép, chau mày.

"Quả nhiên, bị cái gọi là màu đen Triều Tịch chiếm đoạt sau, những người đó liền linh hồn đều không có thể chuyển thế, Sổ Sinh Tử bên trên không có bọn họ tử vong ghi chép."

"Màu đen Triều Tịch một chuyện ta biết được cũng không nhiều, bất quá ta công nhận thương tăng Chúa tể quan điểm, màu đen Triều Tịch tràn đầy bất xác định tính, mà ở Thời gian trường hà trên, còn có thể tính hội tụ địa, này phân biệt đối ứng không gian, thời gian và có khả năng ba cái cơ bản quy tắc."

"Bất quá nhắc tới, Đạo Tổ tiền bối sau khi chết, ta nhiều lần tuần Vấn Thiên Đạo Diệt thế nguyên do, hắn đều ngôn ngữ bất tường, không muốn nói nhỏ, chỉ có một lần, hắn thở dài, nói có lẽ Thiên Đạo là đúng hắn chẳng qua chỉ là giả nhân giả nghĩa người, không nghĩ ra biện pháp giải quyết, lại không muốn để cho Thiên Đạo diệt thế."

"Liên quan tới màu đen Triều Tịch một chuyện, Đạo Tổ tiền bối phải làm là biết rõ, bất quá không biết rõ tại sao, không muốn cùng ta nói, chẳng lẽ là cảm thấy ta sẽ đầu nhập vào Thiên Đạo?" Hậu Thổ hoàng chỉ không hiểu, không nghĩ ra.

Thấy từ Hậu Thổ hoàng chỉ bên này không chiếm được muốn muốn câu trả lời, Giang Ly đem bắt chước Sổ Sinh Tử giao cho Hậu Thổ hoàng chỉ sau, chuẩn bị rời đi.

Hậu Thổ hoàng chỉ vội vàng gọi lại Giang Ly.

"chờ một chút."

"Còn có chuyện gì?"

"Ta dạy cho ngươi Lục đạo ấn chính xác cách dùng, ngươi đừng tiếp tục cho ta tới một chưởng rồi."

...

"Học được sao?"

Giang Ly gật đầu, dò xét tính đánh ra một chưởng, Hậu Thổ hoàng chỉ bay rớt ra ngoài.

"Ta thử lại lần nữa."

" Chờ biết, trước hết để cho ta đem Lục đạo ấn đổi cái vị trí."

Hậu Thổ hoàng chỉ đem Lục đạo ấn từ mi tâm đổi được lòng bàn tay, như vậy thì đoán Giang Ly lực đạo truyền đi, cũng không phải đem mình đánh bay.

Thử mấy lần sau, Giang Ly rốt cuộc học được Lục đạo ấn phương pháp sử dụng, Hậu Thổ hoàng chỉ này mới yên tâm đem hắn mời đi..