Chương 607: Tiên Hạnh trong rừng

Chương 607: Tiên Hạnh trong rừng

Tiên Giới, Tiên Hạnh trong rừng, có Tiên Nhân ở chỗ này giảng bài, một mảnh tường hòa khí.

Nơi này đã từng là Nho Thánh truyền thụ Nho Học thánh địa, ngày xưa chúng tiên tụ tập, còn có 72 vị Kim Tiên tới đây lắng nghe Nho Thánh dạy dỗ.

Nho Thánh không có ở đây, nếu là có thể tĩnh tâm xuống, cũng có thể nghe được Nho Thánh ở vô nhiều năm tháng trước giảng bài nội dung, thập phần thần dị.

Bây giờ bị Tiên Giới dùng làm hắn dùng.

Tiên Hạnh dưới tàng cây, Độ Nghiệp thượng sứ ở giảng bài.

"Hôm nay chúng ta tới học tập như thế nào an toàn hủy diệt thế giới."

"Chúng sinh ý chí khả năng sinh ra tân Thiên Đạo, đây là tử tuyến, tuyệt đối không thể đụng chạm, vì vậy chúng ta muốn từ nhiều loại góc độ tới hủy diệt thế giới."

"Hủy diệt thế giới nội dung chính có tam, ẩn núp tính, chậm chạp tính, đặc sắc tính."

"Ẩn núp tính, chính là muốn để cho chúng sinh không có phát giác chúng ta động tác, một điểm này vẫn tương đối đơn giản, mọi người thân là Thiên Tiên, sử dùng thủ đoạn để cho phàm nhân không bắt bẻ, chuyện này không khó, không cần làm quá nhiều lắm lời, chúng ta chủ yếu tới thảo luận chậm chạp tính cùng đặc sắc tính."

"Chậm chạp tính, chính là muốn ổn, hủy diệt thế giới là một cái rất dài công việc, là không gấp được, nếu là cuống cuồng, thì có thể rơi vào cùng Bạch Dạ tiên kết cục giống nhau, sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, để cho Kim Tiên xuất thủ kết thúc."

Nói đến Bạch Dạ tiên, chúng Tiên Nhân tất cả rùng mình một cái, treo cổ ở Nam Thiên Môn Bạch Dạ tiên là người sở hữu mặt trái điển hình.

"Ta cho là, hủy diệt thế giới chiều dài, phải làm ở một ngàn năm đến một vạn năm giữa hơi thỏa đáng, thời gian ngắn thì dễ dàng sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, thời gian dài là dễ dàng phát sinh không thể đoán được biến hóa."

"Lại đến nói một chút đặc sắc tính. Mỗi một thế giới đều có chính mình độc lập văn hóa, không nói xa cách tu Tiên Văn minh cùng văn minh khoa học kỹ thuật thì có to lớn khác biệt."

"Bất quá tu Tiên Văn minh vẫn tương đối bớt lo, ở loại uy lực này tập cùng một thân thế giới, thượng tầng tu sĩ rất dễ dàng vì lực lượng, áp bách dưới tầng tu sĩ, tầng dưới tu sĩ chèn ép phàm nhân, áp lực nặng nề truyền đạo, được huệ chỉ có thượng tầng tu sĩ."

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô, những lời này giống vậy thích hợp hình dung tu Tiên Văn minh, một vị tu sĩ trưởng thành lên thành đại năng, thủ hạ không biết dính đầy bao nhiêu người máu tươi, mà hắn vì đạt được càng cường lực lượng, sẽ giết chết nhiều người hơn."

"Chúng ta phải làm, chẳng qua chỉ là cho thượng tầng tu sĩ một ít nhắc nhở, bọn họ liền sẽ chủ động hủy diệt thế giới, đổi lấy lực lượng, đến lúc đó, thế giới còn lại ít người đến sẽ không sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, chúng ta liền có thể trực tiếp xuất thủ, hủy diệt thế giới."

"Mà văn minh khoa học kỹ thuật liền không quá dễ giải quyết."

Chúng tiên nghe vậy, ngồi nghiêm chỉnh, quả thật, văn minh khoa học kỹ thuật là tương đương khó giải quyết văn minh, không dễ dàng hủy diệt, cần đi qua nhiều lần thử, mới có thể tìm được cái này văn minh khoa học kỹ thuật nhược điểm, hủy diệt bọn họ.

Độ Nghiệp thượng sứ hủy diệt thế giới không nhiều, hắn sở dĩ có tư cách ở Tiên Hạnh trong rừng giảng bài, chính là bởi vì hắn phụ trách thế giới, hơn nửa là khoa học kỹ thuật thế giới.

Tại chỗ có Thiên Tiên trung, hắn phụ trách khoa học kỹ thuật thế giới chiếm so với lớn nhất, số lượng nhiều nhất, hiệu quả cũng là tốt nhất.

"Văn minh khoa học kỹ thuật cũng có cá lớn nuốt cá bé quy tắc, nhưng thể hiện không rõ ràng, bởi vì bọn họ thân thể rất yếu."

"Nhưng văn minh khoa học kỹ thuật có một vấn đề khác, đó chính là công kích và phòng ngự nghiêm trọng mất thăng bằng."

"Xin hỏi Độ Nghiệp thượng sứ, đây là ý gì?"

"Đánh so sánh, tất cả mọi người là Thiên Tiên, nếu như hai vị Thiên Tiên lẫn nhau công kích, bao lâu có thể phân ra thắng bại, hoặc có lẽ là có thể phân ra thắng bại à."

"Mọi người công kích thủ đoạn chênh lệch không bao nhiêu, phòng ngự thủ đoạn cũng lớn trí giống nhau, ngươi công kích ta phòng ngự, ta phòng ngự ngươi công kích, đánh có tới có lui, náo nhiệt cực kỳ, trên thực tế tạo thành tổn thương cũng không lớn."

"Nhưng văn minh khoa học kỹ thuật thì lại khác, bọn họ tự thân ốm yếu, liền dã thú cũng không đánh lại, nhưng lại có thể chế tạo ra khẩu súng đạn đại bác, khoa trương hơn còn có đầu đạn hạt nhân, Plasma pháo vân vân."

"Bọn họ những vũ khí này chính bọn hắn có thể phòng ngự ở sao? Hầm trú ẩn? Phòng ngự cứ điểm? Loại đồ vật này có thể chứa được hạ người sở hữu?"

Nói đến chỗ này, Độ Nghiệp thượng sứ cười lạnh, câu trả lời lại rõ ràng bất quá, phàm nhân căn bản không ngăn được những thứ này khoa trương công kích.

"Trong mắt của ta, văn minh khoa học kỹ thuật giống như là còn tấm bé hài đồng nắm hủy diệt tính vũ khí, một khi hai cái còn tấm bé hài đồng gặp nhau, liền cùng lúc phát động vũ khí, đồng quy vu tận."

"Chúng ta phải làm, chẳng qua chỉ là cấp cho hai cái hài đồng càng thêm cường đại vũ khí."

"Nếu cái này văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí phát đạt, hơn nữa nội bộ tồn tại nhiều cái thế lực, kia sẽ có thể giúp giúp bọn họ phát triển vũ khí, khích động nội bộ thế lực, để cho mỗi người bọn họ là chính, không được bao lâu, bọn họ sẽ lẫn nhau công kích, dân cư giảm nhanh."

"Loại này cũng không cần lo lắng sẽ sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, dù sao bọn họ vẫn có có còn hơn không phòng ngự hệ thống, cấp mọi người còn sống hi vọng."

"Đại quy mô chiến tranh một khi bùng nổ, liền sẽ kéo dài mấy năm thậm chí vài chục năm, bọn họ thì sẽ từ phát đạt văn minh luân lạc làm đất chết, lúc này lại xử lý liền dễ dàng rất nhiều."

"Ta thông qua loại phương pháp này, đã hủy diệt nhiều văn minh."

"Thì ra là như vậy." Chúng Thiên Tiên nghe xong Độ Nghiệp thượng sứ giảng bài sau, hiểu ra, đối như thế nào hủy diệt thế giới có ý nghĩ mới.

Bọn họ thì ra phương pháp quá thô tháo.

Minh Hỏa Tiên Quân cho Độ Nghiệp thượng sứ truyền âm: "Độ Nghiệp, nói tới đây là được rồi, Tiên Đế tạm thời thông báo, tổ chức Kim Tiên hội nghị, ngươi làm nửa bước Kim Tiên, ta phó thủ, cũng muốn đi qua."

Ừ

Độ Nghiệp thượng sứ đơn giản nói một câu lời kết thúc, rời đi Hạnh Lâm.

"Nói được không tệ, ban đầu chọn ngươi phụ trách khoa học kỹ thuật thế giới, quả nhiên là lựa chọn chính xác." Minh Hỏa Tiên Quân từ tốn nói.

"Nhờ có Tiên Quân vun trồng."

"Ngươi tiếp lấy Hồng Hồ thế giới có một đoạn thời gian, như thế nào, cảm thấy thế nào?"

"Cũng còn khá, Hồng Hồ làm không tệ, từ hắn lưu lại hủy diệt thế giới phương pháp trung, ta học được rất nhiều." Mặc dù Độ Nghiệp thượng sứ không thích Hồng Hồ, nhưng cũng biết không có thể ở trước mặt thượng cấp biểu hiện ra.

"Vậy thì tốt, Hồng Hồ thích làm lớn thích công to, một mình đi Địa Phủ, hài cốt không còn, ngươi cũng không nên học hắn."

Độ Nghiệp thượng sứ xưng phải.

Một vị Thiên Tiên tử vong, ở Tiên Giới tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, dù sao đây chính là Thiên Tiên, ngoại trừ Tiên Giới, ai còn có thể giết chết Thiên Tiên?

Tiên Giới có nội gián.

Điều tra Tiên Giới chuyện này, làm hỏi Độ Nghiệp thượng sứ lúc, Độ Nghiệp thượng sứ đắm chìm trong Hồng Hồ thượng sứ sau khi chết trong bi thống, hắn lúc ấy nói, Hồng Hồ thượng sứ là một cái vì Tiên Giới lo nghĩ tốt Tiên Nhân, lúc không có ai từng đã nói với hắn, Tiên Giới đối với Địa Phủ chọn lựa tiêu thái độ của cực, hắn cảm thấy bực bội, quyết tâm nên vì Tiên Giới cạnh tranh một hơi thở.

Về phần phía sau Hồng Hồ thượng sứ đi nơi nào, Độ Nghiệp thượng sứ chỉ nói không biết rõ.

Hỏi còn lại Tiên Nhân lúc, cũng cũng không biết Hồng Hồ thượng sứ trước khi chết đi qua nơi nào.

Tiên Giới liền cho rằng là Hồng Hồ thượng sứ một mình đi Địa Phủ, bị Thập Điện Diêm La giết chết.

"Mặc dù ngươi tu vi đủ khi ta phó thủ, nhưng bản thân hủy diệt thế giới hay lại là quá ít, không đủ để phục chúng."

"Đem Hồng Hồ phụ trách thế giới giao cho ngươi, cũng có cho ngươi tăng thêm công tích ý tứ, ta dự định hướng Tiên Đế xin ý kiến, đem Hồng Hồ hủy diệt thế giới cũng đoán ở trên đầu ngươi, ngươi nên nắm chắc cơ hội này, đem Hồng Hồ còn không có hủy diệt thế giới cũng đều hủy diệt."

Độ Nghiệp thượng sứ ngoài mặt cười rất vui vẻ, sau lưng lại hận không được đem Minh Hỏa Tiên Quân làm thịt.

Đây là cái gì chó má quyết định, Hồng Hồ thượng sứ phụ trách trong thế giới, nhưng là có quan trắc người văn minh cái này xương cứng..