Chương 608: Hắc bào nhân theo ta Độ Nghiệp thượng sứ có quan hệ gì?

Chương 608: Hắc bào nhân theo ta Độ Nghiệp thượng sứ có quan hệ gì?

Độ Nghiệp thượng sứ là một cái thiện về suy nghĩ Thiên Tiên, ở thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở, hắn liền từng đến thăm quá quan trắc người thế giới.

Ở nơi nào, hắn tình cờ biết được quan trắc người văn minh tu sĩ phát hiện một loại hiện tượng kỳ quái, một loại xuất hiện cùng biến mất cũng phi thường thần bí điểm đen nhỏ.

Mới đầu, Độ Nghiệp thượng sứ cũng không hề để ý, hắn cảm thấy chẳng qua chỉ là hạ giới phàm nhân không có kiến thức, cảm thấy cái gì cũng rất thần bí.

Nhưng hắn cẩn thận nghiên cứu sau, liền cảm giác mình thật giống như cũng không có gì kiến thức.

Này thì không nên rồi, hắn Bạch Trạch huyết, hắn Thiên Tiên tu vi, bất kỳ thứ nào cũng đại biểu kiến thức rộng, làm sao sẽ không nhận ra điểm đen nhỏ là cái gì.

Độ Nghiệp thượng sứ nghiên cứu một trận, vẫn là không có đầu mối, cũng liền trở lại Tiên Giới, chuyện này đoán không giải quyết được gì.

Độ Nghiệp thượng sứ một mực nhớ chuyện này, cho đến Thiên Đạo sinh ra linh trí, Tiên Giới cự đầu hỗn chiến, thành Tiên Thiên thê cắt ra.

Hắn còn nhớ Thiên Đạo đạo âm ở mỗi một vị Thiên Tiên trong óc vang vọng, Vạn Giới đối mặt Đại Tịch Diệt chi Ách Nan, Tiên Giới cũng không thể không quan tâm, nếu muốn vượt qua Ách Nan, chỉ có ở Ách Nan tới trước hủy diệt chúng sinh, sau chuyện này, Thiên Đạo trọng tố Vạn Giới, còn Vạn Giới một cái thịnh thế thái bình.

Chỉ là này Ách Nan là cái gì, Thiên Đạo nhưng vẫn cũng không có nói, Độ Nghiệp thượng sứ tìm mấy vị Kim Tiên nói xa nói gần, cũng không có ra kết luận.

Độ Nghiệp thượng sứ khổ não, không nghĩ ra kết quả có vật gì có thể hủy diệt Vạn Giới, liền Tiên Giới cũng không ngoại lệ.

Lúc này, hắn nhớ tới tới quan trắc người thế giới quan xét đến điểm đen nhỏ.

Hắn hoài nghi điểm đen nhỏ cùng cái gọi là Ách Nan có chút liên lạc.

Đáng tiếc là quan trắc người thế giới đối với điểm đen nhỏ quan trắc lần số không nhiều, không đủ để tổng kết ra quy luật.

Thời gian, quan trắc người thế giới cần thời gian.

Độ Nghiệp thượng sứ lúc này quyết định phải bảo vệ quan trắc người thế giới, ngược lại quan trắc người thế giới thuộc về Hồng Hồ thượng sứ phạm vi quản hạt.

Hắn hóa thân hắc bào nhân, nói cho ba vị Chúa tể cứu thế giới phương pháp, Hồng Hồ thượng sứ đối với lần này không biết chút nào, chỉ cảm thấy này ba cái Chúa tể tương đương khó giải quyết, đem tánh mạng mình cùng toàn bộ Nhân tộc tánh mạng buộc chung một chỗ, là một cái kẻ khó chơi.

Hồng Hồ thượng sứ đã thử rất nhiều lần, dùng những phương pháp khác hủy diệt quan trắc người văn minh, nhưng ở không chỗ nào không có mặt máy thu hình trước mặt, hết thảy âm mưu cũng không có thi triển đường sống.

Càng về sau, Hồng Hồ thượng sứ dứt khoát buông tha hủy diệt quan trắc người thế giới, trực tiếp phái địa tiên hậu kỳ quái vật đi đánh tơi bời ba vị Chúa tể một hồi.

Trút giận một chút cũng tốt.

Quan trắc người văn minh cũng không có để cho Độ Nghiệp thượng sứ thất vọng, thật tổng kết một ít liên quan tới điểm đen nhỏ quy luật, nhất là có khả năng hội tụ địa, ám hợp có khả năng quy tắc, phi thường có sức thuyết phục.

Điểm đen nhỏ còn hóa thân màu đen Triều Tịch, lau đi Tiên Giới một bên, mà Tiên Giới lại không có nhân biết rõ chuyện này, Độ Nghiệp thượng sứ hay lại là trộm khán lục tượng thời điểm mới biết có chuyện này.

Lấy Độ Nghiệp thượng sứ thủ đoạn, lừa gạt được ba vị Chúa tể trộm khán lục tượng là lại đơn giản bất quá sự tình.

Sau đó điểm đen nhỏ còn cắn nuốt hết Thần Tàng Tôn Giả giống như Tôn Giả là cái gì, đó là Thiên Đạo Hóa Thân, thần tượng bị nuốt lấy một nửa, trong này hàm nghĩa suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Độ Nghiệp thượng sứ chắc chắc, màu đen Triều Tịch chính là Thiên Đạo lời muốn nói Ách Nan.

Hết thảy đều rất hoàn mỹ, quan trắc người văn minh đã không có giá trị lợi dụng, có thể bỏ, về phần thế nào hủy diệt cái thế giới này, đó là Hồng Hồ thượng sứ phải đối mặt vấn đề.

Hắc bào nhân theo ta Độ Nghiệp thượng sứ có quan hệ gì?

Sau đó Hồng Hồ thượng sứ lại đột nhiên chết.

Hồng Hồ thượng sứ phụ trách thế giới cũng chuyển tới chính mình danh nghĩa.

Khi biết được thượng cấp quyết định sau, Độ Nghiệp thượng sứ đều có loại tự sa ngã xung động, dứt khoát đem Cửu Châu Nhân Hoàng kêu đến cùng Tiên Giới khai chiến.

Ta muốn tử, các ngươi cũng đều chớ nghĩ sống đến.

Độ Nghiệp thượng sứ tỉnh táo suy nghĩ một chút, cảm thấy hay lại là nhiều sống một ngày đoán một ngày, buông tha cái ý nghĩ này.

Hắn thử đi hủy diệt quan trắc người văn minh, kết quả phát hiện cái văn minh này đơn giản là tường đồng vách sắt, không có chút nào nhược điểm.

Âm mưu gì cũng không gạt được ba vị Chúa tể, muốn giết chết ba vị Chúa tể, tiếp theo sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, cái này thì tạo thành một cái tuần hoàn chết.

Độ Nghiệp thượng sứ cảm thấy giải quyết vấn đề, vẫn là phải từ tinh thần vũ khí vào tay.

Thử trước một chút, không được còn muốn khác biện pháp.

Về phần Hồng Hồ thượng sứ phái ra Địa Tiên quái vật ngu xuẩn biện pháp, cũng đồng thời dùng tới.

Dọc theo đường đi, Độ Nghiệp thượng sứ cũng đang suy tư quan trắc người văn minh sự tình, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện đã đến Thanh Vi Thiên kim khuyết Vân Cung.

Này Địa Tiên tức lượn lờ, Đạo Vận tràn ngập, Tiên Thiên vân khí lượn lờ, như là phàm nhân đi tới nơi này, tùy ý hút vào một ngụm, là có thể bước vào Luyện Khí Kỳ.

Nơi này là khắp nơi là cơ duyên.

Hắn vội vàng sửa sang lại dáng vẻ, theo Minh Hỏa Tiên Quân gặp mặt Tiên Đế.

Tiên Giới Kim Tiên tất cả hội tụ ở này.

Minh Hỏa Tiên Quân ở Kim Tiên trung cũng là cực kỳ cường đại một nhóm, hắn vượt qua hơn mười vị Kim Tiên, đi tới hàng trước: "Bái kiến Tiên Đế."

Tiên Đế đầu đội Bình Thiên Quan, một thân kim sợi tiên bào, cực kỳ tôn quý, hắn hai mắt đen nhánh, không có uổng phí nhân, giống như là Thâm Uyên, sâu không lường được.

Tiên Đế ngồi ở trong cung, không nói tiếng nào, làm cho người ta một loại nặng chịch cảm giác, thật giống như tự mình cõng thua một toà trọng không thể đo lường Tiên Sơn, gập cả người.

Bốn vị người hầu đứng ở Tiên Đế sau lưng, là Thanh Long Chu Tước Bạch Hổ Huyền Vũ bốn tộc tộc trưởng.

"Đây chính là Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên a." Độ Nghiệp thượng sứ âm thầm cảm khái, bất luận mấy lần gặp mặt Tiên Đế, hắn đều sinh lòng hâm mộ, cảm thấy cuộc đời này nếu là có thể sờ tới Hỗn Nguyên Vô Lượng Tiên Môn hạm, cũng coi như không uổng cuộc đời này rồi.

Hắn rất ít có máy gặp được Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên, cũng chính là ở Thiên Đạo sinh ra linh trí khi đó, Đạo Tổ xuất thủ, năm vị Hỗn Nguyên Vô Lượng tiên các hiển thần thông, hắn mới bị cảnh giới này chiết phục.

Hơn mười vị Kim Tiên quỳ lạy: "Tiên Đế vĩnh thọ, Vô Lượng Vô Cực."

Tiên Đế một đôi đen mục đích quét nhìn điện hạ quần thần, chậm rãi nói: "Chúng ái khanh bình thân."

"Tạ Tiên Đế."

"Trải qua 9000 cố gắng, Chư Thiên Vạn Giới số lượng đã xuống tới 1 phần 5, mà 1 phần 5 cũng đều ở hủy diệt biên giới, đây là một chuyện may mắn."

"Hôm nay triệu tập chúng ái khanh đến đây, chỉ có một việc, chuẩn bị tiến hành đại thanh tẩy, để cho còn thừa lại 1 phần 5 thế giới gia tốc tiến vào hủy diệt Thâm Uyên."

Lời vừa nói ra, Kim Tiên môn cơ thể hơi run lên, đối quyết định này cảm thấy kinh ngạc, này so với trước kia lời muốn nói muốn mau hơn rất nhiều.

Dựa theo kế hoạch, còn phải lại quá 3000 năm đến năm ngàn năm, mới là đại thanh tẩy thời gian.

Nhưng Tiên Đế ở chỗ này, không phải âm thầm tụ họp, bất tiện thảo luận.

Hơn nữa cái này cũng không cái gì có thể thảo luận, không phải là tra lậu bổ khuyết, hủy diệt thế giới thủ đoạn lớn mật đến đâu, lại lộ liễu một ít.

Coi như thủ đoạn cấp tiến, thúc đẩy sinh trưởng ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, có nhiều như vậy Kim Tiên ở, có Hỗn Nguyên Vô Lượng Tiên Tôn người áp trục, lại có thể xảy ra chuyện gì?

Tân sinh Thiên Đạo hình thức ban đầu có thể không có biện pháp từ nơi này bọn họ chạy trốn.

Chỉ cần không có lúc xuất hiện gian rất dài, đã bắt đầu thuế biến Thiên Đạo hình thức ban đầu, hết thảy đều dễ nói.

Tiên Đế rất hài lòng thái độ của quần thần, tiếp tục nói: "Thần Tàng Tôn Giả cùng ta nói, Ách Nan hàng tạm thời máy khó liệu, cần chuẩn bị sớm, gia tốc hủy diệt thế giới tiến trình."

"Nguyên Tổ phụ trách Địa Phủ, ta phụ trách Vạn Giới.".