Chương 609: Đứng trấn Nhân Hoàng Điện

Chương 609: Đứng trấn Nhân Hoàng Điện

"Chúng ta là thời điểm tiến vào toàn diện tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới giai đoạn."

Nhân Hoàng Điện bên trong, Giang Ly triệu tập sáu vị thống lĩnh, thương nghị đại sự.

Liễu thống lĩnh thứ nhất đồng ý: "Trước đây ta nói rồi, chuyện này phải làm tổ chức một trận nghi thức, hướng toàn bộ Cửu Châu nhân công bố Chư Thiên Vạn Giới tọa độ."

"Trải qua những ngày qua chuẩn bị, các hạng sự vật đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Phòng ngự phù cùng triệu hoán phù chuẩn bị thế nào?" Giang Ly quan tâm nhất cái này.

Nhân vì còn lại hắn cũng không hiểu.

"Phù Lục số lượng bao đủ, có thể bảo đảm đi những thế giới khác tu sĩ nhân thủ một tấm phòng ngự phù cùng một bộ triệu hoán phù."

"Vậy thì tốt."

"Trước Điện Chủ ngài nói đi cũng phải nói lại sau thương nghị trấn giữ Nhân Hoàng Điện chuyện..."

Giang Ly giơ thẳng lên trời chắp tay, vẻ mặt u buồn, hắn giống như là đang suy tư một cái cực kỳ trọng yếu lại khó khăn vấn đề, lại chậm chạp không chiếm được câu trả lời, các loại suy nghĩ hóa thành thở dài một tiếng: "Liễu thống lĩnh, cũng không phải là ta không muốn ngồi trấn Nhân Hoàng Điện, chỉ là bây giờ Chư Thiên Vạn Giới trăm họ chính sinh hoạt tại dầu sôi lửa bỏng chính giữa, mỗi lần nghĩ đến đây, ta liền như đứng đống lửa, này trấn giữ Nhân Hoàng Điện, đúng là làm người khác khó chịu."

Liễu thống lĩnh chân thành nói: "Nếu như ngài ngồi không có phương tiện, đứng ở Nhân Hoàng Điện bên trong cũng được."

Giang Ly bộ mặt co quắp một cái, tổ chức một lần chọn lời, nói: "Ý tứ của ta là..."

"Ngài muốn đứng trấn Nhân Hoàng Điện." Liễu thống lĩnh trực tiếp tiếp lời nói tra.

Giang Ly thập phần tưởng niệm ban đầu vẫn là rất dễ lừa gạt Liễu thống lĩnh.

Lúc trước lão nhân hoàng cùng Liễu thống lĩnh nhiều dễ lừa gạt a, thế nào mới vừa qua đi mấy trăm năm, cứ như vậy tinh minh?

"Giang ca ý là, ở tân Nhân Hoàng chọn trước khi ra ngoài, hắn thì sẽ không trấn giữ Nhân Hoàng Điện." Trương Khổng Hổ thân thiện, biết được Giang Ly ý tứ.

Hoàng thống lĩnh vỗ một cái Trương Khổng Hổ bả vai: "Lỗ Hổ, ngươi có thể thân thiện một lần không dễ dàng, đừng có dùng ở chỗ này."

"Được rồi."

Thấy Điện Chủ không muốn trấn giữ Nhân Hoàng Điện, Liễu thống lĩnh cũng không có cách nào hắn còn có thể làm sao, chẳng lẽ còn có thể đem Điện Chủ cột vào trên ghế hay sao?

Cũng không như vậy bền chắc sợi dây a.

"Ta chuẩn bị đem nghi thức mệnh danh là Vạn Giới tìm tòi tiết, Điện Chủ ngài ý như thế nào?"

"Đây là muốn chuẩn bị một cái ngày lễ?"

"Chuyện này đáng giá dùng ngày lễ tới kỷ niệm."

" Được, ta đồng ý."

"Xin Điện Chủ dùng xa xa truyền tin phù, liên lạc các thế lực lớn."

Liễu thống lĩnh lại đem một xấp thiệp mời giao cho năm vị thống lĩnh.

"Đây là thiệp mời, các ngươi năm người đem thiệp mời dựa theo danh sách, hướng các thế lực lớn phái đưa."

Trương Khổng Hổ không hiểu: "Điện Chủ không phải sẽ liên lạc các thế lực lớn ấy ư, làm sao còn phải chúng ta đi đưa thiệp mời."

"Đây là nghi thức cảm."

Trương Khổng Hổ vẫn cảm thấy này không cần phải, bất quá hắn từ trước đến giờ nghe Liễu thống lĩnh lời nói, để cho liên quan đến hắn cái gì, hắn liền làm cái đó.

Năm vị thống lĩnh hóa thành lưu quang, hướng năm cái phương hướng bay đi.

Giang Ly móc ra xa xa truyền tin phù, đem người sở hữu kết nối đến một cái kênh.

"Ta từ Địa Phủ sau khi trở lại..."

Giang Ly vừa mới nói nửa câu, liền truyền tới u oán thanh âm.

"... Thật thê thảm a... Ta thật tốt thảm a... Nơi này thật là tối... Ai tới mau cứu ta..."

Bạch Hoành Đồ quỷ hồn một loại thanh âm ở truyền tin phù không gian vang vọng, nghe Cơ Chỉ rợn cả tóc gáy.

Giang Ly phóng người đi vào quá đột ngột, hắn còn không có dùng Trọng Đồng trước thời hạn đoán trước tương lai, nếu như biết rõ ma quỷ lộng hành, hắn nói cái gì cũng phải để cho Cơ Không Không thay hắn họp.

Giang Ly không do dự, đứng dậy sử dụng Đào Mộc Kiếm, hướng về phía Bạch Hoành Đồ phương hướng đâm một cái: "Oanh, yêu nghiệt phương nào, xem chiêu!"

Bạch Hoành Đồ kêu thảm một tiếng, bị Giang Ly vận dụng quyền hạn đá ra ngoài.

"Ác Quỷ đã trừ, bây giờ nói nói chính sự."

"Ta từ Địa Phủ trở về sau, từ Địa Phủ Chi Chủ Hậu Thổ hoàng chỉ kia được đến Chư Thiên Vạn Giới tọa độ, ta chuẩn bị đem những tọa độ này hướng Cửu Châu công khai, chư vị có thể căn cứ yêu thích cùng vận khí, tự đi đi."

Mọi người mừng tít mắt, rốt cuộc có thể đi những thế giới khác phát triển sao?

Nói thật, Cửu Châu quá cuốn, Hóa Thần Kỳ liền đi Nhân Hoàng Điện họp tư cách cũng không có.

Nếu như Hóa Thần Kỳ đặt ở tinh thần thế giới, nói ít cũng có thể ở một ngôi sao bên trên tiêu dao tự tại.

Thả đang bình thường tu tiên thế giới, thành lập ngàn năm tông môn cũng không phải quá khó khăn.

Bọn họ những thứ này Hợp Thể Kỳ liền càng không cần phải nói, ở những thế giới khác trực tiếp chính là người mạnh nhất.

"Khụ, chú ý a, không phải cho các ngươi đi những thế giới khác du lịch, cũng không phải để cho các ngươi khoe khoang võ lực, chúng ta trọng yếu nhất vẫn là phải phá giải Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu."

"Sở hữu đi dị thế giới thế lực, hồi Cửu Châu sau này đều phải viết một phần dị thế giới phân tích báo cáo."

Mọi người như cũ vui sướng không giảm, so với có thể đi ra ngoài chơi, nha không đúng, là có thể cứu thế giới, viết báo cáo đoán việc khó gì.

"Trải qua thế giới Ella, rèn giới thế giới, vạn nói thế giới mấy cái này thế giới thí nghiệm tính tìm tòi, đã chứng minh tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới an toàn tính cùng khả thi, dĩ nhiên, cũng không phải bất kỳ tu sĩ cũng có thể đi dị thế giới."

"Trải qua ta, Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ tam phương luận chứng, cho là để cho tối Thiếu Nguyên anh kỳ tu sĩ dẫn đội hơi thỏa đáng, chư vị ý như thế nào?"

Nói đến Bạch Hoành Đồ, Giang Ly vẻ mặt ảm đạm.

Tốt tốt một người lớn sống sờ sờ, nói thế nào mất tích liền mất tích, ngay cả một Ảnh Tử tìm khắp không thấy.

"Nguyên Anh Kỳ có thể hay không tiêu chuẩn có chút quá cao? Xuống đến Kim Đan Kỳ như thế nào?" Ung Hoàng chần chờ, vì bảo đảm chính quyền ổn định, bọn họ Hoàng Triều chèn ép dân gian tu sĩ, đưa đến Nguyên Anh Kỳ số lượng không phải rất nhiều, Kim Đan Kỳ số lượng coi như khả quan.

"Không được, Kim Đan Kỳ một kích toàn lực Liên Sơn cũng thoáng qua bất động, chiến lực không đủ, đi gặp phải nguy hiểm có khả năng quá lớn."

"Nguyên Anh Kỳ dưới đây bất luận là kiến thức hay lại là tu vi, đều không đủ lấy đối phó đột nhiên xuất hiện biến hóa, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ là trụ cột nhất tu vi."

"Ta còn kiến nghị Nguyên Anh Kỳ phải dẫn theo một món tâm ý tướng Thông Linh bảo, có thể tăng lên chiến lực."

Theo thời gian đưa đẩy, Cửu Châu tu sĩ đã làm được cùng Linh Bảo phối hợp rất tốt đẹp, bây giờ giữa các tu sĩ chiến đấu, so đấu không chỉ là pháp thuật thần thông, phương thức công kích, chiến đấu kỹ xảo, cùng Linh Bảo phù hợp trình độ cũng là rất trọng yếu hạng nhất.

"Cái chủ ý này không tệ."

Mọi người thảo luận hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định nếu muốn đi dị thế giới, ít nhất phải có một vị lão bài Nguyên Anh Kỳ dẫn đội.

"Chúng ta phải làm thế nào đi dị thế giới?"

"Phạm Thiên Tháp phụ trách đem chư vị truyền tống đi qua." Giang Ly chỉ chỉ Phạm Thiên Tháp, đây chính là trọng yếu công cụ giao thông.

"Yên tâm đi, ta trải qua cường hóa sau, truyền tống năng lực tăng lên rất nhiều, có thể đồng thời để cho mấy người đi mấy cái thế giới." Phạm Thiên Tháp muốn vỗ ngực nói không thành vấn đề, kết quả phát hiện mình không trưởng tay, Ngộ Chỉ Phật Chủ thân thiết vỗ một cái Phạm Thiên Tháp.

"Nói đến Phạm Thiên Tháp, còn có một việc tình muốn nhờ cậy Phật Môn."

"Mời nói."

"Ta những thế giới khác du lịch lúc, lấy được một phần liên quan tới thành lập không gian thông Đạo Kỹ thuật, bất quá cái này kỹ thuật thành lập đường hầm không gian không đủ ổn định, Phật Môn tinh thông Không Gian Chi Đạo, xin Phật Môn sửa đổi một phen, để cho người bình thường cũng có thể thông qua đường hầm không gian qua lại."

"Thiện." Ngộ Chỉ Phật Chủ chắp tay.

"Đã như vậy, vậy thì mời chư vị sau năm ngày chọn phái đi đại biểu, tới Nhân Hoàng Điện tham gia Vạn Giới tìm tòi tiết."

Giang Ly đứng dậy, vỗ tay một cái: "Tan họp.".