Chương 610: Hai vị Ma Đầu

Chương 610: Hai vị Ma Đầu

"Sư huynh, tất cả mọi người chuẩn bị đi Nhân Hoàng Điện tham gia Vạn Giới tìm tòi tiết, bây giờ chúng ta còn chưa đi sao? Khoảng cách ngày lễ chỉ còn lại một ngày a."

Đại Ngụy Hoàng Triều biên giới, sâu trong núi lớn, cây già bộ rễ cầu kết, xanh um tươi tốt, ngăn che ánh mặt trời, âm khí lan tràn, nhiệt độ so với ngoài núi cũng hàng một mảng lớn.

Hai gã Cản Thi Tông đệ tử đi ở trong đó, không có chút nào không thích ứng.

Tông môn hoàn cảnh so với cái này bên trong còn muốn hại buồn bã.

"Sợ cái gì, nơi này cách Nhân Hoàng Điện chỉ có nửa ngày chặng đường, đợi chúng ta tìm tòi hết Cổ Mộ lại đi Nhân Hoàng Điện cũng tới kịp."

"Nhưng là ta tại sao không có nghe nói nơi này có Cổ Mộ? Dựa theo tông môn dạy thuật phong thủy, nơi này cũng không phải là cái gì thích hợp hạ táng nơi quy tụ."

Sư huynh khóe miệng mang có một tí thần bí mỉm cười: "Không thích hợp hạ táng? Đó chỉ có thể nói hạ táng người cấp bậc không đủ, sơn không có ở đây chiều cao tiên tắc danh, nếu như nơi đây mai táng một vị đại năng, vậy trong này không thích hợp hạ táng cũng phải thích hợp hạ táng."

Sư đệ trợn to hai mắt, môi cũng đang run run: "Ngươi là nói nơi này mai táng một vị đại năng?"

"Liền tại ngày trước, ta tình cờ đi ngang qua nơi đây, từ nơi sâu xa nghe được nhận ra được một tia thiên cơ, kia có lẽ là mộ chủ nhân khi còn sống chấp niệm, không muốn làm cho mình một thân truyền thừa mai táng với không thấy ánh mặt trời chỗ, muốn tìm một cái người hữu duyên đem hắn truyền thừa mang ra ngoài, ta đoán nơi này mai táng là một vị Độ Kiếp Kỳ đại năng!"

"Ta xác định rõ vị trí sau, suy nghĩ một lực lượng cá nhân có hạn, lúc này mới đem ngươi cũng mang theo."

Sư đệ rụt cổ một cái: "Nhưng là sư huynh, Độ Kiếp Kỳ mộ thế nào cũng phải trưởng lão cấp người khác tới dò đi, chúng ta này cánh tay nhỏ bắp chân, sợ là liền mạng nhỏ ngồi cũng không thấy được quan tài."

"Trước thăm dò đường một chút, phát hiện một nơi mộ địa, cùng phát hiện cũng tìm tòi bộ phận mộ địa ở hối đoái tông môn Điểm cống hiến thời điểm phải không cùng."

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến vào hang động, vận dụng nhìn ban đêm thuật, linh lực hội tụ ở hai mắt, có thể ở trong bóng tối thấy rõ mộ địa cấu tạo.

Hai bên trên vách tường vẽ có Tiên Thú đồ án, Tiên Thú trông rất sống động, giống như là tùy thời có thể từ trên vách tường nhảy ra, bào Hao Thiên địa.

Binh Dũng trưng bày, tay cầm can qua, chờ xuất phát, phảng phất đang tiếp thụ một vị viễn cổ Quân Chủ thẩm duyệt.

Ngẩng đầu nhìn lại, một cái to lớn vô cùng Ác Quỷ, in vào đỉnh động, giương nanh múa vuốt, phảng phất này tràn đầy tường Tiên Thú cũng bất quá là hắn con mồi.

Sư đệ bị Ác Quỷ đồ án nhìn chăm chú tê cả da đầu, cảm thấy giống như là có vô cùng sự sợ hãi, cùng lắm tường chuyện muốn hạ xuống ở trên người mình.

Sư huynh cũng không quá mức để ý, hắn thấy Binh Dũng vũ khí trong tay, 2  mắt tỏa sáng, đây chính là cơ duyên a.

Hắn hướng một người trong đó Binh Dũng quỳ lạy, trong miệng nói lẩm bẩm, nói Âm Dương hai cách, hậu bối tới đây, muốn có được một ít cơ duyên, mời trước mộ bối cho phép.

"Ừ ? Này binh khí cầm tốt bền chắc, kéo không nhúc nhích."

Sư huynh liên tiếp thí nghiệm mấy lần, cũng chưa thành công, cảm thấy đây cũng là trước mộ bối không muốn để cho bọn họ lấy đi đồ vật, không thể làm gì khác hơn là buông tha.

Bỗng nhiên, một người trong đó Binh Dũng lung lay một chút, bị dọa sợ đến sư huynh liền vội vàng làm xong Phòng Ngự Tư Thế.

Sư đệ cũng làm tốt tùy thời chạy ra chuẩn bị.

"Không nghĩ tới ở nơi này cũng có thể gặp phải người sống."

Binh Dũng thanh âm dị thường trẻ tuổi, nghe chỉ có hai mươi mấy tuổi dáng vẻ, Binh Dũng từ xếp hàng trung đi ra, lộ ra hình dáng, và thanh âm tương tự, cũng chính là hai mươi tuổi bộ dáng.

"Không cần khẩn trương, ta tên là Mạc Ly, giống như các ngươi, đều là tới tìm tòi mộ địa." Mạc Ly ha ha cười nói, nghệ cao nhân gan lớn, dám một mình tới tìm tòi chỗ này mộ địa.

"Nhìn các ngươi trang trí, phải làm là Cản Thi Tông đệ tử, thật là khéo, ta cùng Cản Thi Tông cũng có một chút giao tình."

Sư đệ thử dò tính hỏi "Ngài cũng là chúng ta Cản Thi Tông khách hàng?"

Cản Thi Tông đối ngoại có hạng nhất nghiệp vụ, chính là tìm người sống đặt trước thi thể. Người sống từ nơi này Cản Thi Tông vay tiền Linh Thạch, nếu là trả lại được là không ai nợ ai, nếu là trả không nổi, sau khi chết liền đem thi thể để lại cho Cản Thi Tông.

"So với các ngươi muốn quan hệ phải sâu một ít."

Sư huynh thấy Mạc Ly không nghĩ đối với chuyện này nói chuyện nhiều, liền nói sang chuyện khác: "Mạc Ly huynh đối với lần này mộ có từng có hiểu biết?"

"Coi như là tương đối biết."

"Ta cũng là ở cổ tịch Tàn Thiên tình cờ thấy ghi lại. Truyền thuyết nơi đây mai táng một tôn Đại Ma Đầu, Ma công cái thế, ma lực ngút trời, một thân « ma hóa vạn cổ công »  tu luyện tới cực hạn, chẳng qua chỉ là tùy ý ở trên vùng đất hành tẩu, liền có thể đem nhất phương Phật Môn Tịnh Thổ hóa thành ma thổ!"

"Lại kinh khủng như vậy? !" Sư huynh đệ hai người răng run lên, nghe ý này, này Ma Đầu ít nhất cũng là Tiên Nhân.

Mạc Ly dùng sức gật đầu: "Đâu chỉ như thế, kia Ma Đầu là kinh khủng đến khó lấy dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại."

"Thật muốn nói đến này mộ địa lai lịch, còn phải từ hai vạn năm trước trận kia Ma Đạo nội chiến nói về."

"Hai vạn năm trước, Tiên Giới có hai vị Ma Đạo kỳ tài ngút trời, một nam một nữ, nam Ma Đầu là trời sinh Ma Chủng, suy nghĩ khác với người thường, kiêu căng khó thuần, một thân ngạo cốt, thường có hành động kinh người."

"Nữ Ma Đầu vô tình vô nghĩa, tay cầm Thôn Thiên Tiên Hồ, chấp chưởng kiếp phạt, chiến lực đồng giai vô địch."

"Hai người tự Tiên Giới chiến đến Cửu Châu, Phá Toái Hư Không, thanh thế thật lớn, người gặp rối rít né tránh, cuối cùng vẫn nữ Ma Đầu kỹ cao nhất trù, đem nam Ma Đầu chế phục, trấn áp đến đây."

"Nhưng nam Ma Đầu cho dù bị trấn áp, cũng vẫn ở chỗ cũ phản kháng, các ngươi nhìn trên đỉnh đầu cái này Ác Quỷ đóng dấu, chính là nam Ma Đầu thủ đoạn."

"Nếu như hang động bốn phía đều là Ác Quỷ đóng dấu, nam Ma Đầu sẽ phá phong mà ra, nhưng rất đáng tiếc, nam Ma Đầu đến cuối cùng cũng chưa thành công giải phong."

"Các ngươi lại nhìn thấy tường này bên trên bích họa không có, đây chính là nữ Ma Đầu thủ đoạn, nữ Ma Đầu tinh thông Họa Đạo, có Họa Long Điểm Tinh khả năng, như tùy tiện tới chỗ này, kích động cơ quan, những thứ này Tiên Thú thì sẽ từ trên tường nhảy ra, đem người xâm lăng xé nát!"

Sư huynh đệ rùng mình một cái, vui mừng chính mình không có kích động cơ quan.

"Lấy huyết cùng thịt vì cấm, thật là khủng khiếp thủ đoạn."

"chờ một chút, chúng ta đây tùy tiện tìm tòi, khởi không phải có thể trợ giúp Ma Đầu mở ra phong ấn, tai họa Cửu Châu?" Sư huynh muốn phải dẫn sư đệ rời đi.

Mạc Ly lại không lo lắng chút nào loại tình huống này: "Không phải sợ, phong ấn vững chắc, há là chúng ta này ba cái Tiểu Tiểu Kim Đan Kỳ có thể giải mở? Hơn nữa nam Ma Đầu đã từng muốn mê hoặc tu sĩ, trợ giúp hắn mở ra phong ấn, liền ở trong nghĩa địa chôn rất nhiều Thiên Tài Địa Bảo, chỉ cần chúng ta kiên Thủ Đạo tâm, không bị nam Ma Đầu mê hoặc, cầm đồ vật bên trên liền đi, cũng sẽ không có chuyện gì."

Thấy Mạc Ly nói chân thiết, sư huynh đệ liền tin thêm vài phần, quyết định muốn với Mạc Ly xông vào một lần Ma Đầu Cổ Mộ.

"Xin hỏi Mạc Ly huynh, này nam Ma Đầu cùng nữ Ma Đầu tên là cái gì?"

Mạc Ly lắc đầu: "Hai vị này Ma Đầu tên họ là cấm kỵ, không thể nói minh, bất quá ta có thể nói cho bọn hắn biết Tôn Hiệu."

"Mời Mạc Ly huynh chỉ giáo."

"Hai vị này Ma Đầu là có danh đối thủ một mất một còn, từ giới tính đến Tôn Hiệu, đều là ngược lại."

"Nữ Ma Đầu tên gọi Đại Hắc Thiên Vương."

"Như vậy nam Ma Đầu..."

"Kêu ban ngày Vương."

Sư sắc mặt của huynh đệ cổ quái, này nữ Ma Đầu Tôn Hiệu ngang ngược, nhưng này nam Ma Đầu, thế nào với có loại trời đã sáng như thế cảm giác?

Hang động lay động, phảng phất là nam Ma Đầu tỉnh lại, đối cái này Tôn Hiệu cảm thấy bất mãn..