Chương 611: Ma Đầu giải phong

Chương 611: Ma Đầu giải phong

Ngay tại ngày hôm qua, Giang Ly chuẩn bị Vạn Giới tìm tòi tiết, bị Liễu thống lĩnh cảm thấy cản trở đuổi ra ngoài thời điểm, nhận được nhiệm vụ hệ thống.

【  tân phát hành nhiệm vụ: Ngươi đang ở đây Kiếm Quân dưới sự chỉ dẫn, ở một nơi bí ẩn, tìm được vạn năm trước Cửu Vĩ Thiên Hồ lưu lại mộ địa, ở trong chứa Cửu Vĩ Thiên Hồ truyền thừa, truyền thừa đặt ở mộ địa sâu bên trong trong quan tài, xin ngươi tìm tòi Độ Kiếp Kỳ mộ địa, mở ra quan tài 】

【  nhiệm vụ này vụ có thể buông tha 】

【  quest thưởng: « Thiên Hồ Cửu Biến »  một bộ, ngẫu nhiên Tiên Nhân bản chép tay một phần, mở ra chức năng mới miễn dịch Ảo thuật 】

Cửu Vĩ Thiên Hồ mộ địa Giang Ly là có ấn tượng, trước trợ giúp Kiếm Quân từ Kiếm Trủng thoát khốn lúc, Kiếm Quân để ăn mừng chính mình thấy mặt trời lần nữa, thấy Tần Loạn trên bả vai Tiểu Bạch Hồ Ly, liền đem Độ Kiếp Kỳ Cửu Vĩ Thiên Hồ mộ địa vị trí tặng cho Tiểu Bạch Hồ.

Giang Ly đối Cửu Vĩ Thiên Hồ mộ địa không có hứng thú gì, hắn thấy nhiệm vụ này, nhớ tới đến Bạch Hoành Đồ mất tích ở Đại Ngụy Hoàng Triều mỗ tọa sâu trong núi lớn sơn động trong quan tài.

Căn cứ quan tâm bằng hữu nguyên tắc, hắn quyết định đi tìm một chút Bạch Hoành Đồ.

Dù sao lập tức phải qua lễ.

Chỗ này mộ địa là Giang Ly cùng Ngọc Ẩn cùng dưới sự cố gắng hoàn thành, Giang Ly phụ trách tìm địa phương, Ngọc Ẩn phụ trách bố trí.

Ngọc Ẩn lo lắng Bạch Hoành Đồ ở trong quan tài tịch mịch, liền họa đi một tí Tiên Thú, tạo nên một ít Binh Dũng, đi cùng đem khoảng đó.

Giang Ly đi tới mộ địa sau, gặp phải hai cái đào Mộ tiểu tu sĩ, liền quyết định cho bọn hắn một ít cơ duyên.

Tham dự vào đào Bạch Hoành Đồ này một trọng yếu sự kiện, nói thế nào cũng phải có điểm khen thưởng.

"Mạc Ly huynh ngươi có muốn hay không tham gia Vạn Giới tìm tòi tiết?" Sư huynh đệ đi theo Giang Ly phía sau, có loại không khỏi cảm giác an toàn, không tự chủ được buông lỏng cảnh giác, đàm luận lên mấy ngày nay Cửu Châu phát sinh đại sự.

Ai không biết rõ, Giang Nhân Hoàng lấy được Chư Thiên Vạn Giới tọa độ, Cửu Châu tu sĩ có thể tự đi đi những thế giới khác, du lịch thế giới, cứu thế giới, ở những thế giới khác phát triển.

Có chút nhỏ tông môn nhao nhao muốn thử, bọn họ tu vi cao nhất chính là Nguyên Anh Kỳ, ở Cửu Châu không nhân vật gì cảm, chính dễ dàng đi những thế giới khác, truyền bá giáo nghĩa, thu mấy cái hảo đồ đệ, tráng đại tông môn, nếu có thể cứu thế giới, hoặc là để cho dị thế giới cùng Cửu Châu thành lập liên lạc, Nhân Hoàng Điện còn sẽ có khen thưởng.

Đi dị thế giới, có nghĩa là không biết, có nghĩa là cơ duyên, người người đều động tâm.

Ngay cả bọn họ này nhiều chút tiểu đệ tử, cũng chuẩn bị đi theo tông môn chấp sự đi dị thế giới mạo hiểm.

"Ta coi như không đi, đại khái cũng sẽ bị người ấn xuống đi tham gia." Giang Ly đối Liễu thống lĩnh vẫn có thanh tỉnh nhận biết.

"Các ngươi Cản Thi Tông ở thế giới Zombie có thu hoạch gì?"

Nói đến cái này, sư huynh đệ mặt mày hớn hở: "Thu hoạch cũng lớn, chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng thi thể không đủ dùng, sẽ không xuất hiện mấy tên đệ tử dùng chung một cỗ thi thể tình huống, chưởng môn và các trưởng lão cũng mang về mấy con lục giai Zombie, tông môn chóp đỉnh thực lực tăng lên sắp tới gấp đôi."

"Bây giờ chưởng môn và các trưởng lão đang ở sửa sang lại những Tinh Tế đó văn minh lưu lại đồ vật, làm cho này nhiều chút văn minh đã từng tồn tại qua chứng minh."

Thế giới Zombie chỉ có Lạc Ảnh Lạc Trúc chỗ tinh cầu may mắn thoát khỏi với khó khăn, những tinh cầu khác tất cả luân hãm vào Zombie trong nguy cấp.

Bỗng nhiên, tiếng nhạc vang lên, giống như là bầu trời chi ca, xa xa lâu dài, cùng lúc đó, ba người dưới chân xuất hiện ánh sáng.

"Cẩn thận, nơi này là nữ Ma Đầu lưu lại cạm bẫy, nữ Ma Đầu giỏi âm luật chi đạo, chỉ có dựa theo âm luật đạp trúng dưới chân ánh sáng, mới có thể vô sự."

"Nếu như không có đạp trúng, liền sẽ phải chịu Vạn Tiễn Xuyên Tâm công kích."

Ba người kèm theo âm nhạc khởi vũ, hoạt bát, hữu kinh vô hiểm vượt qua cạm bẫy.

"Thật là độc ác nữ Ma Đầu." Sư huynh nhảy thở hồng hộc, nhảy mấy cái ngược lại là không có gì, nhưng chỉ sợ nhảy xảy ra vấn đề, bị Vạn Tiễn Xuyên Tâm.

Hắn là hù dọa thở hồng hộc.

"Quả thật ác độc." Giang Ly phụ họa, thực ra căn bản không cái gì cạm bẫy, chính là trêu chọc hai cái tiểu gia hỏa chơi đây, hắn mới vừa rồi nhảy sai tốt mấy nơi, chuyện gì đều không phát sinh.

Ở Giang Ly dưới sự hướng dẫn để cho vốn là an toàn mộ địa trở nên phi thường kích thích đứng lên, sư huynh đệ như đi trên miếng băng mỏng, rất sợ một cái sơ sẩy, mệnh tang Hoàng Tuyền.

"Cẩn thận, đây là nữ Ma Đầu thủ đoạn..."

"Cẩn thận, đây là nam Ma Đầu thủ đoạn..."

"Cẩn thận, đây là nam nữ Ma Đầu đấu pháp kéo dài..."

Sư huynh đệ giống như là chim sợ ná, thấy một tảng đá đều lo lắng trên đá viết nam Ma Đầu lưu lại Bạo Tạc Phù văn.

"Dừng lại!" Giang Ly quát hai người.

"Lại có cạm bẫy?"

"Không, đây cũng là cơ duyên."

Ở mộ thất chỗ sâu nhất cửa gian phòng, để một cái bảo rương.

Giang Ly vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận từng li từng tí mở ra bảo rương, lấy ra bảo vật.

Sư huynh đệ hiếu kỳ thò đầu nhìn lại, nghẹn ngào nói: "Lại là đã thất truyền Vọng Khí Thuật!"

"Còn có công pháp!"

Giang Ly lật xem công pháp, nghiêm túc nói: "Đây là Vọng Khí Thuật phối bộ công pháp, có thể tu luyện tới Hợp Thể Kỳ. Này Vọng Khí Thuật cùng công pháp muốn phối hợp sử dụng, không bằng nhị vị lấy đi bảo vật."

Sư mặc dù huynh đệ muốn bảo vật, nhưng cũng biết rõ đây là Giang Ly công lao: "Mạc Ly huynh, nếu là dọc theo con đường này không có ngươi, chúng ta sớm đã chết ở trong bẫy rập rồi, bảo vật này về tình về lý cũng hẳn để lại cho ngươi."

Giang Ly suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng như vậy, phía sau hẳn còn có bảo vật, hai món báu vật này cho các ngươi, nếu là phía sau gặp lại bảo vật, liền thuộc về ta, như thế nào?"

Được

Ba người đẩy cửa đá ra, rốt cuộc đến mộ địa chỗ sâu nhất.

Thấy kia chiếc quan tài, sư huynh đệ ngừng thở, không dám tin tưởng một màn trước mắt.

Một chiếc quan tài huyền phù tại không trung, ấp úng hỗn độn khí, cổ xưa lại thần bí, giống như là ở kể lể vạn cổ trước đại bí mật, hoặc như là đang oán trách Thiên Đạo Bất Công, tại sao sẽ thua bởi cái kia nữ Ma Đầu.

Trên quan tài dán màu vàng lá bùa, trên đó viết "Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng" lục chữ to.

Mấu chốt nhất là, quan tài này hình tượng là Giang Nhân Hoàng!

Nhưng điều này sao có thể, đây là hai vạn năm trước phong ấn, hay lại là Tiên Giới nữ Ma Đầu phong ấn, thế nào cũng với Giang Nhân Hoàng không có quan hệ mới đúng.

Chờ chút, chẳng lẽ nói là Giang Nhân Hoàng xuyên việt đến hai vạn năm trước Tiên Giới, trợ giúp nữ Ma Đầu phong ấn nam Ma Đầu?

Liên tưởng đến Giang Nhân Hoàng các loại truyền thuyết, sư huynh đệ cảm thấy này quá có thể rồi.

Chính là Thời gian trường hà, đối với Giang Nhân Hoàng không khó khăn.

Lúc này, trong quan tài truyền tới nam Ma Đầu trầm thấp lại ma tính thanh âm: "Ta là Ma Môn môn chủ ban ngày Vương, người hữu duyên, tiến lên, ngực thành kính chi tâm đọc "Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng" giúp ta mở ra phong ấn."

"Nếu ngươi giúp ta mở ra phong ấn, ta phong ngươi vì Ma Môn Phó Môn Chủ."

Thanh âm ấy có cổ ma lực, để cho người ta nghe xong, theo bản năng cảm thấy hắn đang nói láo.

Sư huynh đệ rợn cả tóc gáy: "Nhục thân sinh linh, Ma Đầu thi thể sinh ra linh trí!"

Bọn họ nghĩ đến nữ Ma Đầu vững chắc phong ấn, rất nhanh sẽ không sợ: "Thả ngươi đi ra ngoài tai họa Thương Sinh? Đừng mơ tưởng!"

"Chúng ta Cửu Châu có Giang Nhân Hoàng, chính là phong ấn ngươi quan tài hình tượng, hắn tung hoành thiên hạ, liền Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải là đối thủ, ngươi liền tính ra, cũng chỉ gặp phải bị Giang Nhân Hoàng xuất thủ trấn áp này kết quả duy nhất!"

Ma Đầu liên tục cười lạnh: "Giang Nhân Hoàng? Bè lũ xu nịnh hạng người, ta có gì sợ, hãy để cho hắn lộ diện, xem ta một chiêu chế địch!"

Thấy hai cái tiểu gia hỏa không giúp mình mở ra phong ấn, Ma Đầu khống chế quan tài, để cho quan tài đứng thẳng đứng lên.

Quan tài là Giang Ly hình tượng, một màn này có loại không nói ra quái dị.

"Ha ha, bại tướng dưới tay Giang Nhân Hoàng cũng dám càn rỡ như vậy."

Giang Ly đem hai cái tiểu gia hỏa ném ra, sau đó bước nhanh đến phía trước, đi về phía quan tài: "Ta là Nhân Hoàng Điện người, phụng Giang Nhân Hoàng chi mệnh, tới trấn áp Ma Đầu, đất này nguy hiểm, hai người các ngươi rời đi trước!"

Hai người bị ném tới ngoài động, thập phần lo lắng Giang Ly an nguy.

...

"Ta nói, hai cái tiểu gia hỏa cũng đi, ngươi có phải hay không là cũng nên giúp ta vén lên nắp rồi hả?"

"Chính ngươi không mở ra, ta cũng không đem quan tài miệng phong kín." Giang Ly thiêu mi, một bộ chuyện không liên quan đến mình dáng vẻ.

"Ừ ? Kia thế nào ta không mở ra. .. Vân vân, ta biết, ngươi đem quan tài làm thành trơn nhẵn đắp!"

Bạch Hoành Đồ cảm thấy chỉ số IQ bị làm nhục, phẫn nộ hoạt động ván quan tài, từ trong quan tài bò ra ngoài.

"Đây là người nào nghĩ kế? !"

...

Giang Ly đi tới ngoài động, một bộ trải qua kịch chiến mệt mỏi dáng vẻ: "Ma Đầu đã bị ta Tru Diệt, ta còn cần làm đến tiếp sau này dọn dẹp, hai người các ngươi đi trước Nhân Hoàng Điện tham gia ngày lễ đi."

Sư huynh đệ đối Giang Ly ngàn nói vạn tạ, chạy tới Nhân Hoàng Điện..