Chương 612: Nghiêm túc học tập Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ

Chương 612: Nghiêm túc học tập Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán khen thưởng? 】

"Kết toán."

【  khen thưởng « Thiên Hồ Cửu Biến »  một bộ 】

Một bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc bí pháp « Thiên Hồ Cửu Biến »  xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

Bộ bí pháp này có thể lấy tương lai mấy ngày thân thể mệt mỏi làm giá, tạm thời tăng lên tu sĩ chiến lực.

Giang Ly đối bộ bí pháp này không có bất kỳ hứng thú, hắn đã sớm bái kiến bộ bí pháp này.

Ở Nhân Hoàng Điện, không bao giờ thiếu chính là tạm thời tăng lên chiến lực bí pháp, nếu không có bản lãnh này, dựa vào cái gì cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu?

Loại bí pháp này cũng chỉ là không tệ, khoảng cách đỉnh phong một nhóm tính dễ nổ bí pháp còn kém xa.

"Không có tác dụng gì, người kế tiếp."

【  khen thưởng ngẫu nhiên Tiên Nhân bản chép tay một phần 】

"Lão Bạch, ngươi tới xem một chút cái này." Giang Ly bắt được Tiên Nhân bản chép tay sau, vẫy vẫy tay, đem đi đường Bạch Hoành Đồ kêu tới.

"« Vực Ngoại Thiên Ma thiết lập đại toàn » ? Nhìn chữ viết, là Trường Tồn sư tổ viết thiết lập tập?" Bạch Hoành Đồ lộ ra nụ cười hưng phấn, thúc giục Giang Ly vội vàng mở ra.

Hai người bắt đầu nghiêm túc học tập.

"Càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu quan tâm Vực Ngoại Thiên Ma tình báo, cân nhắc đến biên tạo nội dung muốn trước sau nhất trí, yêu cầu viết xuống sách này, để tránh quên trước thiết lập."

"Nếu muốn lừa gạt người sở hữu, đầu tiên mang tính then chốt vấn đề muốn mơ hồ, tỷ như Vực Ngoại Thiên Ma lai lịch, loại vấn đề này nói càng nhiều, sai càng nhiều, có thể nói đơn giản thì đơn giản nói."

"Trước hết đem Vực Ngoại Thiên Ma thiết lập thành sinh ra vào tâm tình tiêu cực, về phần như thế nào sinh ra, liền nói không biết rõ."

"Như vậy thì sẽ đưa tới điểm thứ hai yếu tố, muốn chủ động dẫn dụ đối phương nhớ lại."

"Mọi người biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma sinh ra tự tâm tình tiêu cực sau, sẽ liên tưởng đến Trảm Tam Thi Chi Pháp, hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Nhân Ác Thi."

"Chính mình nhớ lại đi ra đồ vật, so với ta nói ra càng có sức thuyết phục."

"Còn có điểm thứ ba, thiết lập muốn hoàn chỉnh, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma nguồn, cấp bậc, cùng Tiên Giới quan hệ những thứ này trọng yếu nội dung cũng phải có, nội dung cụ thể không cần quá phong phú, thuận lợi ngày sau bổ sung."

"Trải qua hai mươi lần đối kháng, có thể xác định chỉ có Địa Tiên biến thành quái vật, tới tấn công Cửu Châu đọa tiên cũng sẽ chỉ là Địa Tiên, ta liền một mực chắc chắn, Vực Ngoại Thiên Ma đều là Địa Tiên, như vậy sẽ không đả kích cao cấp các tu sĩ lòng tin."

"Nếu là xuất hiện đẳng cấp cao hơn Vực Ngoại Thiên Ma, liền nói là dị biến, hoặc có lẽ là đối phương cụ có trí khôn, là quan chỉ huy, rất ít xuất thủ."

"Phải đem Tiên Giới thiết lập được không lý hạ giới tư thái, như vậy thì có thể giải thích tại sao Tiên Giới không xử lý Vực Ngoại Thiên Ma, bởi vì không cần thiết."

"Người như vậy môn liền sẽ cảm thấy Tiên Giới vô tình, phai nhạt phi thăng Tiên Giới tâm."

"Bây giờ liền nghĩ đến nhiều như vậy."

"..."

"chờ một chút, Giang Ly thế nào đột nhiên trở thành Đại Thừa Kỳ rồi hả? Này là tu luyện thế nào? Thật chẳng lẽ có Đại Thừa Kỳ?"

"Có thể trở thành Đại Thừa Kỳ cố nhiên là chuyện tốt, nhưng vấn đề là Giang Ly đứa nhỏ này theo lịch duyệt tăng trưởng, thật giống như phát hiện ta biên tạo lời nói dối chỗ sơ hở."

"Ta một mực chắc chắn Vực Ngoại Thiên Ma thật tồn tại, hắn có thể làm khó dễ được ta?"

"..."

"Giang Ly đứa nhỏ này tại sao có thể đi những thế giới khác rồi hả? Hắn Không Gian Chi Đạo thiên phú có khuếch đại như vậy?"

"Đứa nhỏ này ở những thế giới khác cũng gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma, biết rõ tin tức càng ngày càng nhiều, không dễ lừa nữa à."

"Cũng may ta trước trả lời liên quan tới Vực Ngoại Thiên Ma vấn đề đều là dùng Có lẽ Khả năng Đại khái Theo suy đoán ". Lưu lại đường sống, có thể tiếp tục viên."

"Sư phụ ở trên cao, rốt cuộc viên đi qua một lần, đọc sách nhìn nhiều vẫn hữu dụng."

"Sư phụ ở trên cao, vừa tròn đi qua một lần."

"Giang Ly đứa nhỏ này lại đi thế giới dị năng, nhìn một chút lần này hắn có thể mang về cái gì tình báo, bây giờ ta có lòng tin, bất luận hắn mang về tình báo là cái gì, ta đều có thể viên trở về!"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ nhìn xong, trố mắt nhìn nhau.

"Tiên Ông rốt cuộc là Tiên Ông, chúng ta phải học tập đồ vật còn rất nhiều a."

"Sư Tổ loại này hệ thống gạt người phương pháp, giá trị rất tốt nghiên cứu."

【  mở ra chức năng mới miễn dịch Ảo thuật 】

Giang Ly nghiên cứu một chút chức năng mới, phát hiện cùng miễn dịch tâm ma tương tự, đều là hệ thống phát hiện trước, sau đó nhắc nhở kí chủ cần phải tiêu hao nguyên điểm miễn dịch.

Đây đối với Giang Ly cũng là một cái không công có thể.

Càng sử dụng, Giang Ly càng thấy được hệ thống là một cái không có ích gì đồ vật.

...

Làm hai người đến đạt đến phụ cận Nhân Hoàng Điện lúc, phát nơi này hiện người người nhốn nháo, náo nhiệt phi phàm.

"Coi trộm một chút nhìn một chút, Phi Vân thương hội mới nhất đẩy ra dị thế giới sinh tồn túi, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua a."

Giang Ly mua hạ một cái túi trữ vật, từng loại mảnh nhỏ nơi này số mặt có vật gì, cùng với những thứ này giản muốn nói rõ.

"Linh Thực tông nhà loại cây tử, còn có lục đến « trồng cây quyết »  máy ghi âm, tùy thời có thể tùy chỗ xây dựng nhà."

"Hoàng kim đợi kim loại quý, đại đa số dị thế giới đều có thể dùng hoàng kim đem đổi lấy tiền."

"Thần thức câu thông phù, dị thế giới ngôn ngữ và Cửu Châu bất đồng, có thể dùng vật này tiến hành thần thức câu thông, không cần phiên dịch."

"Trang bị linh khí bình nhỏ, dị thế giới có thể là vô linh thế giới, dùng trước thời hạn chứa đựng linh khí, có thể để tránh cho linh khí dùng một chút ít một chút tình huống."

"« một trăm loại đơn giản dễ hiểu sinh tồn Tiểu Pháp thuật »  có Trữ thủy thuật, hỏa diễm thuật, Kim Thân thuật..."

"Bách Độc đan, Ích Cốc Đan, cấp tốc đan..."

"Giản Dịch truyền tin phù, chịu nhiệt chịu rét, có thể ở trong phạm vi nhất định liên lạc đối phương, không cần lo lắng tín hiệu quấy nhiễu vấn đề."

"Còn có thể cứu mệnh túi gấm."

Giang Ly mở ra túi gấm, bên trong là một tờ giấy nhỏ: Không đánh lại dị thế giới không mất mặt, không đánh lại liền kêu nhân, Hợp Thể Kỳ không được thì Độ Kiếp Kỳ, Độ Kiếp Kỳ không được thì Giang Nhân Hoàng.

"Đồ vật ngược lại là thật toàn bộ, giá cả cũng thích hợp."

"Khách quan ngài muốn mấy cái, mua càng nhiều ưu đãi càng nhiều, nơi này chúng ta có thể một dạng mua, còn có thể giao hàng đến nhà." Cửa hàng tiểu nhị nhiệt tình rao hàng, tất cả mọi người là lấy tông môn hoặc là vài người bạn tốt vì đoàn đội đi ra ngoài, dị thế giới sinh tồn túi một mua chính là mười khởi bước.

"Cám ơn, không cần, ta chính là mua một cái nhìn một chút."

Tiểu nhị nhiệt tình không giảm: "Vậy ngài nhị vị có muốn nhìn một chút hay không những vật khác, mặc dù không phải đi dị thế giới cần thiết, nhưng nhiều bị trước nhất cái cũng không phải chỗ xấu, ngược lại nhẫn trữ vật lại không chứa đầy."

"Vậy thì liền tùy tiện nhìn một chút."

"Đây là chúng ta cùng Đạo Tông Luyện Đan Phong liên hiệp đẩy ra thanh tâm quả dục đan, dùng một viên, có thể tạm thời đem đối tình yêu nam nữ cảm giác xuống đến thấp nhất, để tránh trúng dị thế giới nhân Sắc Dụ Thuật."

"Vật này lượng tiêu thụ như thế nào?"

Tiểu nhị ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Hắc hắc, không nói dối ngài, không có người nào mua, tất cả mọi người hi vọng dị thế giới nhân sử dụng Sắc Dụ Thuật."

"Nếu như ngài đối cái này không có hứng thú, vậy thì thử một chút loại đan dược này, chúng ta và Hợp Hoan Tông liên hiệp đẩy ra kim thương không ngã đan, có thể để cho ngài ở thế giới khác giới tình cá nước duyên hiệu quả đi đến lớn nhất."

Bạch Hoành Đồ hỏi "Muốn là sử dụng đồng thời thanh tâm quả dục đan cùng kim thương không ngã đan, sẽ có hiệu quả gì?"

"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể chính mình thử một chút." Ngọc Ẩn lạnh lùng thanh âm từ phía sau truyền tới..