Chương 613: Đi lang thang

Chương 613: Đi lang thang

"Ta còn tưởng rằng ngươi không thích đi dạo phố." Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đều rất kinh ngạc, Ngọc Ẩn lại sẽ tới chỗ như vậy.

"Ta chuẩn bị phái một nhóm Thiên Nguyên Hoàng Triều quan phương người đi tìm tòi dị thế giới, nghe nói Phi Vân thương hội đẩy ra dị thế giới đặc sắc hàng hóa hội triển lãm, liền tới xem một chút, có cần gì mua về, chất lượng như thế nào?"

"Cái này thanh tâm quả dục đan không tệ, cho ta tới 300 viên."

Tiểu nhị mừng rỡ, đây là khách hàng lớn a.

"Không cần ngoài ra bao trang, chứa ta mang theo trong hồ lô là được." Ngọc Ẩn vỗ một cái bên hông Như Ý Hồ Lô.

Như Ý Hồ Lô phản kháng không có hiệu quả, chỉ có thể há miệng, mặc cho tiểu nhị uy nó đan dược.

"Ngươi muốn nhiều như vậy loại đan dược này làm gì?"

Nói đến đây sự kiện, Ngọc Ẩn cười lạnh: "Trải qua Đại Chu hoàng thất học viện nhân tài trao đổi, Thiên Nguyên Hoàng Triều luật pháp đang ở đi về phía chính quy, này đi về phía chính quy bước đầu tiên, chính là xử lý một nhóm tội phạm cưỡng gian, số lượng thật là nhìn thấy giật mình."

"Khẳng định không chỉ những người này, tra cứu đi xuống, ta cũng đoán không ra sẽ có bao nhiêu nhân, trước mắt còn đang truy tung điều tra."

"Thiên Nguyên Hoàng Triều bầu không khí như thế, nếu là đem những này không quản được người một nhà phái đến dị thế giới, tùy ý làm bậy, ta tâm lý hổ thẹn, còn không bằng ở trước khi lên đường, cho bọn hắn một người uy trước nhất viên thanh tâm quả dục đan, tránh cho tai họa dị thế giới nữ tính."

"Nếu như còn có thể xảy ra vấn đề, vậy cũng chỉ có thể giết một người răn trăm người rồi!" Ngọc Ẩn nói tới chỗ này, đằng đằng sát khí, Thiên Nguyên Hoàng Triều nhân trong xương còn là vô pháp vô thiên một bộ kia, không thấy máu liền không nhớ lâu.

"Tiểu nhị, tiếp tục giới thiệu."

Tiểu nhị bị Ngọc Ẩn khí thế hù dọa rùng mình một cái, thấy đối phương khí thế quá lớn quá lạnh, định không phải là tầm thường tu sĩ.

"Đây là thi từ đại toàn, phía trên cặn kẽ biểu lộ thi từ sử dụng trường hợp."

"Vật này có ích lợi gì?"

"Như dị thế giới là một cái thịnh hành thi từ địa phương, liền có thể dùng thi từ đại toàn ở nơi nào bộc lộ tài năng, một tiếng hót lên làm kinh người."

"Người kế tiếp."

"Đây là Giang Nhân Hoàng hình, trừ tà đuổi quỷ, Hạo Nhiên Chính Khí, xin yên tâm, chúng ta đã trải qua quá Nhân Hoàng Điện bản chính trao quyền, tuyệt không phải trên thị trường thường gặp sách lậu, đối ứng với nhau, giá cả cũng so với bên ngoài cao hơn một chút."

Giang Ly trách móc: "Người kế tiếp."

"Dịch Dung Thuật, thuận lợi biến đổi bộ dáng sau đi động."

Tam người nhìn chứ nhìn dịch dung với nhau, cảm thấy vật này hoàn toàn vô dụng.

"Một giọt Chân Long Chi Huyết, Long Tộc là lên chức Tiên Thú, đối một loại yêu thú có ép chế tác dụng, nếu như đối mặt đại quy mô yêu thú công kích, có thể xuất ra Chân Long Chi Huyết, chấn nhiếp yêu thú."

Ba người quanh đi quẩn lại, tìm tới không ít thứ tốt, quả thật có thể đề cao tìm tòi dị thế giới hiệu suất, đồng thời Giang Ly lại toát ra một cái ý niệm.

"Chúng ta có muốn hay không đối với những thứ kia ghi danh đi dị thế giới tu sĩ tiến hành ngắn ngủi giáo dục?"

"Nội dung đây?"

"Dạy dỗ bọn họ muốn tôn trọng văn hóa địa phương, phải học bao dung, muốn không kiêu không ngạo, cảnh cáo bọn họ không muốn tài trí hơn người loại?"

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều cảm thấy Giang Ly nói có đạo lý, từ Cửu Châu đi những thế giới khác, luôn sẽ có tu sĩ dương dương đắc ý, nhìn dị thế giới nhân với không có khai hóa thổ dân như thế: "Quả thật rất có cần phải."

"Ta tới liên lạc Nho Giáo, để cho bọn họ phụ trách chuyện này." Giang Ly nghĩ xong chương trình dạy học, mời Nho Giáo chu đáo.

Ba người rời đi thương hội sau, gặp nhìn chung quanh Tịnh Tâm Thánh Nữ.

"Tịnh Tâm, ngươi cũng tới đi dạo phố?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ thấy Giang Ly, mắc cở đỏ bừng mặt, nàng chỉ chỉ trên ngực máy thu hình: "Sư Tổ nói nàng muốn nhìn một chút lễ ăn mừng có cái gì tốt chơi đùa, để cho ta live stream."

Giang Ly hướng về phía Tịnh Tâm Thánh Nữ ngực chào hỏi: "Hồng Trần tiên tử, đã lâu không gặp, có cái gì muốn mua, ta có thể giúp ngươi mua."

Hồng Trần tiên tử thanh âm từ máy thu hình bên trong truyền tới: "Trước mặt những thứ kia nữ tu quần áo rất có đặc sắc, ta muốn đi xem, Tịnh Tâm không để cho, nói là nữ tu không thể đi cái loại địa phương đó, vừa vặn ngươi là nam, mang ta tới nhìn một chút."

"Không phải vừa vặn ta là nam, ta vốn chính là nam." Giang Ly cưu Chính Hồng trần tiên tử sai lầm, sau đó theo nàng nói phương hướng nhìn sang, phát hiện là Hợp Hoan Tông người đang mời chào khách nhân.

Hợp Hoan Tông đệ tử đầy nhiệt tình, khách nhân cười đi vào, cười đỡ thắt lưng đi ra ngoài, hiển nhiên là song phương cũng đối lần này phục vụ cảm thấy hài lòng.

Giang Ly còn nhìn thấy Lý Nhị cũng muốn len lén đi vào, bị đã sớm tránh ở một bên Ngao Chanh Chanh bắt tại trận, Ngao Chanh Chanh nhéo Lý Nhị lỗ tai đem đối phương mang về.

Giang Ly vừa định khuyên nhủ Hồng Trần tiên tử, chỉ thấy bên cạnh xuất hiện mấy cái Nhân Hoàng Điện hộ vệ, đem Hợp Hoan Tông tạm thời mở phân tông tra phong.

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng ảo não từ bên trong đi ra.

Giang Ly cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết.

"Tiên tử, ngươi cũng thấy loại tình huống này rồi, nhân gia đóng cửa."

Hồng Trần tiên tử rất là tiếc nuối, nàng còn muốn từ Hợp Hoan Tông nơi đó mua mấy món đẹp mắt quần áo: "Vậy coi như, ta cũng không có gì muốn, Tịnh Tâm, ngươi tùy tiện đi dạo đi, muốn đi đâu đi đó, ta theo đến ngươi đi, ngược lại ở đâu đi cũng có thể đụng tới đồ chơi mới mẽ."

Bốn người đi lang thang, Giang Ly chủ động hỏi tới Tịnh Tâm Thánh Nữ: "Gần đây đang làm gì?"

"Đang cùng theo tổ sư học tập Âm Dương Chi Đạo, đã có thành tựu nhỏ." Tịnh Tâm Thánh Nữ khoe khoang thành quả, đưa ra hai tay, nhất hắc nhất bạch, hai đóa hoa sen xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Đây là nhất Âm nhất Dương hai đóa hoa sen, có thể phối hợp ta Thập Nhị Phẩm Thanh Liên công kích, lực công kích so với trước đây có tăng lên cực lớn."

"Này ngược lại không tệ, uy lực bao lớn, thử qua không có?" Đây là Giang Ly tương đối cảm thấy hứng thú đề tài.

"Hai ngày trước Trương Khổng Hổ tới Hồng Trần Tịnh Thổ đưa thiệp mời thời điểm, hắn chủ động nói muốn thử một chút uy lực."

"Kết quả thế nào ?"

"Tìm Liễu thống lĩnh báo tai nạn lao động, trên người mang theo thiệp mời cũng nổ hư rồi, mời Liễu thống lĩnh lần nữa viết mấy chục phần."

"Ta nói thế nào hai ngày trước nhìn thấy Liễu thống lĩnh đối lỗ Hổ lạnh nhạt cái mặt, nguyên lai là vì vậy."

Giang Ly gật đầu, thu hạ một mảnh hoa sen ăn hết, ở trong miệng phát sinh nổ mạnh, coi là đánh răng: "Vậy ngươi uy lực này quả thật không tệ, mặc dù không có thể theo ta ở Hợp Thể Kỳ thời điểm so với, nhưng là đoán mạnh nhất rồi."

Bạch Hoành Đồ gật đầu, cũng thu hạ một mảnh hoa sen ăn hết, ở trong miệng phát sinh nổ mạnh, coi là súc miệng: "Quả thật, mặc dù không có thể theo ta ở Hợp Thể Kỳ thời điểm so với, nhưng là đoán mạnh nhất."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đồng loạt nhìn về phía Ngọc Ẩn, ánh mắt tỏ ý nên Ngọc Ẩn nói.

Ngọc Ẩn mặt không chút thay đổi, nắm hồ lô gõ hai cái này không được điều gia hỏa một người một chút, liền biết rõ khi dễ Tịnh Tâm, cũng không biết rõ khích lệ một chút.

"Viết thế nào, có hay không tân linh cảm, có muốn hay không ta sẽ giúp ngươi tiến vào trong sách thế giới?" Ngọc Ẩn nhắc tới khác đề tài.

Tịnh Tâm Thánh Nữ mặt càng đỏ hơn, xấu hổ chỉ có thể dùng thần thức truyền âm: "Ta gần đây viết cũng là không thể cho người ngoài nhìn."

"Vậy, vậy coi như." Ánh mắt của Ngọc Ẩn tránh né, cũng có chút xấu hổ, muốn đi vào thư trung thế giới, nàng yêu cầu động dùng pháp thuật tự mình viết.

Nói cách khác nàng cũng phải sao chép một lần sắc sắc nội dung.

Này có thể quá gây khó cho người ta rồi..