Chương 614: Tìm tòi Vạn Giới tiết

Chương 614: Tìm tòi Vạn Giới tiết

"Chư Thiên Vạn Giới, nhiều như Phồn Tinh. Thiên Ma chiếm cứ vực ngoại, đối với mấy cái này mỹ vị mê người nguyên liệu nấu ăn lưu lại tham lam nước miếng, Tiên Giới đối với lần này không quan tâm..."

"Bây giờ Chư Thiên Vạn Giới nhân dân chính sinh hoạt tại dầu sôi lửa bỏng chính giữa, cần chúng ta tiến hành cứu..."

"Tìm tòi Vạn Giới, vừa là hướng ta môn Cửu Châu một lần khảo nghiệm, khảo nghiệm tu sĩ năng lực, khảo nghiệm Cửu Châu ranh giới cuối cùng, cùng thời điểm là đối Chư Thiên Vạn Giới một lần cứu hành động..."

"Chúng ta muốn thường xuyên nhớ, đi ra khỏi nhà, đi Vạn Giới, đại biểu chính là Cửu Châu khí phách, Cửu Châu khí độ..."

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới muốn yêu cầu nghiêm khắc chính mình..."

Lớn như vậy trên khán đài, chỉ có Giang Ly một người, đứng chắp tay, Bạch y hàng hàng, mặt hướng phía dưới đài ô rêu rao đám người, khóe miệng vãnh lên, mang có vẻ tự tin mỉm cười, phong độ như cũ.

Xem Đại Thừa môn Đại sư huynh Tư Nam chính viết thoăn thoắt, ghi chép xuống lịch sử này tính một khắc.

"... Chư Thiên Vạn Giới nhân đạo, bắt đầu tại Cửu Châu nhân đạo, Cửu Châu nhân đạo, bắt đầu tại Giang Nhân Hoàng chi vĩ đại..."

"... Tìm tòi Vạn Giới tiết, chính là Cửu Châu nhân đạo hướng Chư Thiên Vạn Giới nhân đạo bước vào lịch sử tính sự kiện, từ nay về sau, Tiên Đạo quy về Tiên Giới, nhân đạo quy về Cửu Châu..."

Hôm nay là Vạn Giới tìm tòi tiết chính thức bắt đầu thời gian, Giang Ly đang ở nói lời mở đầu, Thiên Cơ Lâu dùng Ngũ Cảm tiếp thu kính tiến hành live stream, những thế giới khác đài truyền hình cũng đi tới nơi này, hướng mỗi người thế giới quan chúng tiến hành hiện trường live stream.

Lần này hoạt động cũng không có quá trang nghiêm, vì vậy trên đài chỉ có Giang Ly một người, được mời tham dự khách quý cũng ở trong đám người, dịch dung sau châu đầu ghé tai.

"Ngươi đoán lần này diễn giảng từ là ai chuẩn bị? Ta đoán là Liễu thống lĩnh."

Bạch Hoành Đồ đứng ở dưới đài, ngưỡng Vọng Giang cách, nghiêng đầu hỏi thờ ơ uống Thủy Ngọc ẩn.

Ngọc Ẩn buông xuống ly nước, đối loại này rõ ràng vấn đề không có hứng thú: "Ngươi cũng đem có thể đoán nói hết rồi, còn để cho ta đoán cái gì, ta đoán là Trương Khổng Hổ viết?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ nhỏ giọng vì Giang Ly chính danh: "Cũng có thể là Giang Ly tự viết."

Ngọc Ẩn cười lạnh một tiếng, giống như là nghe được năm nay buồn cười nhất trò cười.

Ngọc Ẩn còn không nói gì, chỉ nghe thấy Bạch Hoành Đồ len lén cười to: "Chỉ bằng Giang Ly phát biểu căn cơ, có thể viết ra đem ra được lời mở đầu?"

Ngọc Ẩn trắng Bạch Hoành Đồ liếc mắt: "Ngươi cũng không mạnh hơn Giang Ly bao nhiêu."

Bạch Hoành Đồ không phục: "Ngươi lời nói này trái lương tâm rồi, làm việc có thể phải xuất ra chứng cớ tới."

Ngọc Ẩn thấy Bạch Hoành Đồ đối với chính mình không có thanh tỉnh nhận biết, cũng sẽ không cho hắn thêm lưu mặt mũi.

"Năm trăm năm trước, một lần nào đó Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm kết thúc, lão nhân hoàng than thở, nói với ngươi cùng Giang Ly đợi chung một chỗ, đơn giản là một ngày bằng một năm, các ngươi hai người hưng phấn quá mức nói, một ngày bằng một năm có phải hay không là mỗi ngày đều giống như hết năm như thế."

"Thành ngữ tân giải, càng có thể thể hiện ra hai ta trình độ."

"Ngươi thừa nhận ngươi trình độ với Giang Ly là một cái trục hoành lên?"

Bạch Hoành Đồ cứng họng, phát hiện trúng Ngọc Ẩn bộ.

"Bạch Hoành Đồ ngươi hiếm có bị người hỏi khó một lần." Cơ Chỉ tiếng cười nhạo ở một bên vang lên.

Cơ Chỉ cười ha hả tiến tới Bạch Hoành Đồ Ngọc Ẩn này khều một cái.

Bạch Hoành Đồ đem Cơ Chỉ giễu cợt như gió thoảng bên tai: "Ngươi thế nào cũng tới, không cần Trọng Đồng trước thời hạn nhìn?"

Cơ Chỉ ngẩng đầu nhìn trên đài hăm hở Giang Ly, lộ ra một tia hâm mộ nụ cười.

"Dù sao đây chính là đại thế mở màn, dùng Trọng Đồng trước thời hạn nhìn với hiện trường xem nhưng là hai loại cảm giác."

"Đáng tiếc, như ta lúc đầu chưa có về nhà thừa kế Hoàng Vị, nói không chừng hôm nay đứng ở đài thượng nhân chính là ta."

Bạch Hoành Đồ đối Cơ Chỉ khịt mũi coi thường: "Thôi đi, trả về gia thừa kế Hoàng Vị, nói ngươi trở về liền có thể làm được Chu Hoàng như thế. Muốn không phải Giang Ly khoáng hai lần Nhân Hoàng hậu tuyển thực tập, làm trợ lực, giúp ngươi kích phá Hoàng Thành âm mưu, ngươi bây giờ là chết hay sống đều khó nói."

Cơ Chỉ hi hữu thấy không có phản bác, quả thật, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, mấy cái huynh đệ tỷ muội vì Hoàng Vị, có thể nghĩ ra như thế ác độc phương thức, nếu không có Giang Ly đi theo trở về, bây giờ hắn cũng không biết rõ chôn ở cái nào tiểu sườn đất bên trong.

Trọng Đồng không phải vạn năng, hắn mấy cái huynh đệ tỷ muội cũng sẽ Thời Gian Chi Đạo, sẽ lợi dụng trước thời hạn đoán trước tương lai tệ đoan, quay mũi tương lai, đi đến nào đó mục đích, Cơ Chỉ chính là vùi lấp ở nơi này loại trong bẫy rập.

Ngọc Ẩn nghĩ tới, hai lần đó Giang Ly không có tham gia Nhân Hoàng thực tập, chỉ có Bạch Hoành Đồ một người gây sự, lão nhân hoàng gánh nặng rõ ràng giảm bớt, kia mấy Thiên Nhạc được lão nhân hoàng miệng đều không khép lại.

Ngọc Ẩn nói: "Mặc dù chúng ta ba người đều có Nhân Hoàng chi tâm, đã từng có máy sẽ trở thành Nhân Hoàng, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chúng ta làm được Giang Ly vị trí, ai có thể đọ sức hắn tốt hơn?"

"Vô địch với thế gian lại mang lòng thiên hạ, Giang Ly tâm tính cùng thực lực, cũng so với chúng ta mạnh hơn."

Bạch Hoành Đồ cùng Cơ Chỉ không hề cãi vả, tất cả yên lặng không nói, không cách nào phản bác Ngọc Ẩn lời nói.

Cơ Chỉ nói: "Nhắc tới, ta ngay từ đầu cho là mặc dù Giang Ly rất mạnh, nhưng chết no cũng chính là Thiên Tiên, không nghĩ tới thực lực của hắn so với Thiên Đạo đều mạnh, lần này tìm tòi Vạn Giới tiết, trên danh nghĩa là trợ giúp Chư Thiên Vạn Giới thoát khỏi Thiên Ma quấy nhiễu, trên thực tế là trắng trợn ở hướng Tiên Giới tuyên chiến a."

Tại phía xa Hồng Trần Tịnh Thổ Hồng Trần tiên tử tràn đầy phấn khởi ăn quà vặt, cũng ý thức được Giang Ly hướng bọn họ ẩn núp một ít gì đó.

Nói nhanh một chút nói nhanh một chút.

Bạch Hoành Đồ kinh ngạc: "Giang Ly thực lực, Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng hẳn chỉ có Độ Kiếp Kỳ biết rõ mới đúng, ngươi là thế nào biết rõ... Ta biết, ngươi dùng Trọng Đồng thấy được quá khứ và tương lai có đúng hay không?"

Đối với Cơ Chỉ mà nói, chỉ cần là phát sinh ở Cửu Châu sự tình, hắn đều có thể tiến vào Thời gian trường hà, xem rõ ngọn ngành.

Trước Giang Ly hướng hắn khoe khoang ở Thời gian trường hà gặp được Thuấn Đế, hắn liền để ý chuyện này, tiến vào Thời gian trường hà, nhìn Giang Ly từ chín ngàn năm trước sau khi trở về, hướng Tiên Ông ngửa bài một màn.

Hắn lúc ấy bị to lớn đánh vào, vạn vạn không nghĩ tới chân tướng sẽ là như vậy.

Giang Ly thực lực, Thiên Ma chân tướng, hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.

Cơ Chỉ cảm thấy Giang Ly khách khí: "Mọi người dầu gì cũng là bằng hữu, thế nào loại chuyện này cũng giấu giếm?"

Ngọc Ẩn lắc đầu: "Cũng không phải là tận lực giấu giếm các ngươi, những chuyện này sở dĩ chỉ làm cho Độ Kiếp Kỳ biết rõ, là cân nhắc đến bọn họ là Cửu Châu lực lượng chủ yếu, bọn họ năng lực chịu đựng muốn mạnh hơn một chút, gánh chịu trách nhiệm nặng hơn."

"Đem chân tướng nói cho các ngươi biết, nếu là ngươi môn không tin tưởng Giang Ly thực lực, lại lo âu địch nhân là Tiên Giới, này nên làm cái gì?"

"Hắn lựa chọn giấu giếm, là hi vọng các ngươi quá cao hứng thú một ít, không cần phải vì tương lai lo âu."

Bạch Hoành Đồ là nói: "Cũng không thấy phải là lừa gạt đến ngươi, mặc dù Giang Ly không sẽ Thời Gian Chi Đạo, nhưng nếu là có người ở Thời gian trường hà nhìn lên đến hắn, nói không chừng sẽ có cảm giác, hắn không có ngăn lại ngươi, không phải đại biểu hắn thầm chấp nhận ngươi hành vi?"

"Ban đầu Linh Bảo sinh ra linh trí lúc đó, Cổ Kim Kiếm giấu ở Thời gian trường hà bên trong, cũng không bị Giang Ly một Kích vượt qua thời gian, đem Cổ Kim Kiếm rơi đập rồi hả?"

Trên đài, Giang Ly nói xong câu nói sau cùng.

"Như vậy ta ở chỗ này, trước thời hạn chúc mừng các vị, dị thế giới lữ hành vui vẻ.".