Chương 615: Ngẫu nhiên điều tra

Chương 615: Ngẫu nhiên điều tra

Hổn hển —— hổn hển ——

Chỗ rừng sâu, quần áo rách nát nhân đang liều mạng chạy băng băng, giống như là có thực nhân Ác Quỷ ở sau lưng đuổi theo.

"Đội trưởng! Đội trưởng! Nhận được mời về lời nói!"

"Chu Lan! Tiểu Mạnh! Tiểu Kiệt! Bây giờ các ngươi ở đâu?"

Tại sao hướng hướng về phía điện thoại vô tuyến dồn dập nói nhỏ, hi vọng điện thoại vô tuyến có thể vang lên thanh âm quen thuộc, đáng tiếc là, điện thoại vô tuyến bên trong chỉ có sa sa sa tạp âm.

"Đáng chết, chẳng nhẽ bọn họ đều đã..."

Tại sao hướng không dám sâu hơn nghĩ, đi sâu vào rừng rậm, tìm tòi cuồng yêu tình trạng gần đây, đây hoàn toàn gọi là tử vong nhiệm vụ, nếu không phải thật sự không có tiền, ai nguyện ý chấp hành loại nhiệm vụ này.

Mấy ngàn năm trước, yêu thú nổi điên, thực lực chợt tăng, không tuân theo hiệp nghị đình chiến, bắt đầu công kích Nhân tộc, Nhân tộc bị bất thình lình công kích đánh ứng phó không kịp, thương vong thảm trọng, cũng may Nhân tộc nội tình để cho yêu thú không đến nổi để cho Nhân tộc toàn quân bị diệt.

Nhân tộc khẩn cấp thu nhỏ lại phạm vi hoạt động, tập trung lực lượng, bảo vệ gia viên.

Nhân tộc bắt đầu điều chỉnh tu hành phương hướng, tu hành mục đích không còn là trường sinh cửu thị, mà là sẽ đối vác nổi điên yêu thú, gọi tắt cuồng yêu.

Thường thường trăm năm nghiên cứu, Nhân tộc phát hiện cuồng yêu da dày thịt béo, tầm xa chiến đấu lực công kích không bằng khoảng cách gần chiến đấu.

Động lòng người tộc không thôi nhục thân sở trường, như thế nào cùng cuồng yêu chiến đấu?

Tiếp tục nghiên cứu sau, mọi người phát hiện Nhân tộc nhục thân có to lớn tiềm lực, có thể đào, chỉ là giá chính là cực lớn trình độ cắt giảm tuổi thọ.

Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ sống 70 tuổi.

Kim Đan Kỳ sống một trăm tuổi.

Nguyên Anh Kỳ sống một trăm ba mươi tuổi.

Hóa Thần Kỳ sống một trăm bảy mươi tuổi.

Luyện không luyện?

Luyện

Không luyện đó là một con đường chết.

Trải qua ngàn năm phát triển, Nhân tộc đã Triệt Địa trở thành luyện thể sĩ, nhục thân mạnh mẽ.

Trong thời gian này, khoa học kỹ thuật cũng đang phát triển, thế giới bước vào hiện đại hóa, Nhân tộc cần đi qua tiểu học, THCS, trung học đệ nhị cấp tam luân học tập, thông qua thi vào trường cao đẳng, tiến vào luyện thể đại học, lúc này mới có thể trở thành luyện thể sĩ.

Tại sao hướng chính là thi vào trường cao đẳng thành tích không được, tiến vào kém nhất luyện thể đại học, sau khi tốt nghiệp cũng không có bản lãnh gì, không đạt tới đại đa số công việc yêu cầu luyện thể cấp bậc, cha mẹ vừa nặng bệnh ở giường, cần số lớn kim tiền, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cùng nhân họp thành đội, ghi danh tham gia tìm tòi rừng rậm, điều tra gần đây cuồng yêu động tĩnh.

Bọn họ ngũ người tiểu đội, tiến vào rừng rậm sau đụng phải cuồng yêu tập kích, đội trưởng cùng ba vị đồng đội không rõ sống chết, đại khái suất là chết.

Mà nguyên nhân tử vong, đại khái chính là sau lưng không ngừng theo sát Tam thức cuồng yêu.

Tại sao hướng làm tiểu đội thám báo, chạy nhanh nhất, này mới khiến hắn ở tiểu đội bị tách ra sau, sống so với những người khác dài hơn mấy phút.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi rồi.

Tại sao hướng chợt dừng bước, toát ra mồ hôi lạnh, một cái Tam thức cuồng yêu từ ngọn cây nhảy xuống, mắt lom lom theo dõi hắn.

Tam thức cuồng yêu chừng dài ba mét, nó lông nước sơn hắc phát phát sáng, toàn thể giống như là Lang, duy nhất rõ ràng khác nhau chính là, chân trước dị thường phát đạt.

Tam thức cuồng yêu phát lực, một cái mãnh phác, đem tại sao hướng ngã nhào xuống đất, trực tiếp đưa hắn hai cánh tay kéo đứt.

Tam thức cuồng yêu mở ra miệng to như chậu máu, tại sao hướng trợn to hai mắt, ở Tam thức cuồng yêu giữa hàm răng, thấy được viết đội trưởng tên nhãn hiệu.

Tại sao hướng nhớ đội trưởng nói qua, nói hài tử muốn thăng học rồi, có thể trong nhà không cung cấp nổi hài tử đi học, chỉ có thể tới rừng rậm thử vận khí một chút.

Tại sao hướng có chút hối hận, hối hận ban đầu không có cố gắng học tập, suy nghĩ qua loa cho xong chuyện, nhờ vậy mới không có thi đậu đại học tốt, rơi vào hôm nay cái kết quả này.

Có lẽ ban đầu nghiêm túc học tập, sẽ không có cùng kết quả.

Tại sao hướng khóc lớn lên, nước mắt tứ giàn giụa, nhưng cuồng yêu cũng sẽ không vì vậy sinh ra thương hại chi tâm.

Nó chỉ muốn ăn thịt người.

Đang lúc tại sao hướng Vạn Niệm Câu Hôi thời điểm, một đạo bạch quang thoáng qua, số đạo nhân ảnh xuất hiện ở bên cạnh.

"Nghiệt súc an dám đả thương nhân!"

Người cầm đầu vung tay lên, đem Tam thức cuồng yêu đánh bay.

"Ngươi không sao chớ?" Người cầm đầu đỡ dậy tại sao hướng, phát hiện thương thế hắn rất nặng, chảy máu không ngừng.

Hắn xuất ra Chỉ Huyết Đan, nối xương đan, cho tại sao hoà thuốc vào nước hạ, giúp tại sao hướng đem cánh tay đón về.

Tại sao hướng há mồm thở dốc, cuống quít quỳ xuống, đối người cầm đầu dập đầu.

"Tạ ơn đại nhân cứu ta, cầu cầu các ngươi, bằng hữu của ta vẫn còn ở phụ cận, van cầu các ngươi cũng cứu cứu bọn họ."

Người cầm đầu đỡ dậy tại sao hướng: "Chúng ta Cửu Châu không thịnh hành một bộ này, ngươi đứng dậy đi, nếu là có người ở vào nguy buồn ngủ trạng thái, ta tự nhiên sẽ xuất thủ."

Người cầm đầu buông ra thần thức, dò xét 4 phía, sau đó tiếc nuối lắc đầu: "Ở ta thần thức phạm vi bao trùm bên trong, chỉ có ngươi một người sống."

"Sao lại thế..." Tại sao hướng thất thần.

"Chúng ta đến từ thế giới Cửu Châu, có thể nói cho ta biết nơi này các ngươi đã xảy ra chuyện gì sao?" Người cầm đầu đọc Tĩnh Tâm Chú, trấn an tại sao hướng tâm tình.

"Thế giới Cửu Châu?"

" Đúng, ta là Cửu Châu Linh Thực tông chấp sự, ta họ Phương, đi theo ta phía sau là Linh Thực tông đệ tử, về phần hai vị này, bọn họ một cái tên là Đổng cách, một cái tên là bạch đen đồ, cũng có thể coi là Linh Thực tông đệ tử."

Linh Thực tông chấp sự nhớ tới tông chủ ở trước khi đi đem hai cái này người xa lạ nhét vào trong đội ngũ, nói là này hai người có chút bối cảnh, bất quá không cần làm đãi ngộ đặc biệt, đối đợi bọn hắn giống như là đối tông môn đệ tử như thế.

"Đại khái là hai cái cá nhân liên quan." Linh Thực tông chấp sự suy nghĩ.

Tại sao hướng suy nghĩ dần dần tỉnh hồn lại, lúc này mới phát hiện đối phương liền miệng đều không mở ra.

Linh Thực tông chấp sự cười giải thích: "Chúng ta vừa mới đến thế giới các ngươi, ngôn ngữ không thông, không thể làm gì khác hơn là dùng thần thức cùng ngươi đối thoại, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

"Các ngươi tới nói một chút, « Chư Thiên Vạn Giới tìm tòi sổ tay »  phía trên nói đến dị thế giới đầu tiên muốn làm gì?" Phương chấp sự khảo sát bọn họ lên đường trước học tập tình huống.

Lên đường trước, mỗi cái tu sĩ cũng trải qua ít nhất ba mươi sáu tiếng học tập, đồng thời còn muốn thông qua Nho Giáo thi, thi không thông quá, trong vòng ba tháng cấm chỉ đi dị thế giới.

"Phương chấp sự, là làm hết sức rồi thế giới giải lịch sử, lực cầu nhiều góc độ hiểu, bảo đảm chân thực tính." Một vị trong đó Linh Thực tông đệ tử nói.

" Đúng, tại sao hướng đúng không, chúng ta vừa mới đến, đối thế giới các ngươi cũng không biết, có thể hay không các ngươi nói một chút thế giới lịch sử?"

Tại sao hướng đơn giản nói thế giới lịch sử.

"Ta có thể hỏi mấy vấn đề sao?"

"Ngài mời nói." Tại sao hướng thụ sủng nhược kinh, trong mắt hắn, phương chấp sự sâu không lường được, là một vị cường giả tuyệt đỉnh, thứ người như vậy đối với chính mình khách khí như vậy, để cho hắn rất không thích ứng.

"Thế giới các ngươi xuất hiện người mạnh nhất là đẳng cấp gì?"

"Trong truyền thuyết xuất hiện qua một lần Hợp Thể Kỳ đại năng, nhưng đó là hai ngàn năm trước chuyện, Hợp Thể Kỳ đại có thể chết rồi, sẽ thấy cũng chưa nghe nói qua ai trở thành Hợp Thể Kỳ." Tại sao hướng thành thật trả lời.

"Nhân tộc này nóc vuông sắc nhọn chiến lực như thế nào, cuồng yêu bên này đỉnh phong chiến lực lại là như thế nào?"

"Đều chỉ có Hóa Thần Kỳ, khác nhau ở chỗ Hóa Thần Kỳ cuồng yêu số lượng xa nhiều tại chúng ta."

"Kia Hóa Thần Kỳ cuồng yêu có hay không nắm giữ linh trí, miệng nói tiếng người?" Phương chấp sự tiếp tục hỏi.

"Nghe nói yêu thú nổi điên lúc trước, Hóa Thần Kỳ yêu thú có thể làm được một điểm này, nổi điên sau này, Hóa Thần Kỳ yêu thú liền đánh mất linh trí."

Phương chấp sự lại nghiêng đầu hỏi đệ tử: "Các ngươi nói một chút cái nhìn."

"Yêu thú nổi điên là Vực Ngoại Thiên Ma gây nên."

"Ngươi thì sao?"

"Ta cũng cho là yêu thú nổi điên là Vực Ngoại Thiên Ma làm, phù này hợp bọn họ chậm chạp tử vong yêu cầu."

Phương chấp sự lắc đầu: "Các ngươi có kết luận hạ quá sớm, này tại sao hướng bất quá là một người bình thường, học tập thành tích không được, lịch sử căn cơ không vững chắc, học được tất cả đều là quan phương công khai lịch sử, chỉ là nghe hắn lời của một bên, làm sao có thể làm ra kết luận?"

"« Chư Thiên Vạn Giới tìm tòi sổ tay »  điều thứ nhất nói thế nào, là lực cầu nhiều góc độ rồi thế giới giải lịch sử."

"Các ngươi chỉ là cõng qua rồi, nhưng cũng không có chân chính hiểu những lời này hàm nghĩa."

"Đệ tử nhớ kỹ."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ khẽ gật đầu, tên này phương chấp sự làm không tệ.

Bọn họ ngẫu nhiên chọn đội ngũ, chính là muốn xem bọn họ ở tìm tòi dị thế giới thời điểm có hay không chỗ không ổn, nếu là phổ biến tính vấn đề, còn phải sửa đổi lên đường trước chương trình học..