Chương 616: Tan rã với đại địa

Chương 616: Tan rã với đại địa

" Ừ, đầu này Tam thức cuồng yêu thế nào đang tan rã?"

Mọi người phát hiện mới vừa rồi bị phương chấp sự tiện tay đánh chết Tam thức cuồng yêu, lại giống như là khối băng như thế, dần dần tan rã, quy về đại địa.

Phương chấp sự buông ra thần thức, phát hiện không đơn thuần là Tam thức cuồng yêu như vậy, chết đi nhân cũng cũng tan rã với đại địa.

"Đây là sự tình rất bình thường a." Tại sao hướng chuyện đương nhiên nói.

"Nhân tộc, cuồng yêu, từ khắp mặt đất đạt được lực lượng, sau khi chết dĩ nhiên phải đem lực lượng hoàn trả, đây là sự tình rất bình thường, chúng ta xưng là Địa Táng."

Phương chấp sự cau mày, có chút làm không rõ ràng đây là cái gì nguyên lý, thật là giống như là đại địa đem sinh linh ăn như thế.

Là thổ địa vấn đề, hay lại là cuồng yêu vấn đề?

Phương chấp sự xoay người đối các đệ tử nói: "Các ngươi ngày thường sơ sài chiến đấu, tông chủ nhiều lần nhấn mạnh muốn phát huy đầy đủ tốt diễn võ trường tác dụng, nhưng diễn võ trường vẫn là lạnh lạnh Thanh Thanh, lần này đúng lúc là một cơ hội đúc luyện các ngươi."

"Các ngươi phụ cận đi săn giết Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ yêu thú các một cái, cũng mang về, yêu cầu yêu thú thi thể hoàn chỉnh, đi đi."

"Còn có Đổng cách, bạch đen đồ các ngươi hai người, ta không biết các ngươi cùng tông chủ là quan hệ như thế nào, cũng không muốn biết rõ, tông chủ lại xuất phát trước nhấn mạnh đối đối đãi các ngươi muốn cùng đệ tử bình thường như thế, đã như vậy, các ngươi đi liền săn giết một cái Kim Đan Kỳ yêu thú."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đáp ứng.

Phương chấp sự buông ra thần thức, kiểm tra các đệ tử nhất cử nhất động, khẽ nhíu mày.

Biểu hiện quá kém, đối phó Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ yêu thú cũng còn khá, cảnh giới nghiền ép, nhưng đối đầu với Kim Đan Kỳ yêu thú, liền lộ ra luống cuống tay chân, không biết làm sao.

Tốt ở tại bọn hắn còn biết rõ đoàn kết, một chọi một không đánh lại liền hai chọi một, ba chọi một.

"Đổng cách cùng bạch đen đồ biểu hiện đảo là phi thường có thể, gần đó là ta, đều làm không được đến so với bọn hắn tốt hơn."

Phương chấp sự từ trong ngực móc ra một cây cây mây và giây leo, nhấn trên đất, cây mây và giây leo dưới đất điên Cuồng Sinh trưởng, xông về cách đó không xa một con cuồng yêu.

Đầu kia cuồng yêu chính đang gặm ăn vừa mới chết đi, còn không có tan rã với đại địa Nhân tộc, chỉ thấy mặt đất gồ lên, đột nhiên dài ra cây mây và giây leo, xuyên thủng cuồng yêu mi tâm.

Cuồng yêu ý thức được ngày giỗ buông xuống, đề kêu không ngừng, sóng âm vang vọng, giống như là một thanh Thiên Đao vạch qua đại địa, chung quanh cây cối chặn ngang chặt đứt.

Phương chấp sự đọc một đoạn kinh văn, cây mây và giây leo tản ra cành lá, tự mi tâm sinh trưởng, xuyên qua mạch máu, cuồng yêu tiếng gầm gừ hơi ngừng.

Nếu có nhân giải phẫu cuồng yêu, sẽ phát hiện trong cơ thể nó đã không có mạch máu, cướp lấy là cây mây và giây leo!

"Nguyên Anh Kỳ yêu thú tới tay."

Phương chấp sự để cho cây mây và giây leo đem cuồng yêu kéo trở lại, này thủ đoạn nhìn tại sao hướng trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là rung chuyển Sơn Nhạc Nguyên Anh Kỳ yêu thú, chỉ là một cái, liền có thể đụng nát cửa thành, để cho một thành thất thủ, thế nào bây giờ ở vị đại nhân này thủ hạ, tùy tiện chết đi.

Các đệ tử đem hoàn chỉnh cuồng yêu mang theo trở lại, hướng phương chấp sự báo cáo chiến quả.

"Phương chấp sự, những thứ này yêu thú thi thể có ích lợi gì, chúng ta là muốn phân tích bọn họ nổi điên nguyên nhân sao?"

Phương chấp sự đem cuồng Yêu Thi thể cũng thu vào, cảm thấy các đệ tử vấn đề rất buồn cười: "Phân tích yêu thú? Chúng ta là Linh Thực tông, ai biết yêu thú cấu tạo?"

"Vậy ngài đây là muốn..." Các đệ tử không hiểu.

"Dĩ nhiên là mang về, để cho chuyên nghiệp nhân sĩ phân tích, chúng ta không hiểu, chẳng nhẽ Cửu Châu sở hữu tông môn cũng không biết?"

Phương chấp sự cười nói: "Đừng quên, chúng ta phía sau có thể không phải Linh Thực tông, mà là thế giới Cửu Châu."

Chúng đệ tử nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó, bọn họ vẫn cảm thấy ở thế giới khác giới, có khó khăn yêu cầu giúp tông môn trưởng lão, lại không có ý thức được, bọn họ còn có thể nhờ cậy những tông môn khác hỗ trợ.

Phương chấp sự tiếp tục nói: "Đi dị thế giới, tuy nhiên có chiếm tiên cơ, lịch luyện các ngươi ý tứ, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, dò nữa tác dị thế giới, trọng yếu nhất mục đích là ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, đây là vị thứ nhất."

"Đệ tử nhớ kỹ."

"Người này làm không tệ." Giang Ly hướng Bạch Hoành Đồ truyền âm, đến tận bây giờ, phương chấp sự lời nói cử chỉ, ý nghĩ lý niệm cũng không có vấn đề quá lớn.

"Chính là không biết là hắn vốn chính là như vậy, còn là nói là Nho Giáo mở chương trình học đưa đến tác dụng."

Phương chấp sự dẫn mọi người, rời đi rừng rậm, để cho tại sao phóng tới Nhân tộc quan phương bên kia nhận lần này tìm tòi thù lao, mà bọn họ mấy người kia, chính là biên tạo thân phận, ở Nhân tộc bên này ở.

"Tại sao chúng ta không quang minh chính đại  nói rõ thân phận chúng ta?"

"Bởi vì bây giờ còn sờ không Thanh Nhân tộc quan phương đối thái độ của chúng ta, cũng người không biết tộc bên này thực lực, tại sao hướng nói là rất lâu chưa từng xuất hiện Hợp Thể Kỳ rồi, nhưng chuyện này cũng không hề có thể bảo đảm Nhân tộc bên này không có Hợp Thể Kỳ."

"Như là Nhân tộc có Hợp Thể Kỳ, hơn nữa đối với chúng ta không có hảo ý, chúng ta nên làm cái gì?"

"Vậy thì mời tông môn trưởng lão xuất thủ?" Đệ tử nghĩ đến bọn họ có chỗ dựa.

Phương chấp sự lắc đầu: "Tông môn trưởng lão phải xử quản lý tình có rất nhiều, không thể cái gì cũng phiền phức bọn họ, lúc này sinh ra lệ thuộc vào trong lòng."

"Phải nhớ kỹ, đi ra khỏi nhà, không thể bởi vì có núi dựa liền lâng lâng, phải cẩn thận."

Đệ tử coi như không hiểu: "Vậy chúng ta tại sao với tại sao hướng nói lời thật, tại sao hướng sẽ không hướng quan phương báo cáo chúng ta sự tình sao?"

"Nói thật là tại sao lấy được hắn tín nhiệm, trước tiên nắm giữ cái thế giới này tình báo, về phần tại sao xông về quan phương báo cáo."

Phương chấp sự chỉ chỉ đầu: "Ta thần thức một mực quan sát tại sao hướng, hắn quả thật hướng quan phương hồi báo chúng ta tình huống, nhưng quan phương cũng không có tin tưởng hắn lời nói."

Hắn cười có chút lạnh: "Rất hiển nhiên, ở cái thế giới này, tiểu nhân vật không lời nói có trọng lượng, Nhân tộc cao tầng cũng không quan tâm tiểu nhân vật ý tưởng."

"Đi thôi, đi thư viện, nơi đó là tin tức nhiều nhất địa phương." Phương chấp sự không có lại đi chú ý tại sao hướng, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là sờ rõ ràng cái thế giới này lịch sử cùng chiến lực.

Phương chấp sự tìm tới một quyển từ điển, để cho mọi người đồng thời học tập cái thế giới này phát biểu, trước đều dựa vào thần thức đối thoại, bây giờ xem sách thần thức có thể không được phiên dịch tác dụng.

Những đệ tử này đều là Kim Đan Kỳ tu sĩ, trải qua Giang Ly, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đối thần thức phương pháp tu luyện cải tiến, Kim Đan Kỳ cũng có thể sử dụng thần thức rồi, hiệu suất học tập lấy được cực lớn đề cao.

Rất nhanh, mọi người liền học được cái thế giới này phát biểu.

"Ta ở lịch sử khu dùng thần thức tiến hành quét xem thư viện, các ngươi đi luyện thể khu, gom cái thế giới này luyện thể phương thức. Sau đó tiến hành tin tức sưu tầm, phân tích thế cục."

Phải

Phương chấp sự đè tay: "Động tĩnh nhỏ một chút, nơi này là thư viện."

...

"Thế giới lịch sử cùng tại sao hướng nói đại khái giống nhau, hơn hai ngàn năm trước, đây là một cái thế giới tu sĩ, bất quá tu sĩ cấp bậc phổ biến không cao, nguyên nhân đại khái là khi đó tu sĩ cũng không muốn chia sẻ tu Luyện Tâm, dựa vào sư phụ giữa đệ tử truyền, một khi thầy trò đều chết mất, loại này đặc biệt phương thức tu luyện liền Triệt Địa biến mất."

"Tiếp tục như vậy, như Hà Tiến bước?"

"Yêu thú bên này chính là con lai quá nhiều, không thể phát huy huyết mạch lực lượng chân chính, thực lực cao nhất cũng chính là Hóa Thần Kỳ, nhưng lúc đó yêu thú là có lý trí."

"Sau tới Nhân tộc xuất hiện một vị Hợp Thể Kỳ, đại biểu cùng yêu thú ký kết hiệp nghị đình chiến sau, liền mất đi tung tích."

"Có người nói hắn phi thăng, có người nói hắn ngao du vũ trụ, tóm lại ai cũng không biết rõ hắn đi nơi nào.".