Chương 617: Tự chui đầu vào lưới

Chương 617: Tự chui đầu vào lưới

"Rồi sau đó, chính là yêu thú nổi điên, mất lý trí, xé bỏ hiệp nghị đình chiến, song phương khai chiến, Nhân tộc thay đổi tu hành có phương pháp, toàn bộ đều trở thành luyện thể sĩ."

"Căn cứ các ngươi thu thập được Luyện Thể Chi Pháp, cũng không có vấn đề gì, chỉ là cùng chính thống luyện thể sĩ so với, có chút thô ráp."

"Mà từ có ghi lại tới nay, sinh linh sau khi chết sẽ quy về đại địa, cho nên người ở đây cũng không cảm thấy loại này sau khi chết thi thể phương thức xử lý có vấn đề gì."

"Bây giờ nhìn lại, vấn đề lớn nhất có hai điểm, Hợp Thể Kỳ đi nơi nào, vì sinh linh gì sẽ tan rã với đại địa."

Phương chấp sự cau mày, nghĩ mãi mà không ra.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm già nua vang lên: "Không hiểu sao? Vậy hãy để cho ta cho ngươi biết nguyên nhân."

"Ai!" Phương chấp sự chợt đứng dậy, đạo thanh âm này hư vô phiêu miểu, lại lừa gạt được hắn thần thức.

"Ta chính là ngươi nghĩ tìm cái kia Hợp Thể Kỳ, không phải muốn tìm ta sao, ta tới rồi." Một ông lão, cẩu lũ cõng, chậm rãi thôn thôn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mọi người lúc này mới phát hiện, ở trong lúc vô tình, thư viện đã không có một bóng người, chỉ còn lại bọn họ.

"Các ngươi lúc mới tới sau khi, ta liền chú ý tới các ngươi, nói cho ta biết, các ngươi là như thế nào đi tới nơi này, đem phương pháp dạy cho ta, ta có thể lưu các ngươi một mạng!" Lão giả lộ ra tham lam vẻ mặt.

Hắn không nghĩ tới, chẳng qua chỉ là dựa theo kế hoạch, để cho một nhóm Nhân tộc chết ở trong rừng rậm, lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Một cái Hóa Thần Kỳ, mang theo mấy cái Kim Đan Kỳ tiểu quỷ, xông vào nơi này, nghe bọn hắn đối thoại, những người này là từ những thế giới khác tới.

Quá tốt, rốt cuộc có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Bây giờ hắn thọ nguyên khô kiệt, cần phải tìm kéo dài tuổi thọ Thiên Tài Địa Bảo, thế giới bọn họ đã không có hắn có thể phục dùng cái gì rồi.

"Lưu chúng ta một mạng? Các hạ cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy?" Phương chấp sự nắm tay thả ở phía sau, nắm được triệu hoán phù.

"A, cường giả đối người yếu nói chuyện, cần gì phải khách khí, lưu các ngươi một mạng chính là ta tối Đại Thương Cảm." Lão giả đằng đằng sát khí, tại hắn niên đại, người yếu có thứ tốt gì, nên dâng hiến cho cường giả, nào có cái gì đạo lý có thể nói.

Phương chấp sự ý thức được, đối phương căn bản cũng không có để cho bọn họ còn sống dự định.

Quả nhiên, coi như như thế nào đi nữa cẩn thận, ngươi cũng như cũ không thể nhận ra thấy có đẳng cấp cao tu sĩ đang nhìn ngươi.

Phương chấp sự tự hỏi làm không có vấn đề, nhưng ai có thể nghĩ tới, bọn họ hạ xuống địa phương, vừa vặn ở vào một vị Hợp Thể Kỳ thần thức trong phạm vi.

Này kêu vận khí gì?

Chúng đệ tử ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, sinh ra hàn ý trong lòng, bọn họ sinh ở hòa bình niên đại, còn cho tới bây giờ không có trải qua sinh nhật tử khảo nghiệm.

Bọn họ dùng du ngoạn tâm tính đi ra, căn bản không nghĩ tới sẽ gặp phải nguy hiểm.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ không có quên mình là Kim Đan Kỳ, dựa theo chương trình, hẳn run lẩy bẩy.

Cho nên hai người run như khang sàng.

"Trong tay ngươi là cái gì, chạy trốn dùng Phù Lục?"

Lão giả đưa tay, lòng bàn tay xuất hiện một cổ hấp lực, đem triệu hoán phù hút tới, sau đó xé nát, tranh cười gằn nói: "Chạy, không có dễ dàng như vậy!"

Nhưng lão giả không biết là, triệu hoán phù sử dụng phương thức, chính là xé ra.

Vòng sáng xuất hiện ở trước mặt lão giả, vòng sáng một đầu khác truyền tới thanh âm: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là ai dám khi dễ chúng ta Linh Thực tông nhân."

Một vị áo lục tu sĩ xuất hiện ở trước mặt mọi người, sinh cơ dồi dào, chân hắn ấn rời đi địa phương, dài ra hoa tươi cùng cỏ non.

"Tông chủ!" Phương chấp sự cùng một đám đệ tử mừng rỡ.

Linh Thực tông tông chủ, Hợp Thể trung kỳ tu vi.

Phương chấp sự thần thức truyền âm, rất nhanh thì nói rõ ràng sự tình ngọn nguồn.

"Các hạ Hợp Thể sơ kỳ, khí huyết suy bại, thọ nguyên khô héo, vốn là nỏ hết đà, còn muốn giết người diệt khẩu, cường cầm chiếm muốn, lấn ta Linh Thực tông không người hay sao?" Linh Thực tông tông chủ giận dữ, hắn trừng hai mắt một cái, Hợp Thể Kỳ khí thế phóng ra ngoài, hùng hậu sinh mệnh lực để cho lão giả bạch bạch bạch lui về phía sau ba bước.

Lão giả cho tới bây giờ không bái kiến còn lại Hợp Thể Kỳ, hắn không nghĩ tới, Hợp Thể Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ giữa có như thế chênh lệch lớn.

Lão giả đối với bọn họ Linh Thực tông môn nhân không khách khí, Linh Thực tông tông chủ cũng không có ý định đối lão giả khách khí.

"Thụ lên."

Một gốc ông trời đại thụ nhô lên, nâng lên toàn bộ thư viện, Linh Thực tông tông chủ không muốn để cho chiến đấu ảnh hưởng đến chúng sinh.

"Thương Thanh thức." Linh Thực tông tông chủ rút kiếm, quét ra một đạo kiếm khí màu xanh lục.

Lão giả theo bản năng đón đỡ, phát hiện cái này kiếm khí lại sẽ hút hắn vốn cũng không nhiều sinh mệnh lực, bị dọa sợ đến hắn liền vội vàng mau tránh ra.

Kiếm khí màu xanh lục lấy được sinh mệnh lực sau, giống như là sống lại như thế, hóa thành Du Long, công kích lão giả.

Linh Thực tông tông chủ ném ra một cái mầm mống, lạc đến trên người lão giả, mọc rể nảy mầm.

Lão giả sử dụng Hỏa Quyết, đốt tay trắng bên trên lục mầm.

Hắn sinh ra khí lạnh, đối phương thủ đoạn để lộ ra tà khí, khó lòng phòng bị.

"La thực này thủ đoạn, thật sự không hổ xuất thân từ Ma Đạo." Ở một bên Bạch Hoành Đồ nhỏ giọng thầm thì.

La thực chính là Linh Thực tông tông chủ, hắn sinh ra ở sáu trăm năm trước Ma Đạo thế gia, hắn vừa sinh ra liền cho thấy hơn người thiên phú, tinh thông Ma Đạo thủ đoạn hút sinh mệnh lực, để cho gia tộc mừng rỡ.

Sau đó lão nhân hoàng diệt hết rồi la thực gia tộc, thấy la thực tuổi còn nhỏ quá, cũng không có làm ác, liền để lại hắn.

Linh Thực tông Thái Thượng trưởng lão Trương Sâm tiền bối cũng ở bên cạnh, nói lên thu dưỡng la thực.

La thực ở Linh Thực tông như cá gặp nước, hắn trồng cây cối, từ trong cây cối lấy được sinh mệnh lực, làm chiến đấu thủ đoạn, là Linh Thực tông hiếm thấy chiến đấu tu sĩ.

Ở Ma Đạo thế gia, la thực cảm nhận được là lạnh giá trao đổi ích lợi, mà ở Linh Thực tông, hắn cảm nhận được gia ấm áp, vì vậy coi tông môn người sở hữu vì người nhà của mình.

Bây giờ môn nhân tại dị thế giới bị uy hiếp, hắn không ngại dùng Ma Đạo thủ đoạn biểu dương chính mình phẫn nộ.

Lão giả bị la thực đánh không còn sức đánh trả chút nào, hắn thương tích khắp người, nôn ra máu liên tục, sinh mệnh lực cũng đang điên cuồng trôi qua.

Lão giả lộ ra bị đánh rơi xuống một nửa răng, cổ họng phát ra Ô Nha như vậy tiếng cười: "Như thế cường thịnh sinh mệnh lực, chủ thượng nhất định sẽ thích."

La thực không hề bị lay động, ném ra hai hạt mầm mống, mầm mống trong nháy mắt sinh trưởng, hóa thành hai cây trường thương, xuyên thủng lão giả bả vai.

Trường thương vừa nhanh vừa mạnh, mang theo lão giả bay về phía vũ trụ.

Bỗng nhiên, trường thương dừng lại, giống như là cắm ở vũ trụ tại biên giới.

Vũ trụ biên giới ngọa nguậy, bài tiết không biết chất lỏng, đem trường thương hòa tan.

"Ta nói rồi, chủ thượng sẽ thích ngươi." Lão giả cười nói, hắn từ "Vũ trụ biên giới" bài tiết không biết trong chất lỏng lần nữa thu được sinh mệnh lực.

La thực cau mày, ý thức được có cái gì không đúng, mở ra thần thức, thân thể run lên.

Nơi này căn bản không phải vũ trụ, bọn họ đều ở một cái vật khổng lồ trong bụng.

Nếu có nhân đem tầm mắt phóng xa, sẽ phát hiện một cái vật khổng lồ nằm ở trong vũ trụ, chung quanh tinh thần bể tan tành, bị nó dùng làm nghiến răng.

Mà ở bàng đại đại vật trong bụng, tự thành thế giới, sinh cơ dồi dào, cuồng yêu cùng Nhân tộc chiến tranh, người thắng sống tiếp, người thua bị vật khổng lồ dạ dày hấp thu.

Phương chấp sự đám người dưới chân cũng không phải là đại địa, mà là con sinh vật này dạ dày vách tường!

"Tinh Không Cự Thú?" La thực nhận ra vật khổng lồ lai lịch..