Chương 618: Tinh Không Cự Thú (vì minh chủ ta mất đi gì đây tăng thêm )

Chương 618: Tinh Không Cự Thú (vì minh chủ ta mất đi gì đây tăng thêm )

Tinh Không Cự Thú nhất tộc, là Tiên Giới mới có chủng tộc.

Không có lý do gì khác, loại này Tiên Thú khẩu vị quá lớn, căn bản không phải bình thường thế giới có thể nuôi lên.

Nói như vậy, một cái Tinh Không Cự Thú, từ ra đời đến thành tiên, sẽ ăn ngay ngắn một cái cái vũ trụ.

"Loại này dáng, phải làm là Độ Kiếp Kỳ Tinh Không Cự Thú." La thực làm ra nghĩ rằng.

"Coi như có chút kiến thức." Dạ dày vách tường truyền tới ầm ầm vang lớn, giống như là sấm đánh, thanh âm mơ hồ.

Dạ dày vách tường xuất hiện một khối nhỏ nhô ra bướu thịt, hóa thành hình người, từ dạ dày trên vách rời đi.

La thực liếc mắt liền nhận ra, đây là Tinh Không Cự Thú phân thân.

"Ngươi tới tự Tiên Giới?" La thực đề phòng.

"Không nghĩ tới hạ giới phàm nhân cũng có loại này ánh mắt." Tinh Không Cự Thú Tiểu Tiểu kinh ngạc một chút, không đem la thực coi ra gì.

Lão giả thấy Tinh Không Cự Thú, không khỏi nhớ tới hắn mới vừa trở thành Hợp Thể Kỳ thời điểm sự tình.

Hắn trở thành từ trước tới nay thứ nhất Hợp Thể Kỳ sau, hăm hở, muốn ngao du vũ trụ, nhìn một chút trong vũ trụ còn tồn tại hay không còn lại sinh mệnh.

Lệnh hắn không nghĩ tới là, hắn bay đến vũ trụ sau, đối mặt không phải vô biên vô hạn vũ trụ, mà là tàn khốc chân tướng.

Hắn phấn đấu cả đời địa phương, chẳng qua chỉ là nhân gia dạ dày.

Lúc này, Tinh Không Cự Thú phân thân xuất hiện, mở ra miệng to như chậu máu, muốn ăn lão giả.

Đối với Tinh Không Cự Thú mà nói, Hợp Thể Kỳ là vô thượng mỹ vị.

Lão giả vì còn sống liền vội xin tha, nói mình có thể để cho Tinh Không Cự Thú ăn càng thêm thức ăn ngon, Tinh Không Cự Thú cho hắn một lần cơ hội sống sót, xem hắn có thể có hoa chiêu gì.

Lão giả khống chế được sở hữu Hóa Thần Kỳ yêu thú, lấy Đại Thần Thông đảo loạn bọn họ suy nghĩ, khiến chúng nó nổi điên nổi điên, công kích Nhân tộc.

Hắn lại đi tới Nhân tộc bên này, âm thầm ra tay, nói cho Nhân tộc, nếu muốn từ yêu thú trong tay còn sống, chỉ có thể trui luyện nhục thân, trở thành luyện thể sĩ.

Mà luyện thể sĩ khí huyết thịnh vượng, là Tinh Không Cự Thú thích nhất thức ăn.

Cứ như vậy, Nhân tộc cùng Yêu Tộc ngàn năm đại chiến mở ra, Tinh Không Cự Thú từ trong có lợi, những tử đó đi Hóa Thần Kỳ Nhân tộc, Yêu Tộc, dị thường tươi đẹp.

Trong quá trình này, lão giả cạnh đánh bên gõ, cũng biết đến Tinh Không Cự Thú lai lịch.

Tinh Không Cự Thú đến từ Tiên Giới, trong tộc nói từ Độ Kiếp Kỳ đến thành tiên yêu cầu ăn rất nhiều người, Tiên Giới nhân đều tại Tiên Nhân danh nghĩa, muốn muốn ăn thịt người, cần muốn tiêu tốn rất nhiều Tiên Thạch mua nhân.

Mà nhiều chút Tiên Thạch đủ để cho một con Tinh Không Cự Thú thành tiên.

Vì thiếu Hoa Tiên thạch, trong tộc để cho hắn đi hạ giới, tùy ý ăn uống.

Tinh Không Cự Thú liền nuốt vào vô số ngôi sao bên trên sinh mệnh, dần dần lớn lên, có thể bỗng nhiên có một ngày, thành Tiên Thiên thê cắt ra, hắn mất đi trở lại Tiên Giới cơ hội.

Buồn chán bên dưới, Tinh Không Cự Thú đem số ngôi sao nuốt đến trong bụng, để cho những sinh linh này ở trong dạ dày vượt qua cả đời.

"Ta không ăn những người này, là lo lắng ăn xong sau này lại không có thể ăn đồ ăn, nhưng các ngươi để cho ta thấy được hi vọng."

Tinh Không Cự Thú thấy la thực, chảy xuống nước miếng: "Thế giới các ngươi ở đâu, ta muốn qua đi tốt ăn ngon một hồi."

"Nằm mộng ban ngày!"

La thực vẩy ra mầm mống, ở dạ dày trên vách mọc rể nảy mầm, nhưng dạ dày vách tường bài tiết dịch dạ dày rất nhanh thì đem mầm mống tiêu hóa.

"Cho thể diện mà không cần." Tinh Không Cự Thú một quyền đánh vào la thực trên bụng.

Hắn phân thân thực lực không bằng bản thể, nhưng đối phó với một vị Hợp Thể Kỳ, dư dả.

"Cảm giác không đúng!" Tinh Không Cự Thú cảm giác một quyền này giống như là đánh vào một gốc trên cây, muốn rút tay ra, lại lúc này đã trễ.

La thực trên mặt xuất hiện thụ Mộc Văn đường, chợt ôm lấy Tinh Không Cự Thú phân thân, nhanh chóng trưởng thành lên thành một gốc thụ, để cho Tinh Không Cự Thú phân thân cùng cây cối hợp làm một thể.

"Mộc Nhân thụ pháp, từ đầu chí cuối xuất thủ đều là tông chủ thụ Mộc Phân Thân!" Phương chấp sự nhận ra một chiêu này.

Mộc Nhân thụ pháp, có thể đại bản thể xuất chiến, nắm giữ bản thể tám phần mười lực lượng, tu luyện độ khó cực lớn.

"Thanh La Kiếm Pháp."

Chân chính la thực xuất hiện, súc lực chém ra Nhất Kiếm, Tinh Không Cự Thú bị vây ở đại thụ trung, trơ mắt nhìn màu xanh bóng kiếm hạ xuống, đem mình chém thành hai nửa.

Thanh La Kiếm Pháp, thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Thanh La sáng tạo kiếm chiêu, đại khai đại hợp, súc lực sau một đòn uy lực nghịch thiên.

Rống

Tinh Không Cự Thú bản thể nổi giận, dạ dày ngọa nguậy, muốn đem các loại con kiến nhỏ tiêu hóa, để giải phân thây thù!

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Phương chấp sự lòng như lửa đốt, "Đúng rồi, lúc này liền muốn mời Độ Kiếp Kỳ cùng Giang Nhân Hoàng."

Phương chấp sự xé ra hai tờ triệu hoán phù, nhưng không có gì cả phát sinh.

"Điều này sao có thể!" Phương chấp sự trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Chỉ nghe thấy la thực ở trên trời hô to: "Các ngươi hai cái, chơi đã không sai biệt lắm đến lượt xuất thủ!"

Phương chấp sự không hiểu tông chủ ý tứ.

Bạch Hoành Đồ đi phương chấp sự bên cạnh đi qua, vỗ vai hắn một cái: "Đừng xem, các ngươi tông chủ tìm là hai người chúng ta."

Giang Ly cũng vỗ một cái phương chấp sự bả vai: "Làm không tệ."

Hai người bay lên trời, đi tới la thực trước mặt, cười nói: "Được rồi được rồi, ra chuyện lớn như vậy tình, chúng ta làm sao sẽ không ra tay?"

"Muốn là chúng ta không xuất thủ, dạ dày ngọa nguậy đối với cái này bên trong sinh linh không khác nào Sơn Băng Địa Liệt, Nhân tộc cùng Yêu Tộc một cái đều không sống nổi."

La thực lúc này mới chú ý tới, phía dưới dạ dày vách tường không có bất cứ động tĩnh gì, cùng chung quanh ngọa nguậy thật giống như tận thế dạ dày vách tường tạo thành so sánh rõ ràng.

Hiển nhiên, ở hắn không có chú ý địa phương, hai người sớm đã xuất thủ.

"Tinh Không Cự Thú, vì bớt đi Tiên Thạch mà ăn thịt người, đáng chết." Giang Ly từ Trường Tồn Tiên Ông nơi đó nghe nói Tinh Không Cự Thú tin tức, Tinh Không Cự Thú nhất tộc mỗi ngày đều sẽ ăn uống số lớn sinh linh, là chính cống Ma Đạo.

"Độ Kiếp Kỳ? Vậy thì nhìn một chút ai dáng lớn hơn!" Bạch Hoành Đồ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, xanh phá Tinh Không Cự Thú thân thể, từ trong chui ra, đau Tinh Không Cự Thú gào thét không ngừng.

"Mặc dù ta Pháp Thân không bằng Lý Nhị đại, nhưng đối phó với ngươi, dư dả!"

Tàn phá tinh thần gian, hai đầu vật khổng lồ giằng co, một người một thú, hai người giao chiến, dư âm khuếch tán, để cho tàn phá tinh thần hóa thành phấn vụn.

Bạch Hoành Đồ trên cánh tay vẽ ra trận pháp, một quyền đánh, uy lực tăng mấy lần.

Đây là mới từ quan trắc người thế giới học tập đến chiêu thức, nhưng so với kia càng đẹp đẽ, không đem làm phế bỏ cánh tay làm giá sử dụng.

Bạch Hoành Đồ hai tay như chùy, Đả tinh không cự thú bể đầu chảy máu, gào thét bi thương liên tục.

"Chẳng qua chỉ là ỷ vào dáng đại liền Dương Vũ dương oai, nếu là gặp phải giống như ngươi dáng, ngươi ưu thế không còn sót lại chút gì!"

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Bạch Hoành Đồ phân ra ba cái phân thân, đều có giống như bản thể lực lượng.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, khó khăn nhất tập được mấy cái đạo pháp một trong, so với la thực thi triển Mộc Nhân thụ pháp khó khăn không biết gấp mấy lần.

Bốn cái Bạch Hoành Đồ một cùng ra tay, thanh thế thật lớn, không gian chấn động.

Bạch Hoành Đồ vẽ bùa làm kiếm, chém xuống Tinh Không Cự Thú tứ chi, một loại Độ Kiếp Kỳ có thể nhỏ máu trọng sinh, nhưng Tinh Không Cự Thú dáng quá lớn, không làm được đến mức này, chỉ có thể mặc cho Bạch Hoành Đồ xẻ thịt.

Giang Ly giống vậy thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, một cước giẫm đạp bể cự thú đầu.

Hai người xuất thủ, còn như Thượng Cổ trong thần thoại vĩ đại người khổng lồ, phá vỡ hỗn độn, để cho thế gian phân biệt rõ ràng, thế nhân lần nữa thấy Quang Minh.

Thế nhân ngẩng đầu, thấy thật chính vũ trụ..