Chương 619: Trọng tố đại lục

Chương 619: Trọng tố đại lục

Hai vị đính thiên lập địa người khổng lồ sừng sững ở vũ trụ đỉnh, vung quyền thành phong trào, đem Tinh Không Cự Thú đánh chia năm xẻ bảy.

Cùng một loại coi trọng huyết mạch, nhấc Luyện Huyết mạch Yêu Tộc bất đồng, Tinh Không Cự Thú một chủng tộc này chỉ cần không ngừng ăn uống, là có thể trưởng thành lên thành Hợp Thể Kỳ, nếu là may mắn vượt qua tử kiếp, liền có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ, nếu là lại chiếm đoạt một cả thế giới, là có thể thành tiên.

Tinh Không Cự Thú cũng không lo lắng con lai vấn đề, bộ tộc này đều là cùng một loại Tinh Không Cự Thú.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ không tìm được những sinh linh khác coi là đối tượng giao phối.

Vùng vũ trụ này đã không có hoàn chỉnh tinh thần, tinh thần đều bị cự thú nuốt vào trong bụng, hoặc là coi là lúc rảnh rỗi nghiến răng sử dụng.

Nguyên nhân chính là như thế, này con cự thú đã là Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể thành tiên tồn tại, cường đại đến làm người ta sợ hãi.

Đáng tiếc là nó gặp Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ, cái này thì nhất định nó cường đại không làm nên chuyện gì, tử vong đã là định cục.

Tinh Không Cự Thú sau khi chết, sinh hoạt tại nó trong bụng sinh linh đem trực tiếp đối mặt vũ trụ, đối mặt thiếu dưỡng, mất trọng lượng, phóng xạ đợi tai nạn.

Như những sinh linh này sinh hoạt tại trên đại lục, đại lục sẽ tự có trọng lực, dưỡng khí tầng các thứ, bảo đảm tối cơ bản sinh tồn.

Nhưng đây cũng không phải là chân chính đại lục, mà là cự thú dạ dày.

Bạch Hoành Đồ thi triển đạo pháp, thân thể so với trước kia còn phải khổng lồ, một cây lông mi là có thể che khuất bầu trời.

Hắn hai tay hiện lên hoàn toàn bất đồng trận pháp, đem Tinh Không Cự Thú dạ dày luyện hóa thành chân chính đại lục, hai tay lúc lên lúc xuống, khép lại ở sinh linh ở đại lục, từ trong kẽ tay toát ra kim sắc quang mang.

Lưỡng đạo trận pháp chậm rãi chuyển động, thả ra vô tận ảo diệu, một đạo trận pháp lạc ở đại lục phía dưới, để cho đại lục lần nữa sinh ra trọng lực, lơ lửng chúng sinh chậm rãi rơi trên mặt đất.

Theo kim sắc quang mang nở rộ, bỏ trốn rời đi không khí trở về đại lục, khác một đạo trận pháp cái ở đại lục trên không, giống như là nửa vỏ trứng gà, cố định trụ không khí, ngăn trở tia vũ trụ.

La thực bĩu môi, mặc dù Bạch Hoành Đồ nhìn cà lơ phất phơ, một bộ không nhờ vả được dáng vẻ, nhưng thật đến thời khắc mấu chốt, vẫn là rất đáng tin.

Bạch Hoành Đồ xuất thủ đồng thời, Giang Ly cũng không có nhàn rỗi.

Đầy trời ngôi sao đã trở thành cặn bã, không thể làm lại phục hồi như cũ, nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem cự thú thi thể chia nhỏ thành to bằng hành tinh, tô điểm ở trong vũ trụ.

Đồng thời hắn vẫn còn ở một ít tinh cầu trung ẩn núp cơ duyên, như quáng vật, năng lượng, công pháp các loại, như những sinh linh này khoa học kỹ thuật phát triển đến Tinh Tế lữ hành, cũng hoặc là có người đột phá Hợp Thể Kỳ, là có thể ở những tinh cầu này bên trên tìm tới niềm vui ngoài ý muốn.

Giang Ly lại suy nghĩ một chút, thấy được nhân gia tới một chuyến vũ trụ cũng không dễ dàng, liền đem Vọng Khí Thuật cùng áo tàng hình loại bảo vật thu về.

Làm xong hết thảy các thứ này, hai người mới hồi đến đại lục trên không.

Lão giả nơm nớp lo sợ, đánh trong đáy lòng sợ hãi.

Hai người này quá mạnh mẽ, trong mắt hắn không gì không thể chủ thượng, ở này trong tay hai người, giống như là một cái không có sức mạnh hài đồng, không có lực phản kháng chút nào.

Trên thế giới tại sao có thể có như thế nhân vật mạnh mẽ?

Chẳng nhẽ đối phương đến từ trong truyền thuyết Tiên Giới?

"Ngươi gia hỏa nên xử lý như thế nào?" Bạch Hoành Đồ phủi lão giả liếc mắt, vẻ mặt ghét bỏ, lão giả đại khái là cùng Tinh Không Cự Thú tồn tại nào đó chủ tớ khế ước, cự thú sau khi chết, lão giả thân thể mắt trần có thể thấy co rúc, giống như là một người lùn, vốn cũng không nhiều thọ nguyên cũng khô khốc đến một số gần như không nhìn thấy trình độ, đại khái chỉ có thể sống thêm vài chục năm.

Giang Ly không đáp, mà là cười đối la thực nói: "La thực, này phương chấp sự làm việc biết tròn biết méo, các ngươi Linh Thực tông nếu là người thứ nhất bước vào cái thế giới này tông môn, cái thế giới này cũng coi như hữu duyên, đến tiếp sau này sự hạng giao cho ngươi."

La thực ôm quyền nói cảm ơn, cái thế giới này đại bán bộ phận bị cuồng yêu chiếm lĩnh, mà cuồng yêu vị trí, đều là rừng rậm, là Linh Thực tông thích địa phương tốt.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ sau khi đi, lão giả hướng la thực cầu tha thứ.

"Tông chủ đại nhân, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, ta đã từng là người tốt a, nếu không ta cũng sẽ không khiến Nhân tộc cùng Yêu Tộc ký kết hiệp nghị đình chiến, có thể nếu như ta không giúp cự thú bồi dưỡng huyết thực, tử nhưng chính là ta."

"Ta cũng là vì bảo vệ tánh mạng mới làm hết thảy các thứ này."

Mấy vị Linh Thực tông đệ tử có chút ý động, cảm thấy lão giả nói để ý tới, chỉ có phương ở một bên chấp sự cười lạnh, nhìn lão giả đang biểu diễn.

La thực lộ ra đồng tình thần sắc, đỡ dậy lão giả, nói: "Ngươi quả thật rất đáng thương, ta cũng bị ngươi thuyết phục, nhưng dù sao ta không phải người bị hại, không làm được quyết định."

"Ta tin tưởng công đạo nhàn nhã lòng người, như vậy, dứt khoát đem ngươi sự tích nói cho các ngươi cái thế giới này nhân nghe, ta tin tưởng mọi người sẽ tha thứ ngươi."

"Chỉ cần có một nửa số người tha thứ ngươi, chúng ta sẽ bỏ qua ngươi, nếu là không có một nửa số người, vậy cũng đừng trách ta vô tình." La thực vừa nói, ở trên người lão giả loại gieo xuống một hạt giống, cầm cố lại lão giả tu vi.

"Không, không muốn ——" lão giả liền vội vàng lui về phía sau, xoay người muốn chạy trốn.

Một khi công khai chân tướng, đừng nói một nửa số người rồi, sẽ không có một người tha thứ hắn.

Nhân tộc đối cuồng yêu lửa giận, tụ tập trung đến hắn trên người một người.

Hắn chắc chắn phải chết.

Hắn muốn sử dụng các loại thần thông lẻn trốn, lại phát hiện mình một thân tu vi một chút cũng động không dùng được, hắn càng muốn vận dụng, thọ nguyên tiêu hao lại càng nhanh.

Phương chấp sự vẻ mặt nghiêm túc giáo dục đệ tử: "Thấy chưa, đừng có dùng các ngươi kia giá rẻ đồng tình tâm đi đồng tình người khác, các ngươi không phải người bị hại, có tư cách gì thay người ở đây tha thứ hắn?"

Chúng đệ tử xấu hổ cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng phương con mắt của chấp sự.

Phương chấp sự than thở, hắn là càng ngày càng cảm thấy có cần phải để cho đám con nít này đi ra vòng vo một chút rồi, đám hài tử này không bị cái gì thất bại, quá đơn thuần, rất dễ dàng liền bị nhân điều động tâm tình, này có thể không phải là cái chuyện tốt gì.

Phương chấp sự cũng nhìn ra tông chủ một cái khác tầng ý tứ.

Nhân tộc cùng Yêu Tộc mâu thuẫn tóm lại có một ngày là muốn hóa giải, lão giả thân là người khởi xướng, công khai lão giả sự tình, có thể hữu hiệu hóa giải Nhân tộc cùng Yêu Tộc mâu thuẫn.

Thì nhìn đám này các đệ tử có không có nhãn lực, có thể thấy tầng này.

...

"Triệu hoán phù còn phải lại làm sửa đổi."

"Quả thật, xé ra triệu hoán phù hay lại là quá phiền toái, lần này cũng chính là kia Lão đầu ngốc, trực tiếp đem triệu hoán phù xé ra, nếu là đổi một thông minh một chút, trực tiếp định trụ phương chấp sự thân thể, vậy thì vô kế khả thi."

"Triệu hoán phù phải làm thành dụng ý niệm thúc giục."

"Khó khăn sao?"

"Không khó."

"Vậy thì nhờ vào ngươi."

Đạo Tông bên trong, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trục nhánh phân tích lần này khảo sát kết quả, phát hiện vấn đề, cũng kịp thời giải quyết.

Trên thực tế trừ bọn họ ra hai cái, Liễu thống lĩnh còn phái ra rất nhiều Nhân Hoàng Điện hộ vệ theo dõi, cũng tìm vấn đề.

Tìm tòi Vạn Giới là hạng nhất công trình lớn, vừa mới khởi bước, ắt sẽ đối mặt rất nhiều khó khăn.

Giang Ly tin tưởng, theo một chút xíu tích lũy kinh nghiệm, tổng hội giải quyết.

"Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, ở?" Ngọc Ẩn dùng xa xa truyền tin phù liên lạc hai người, thần tình lạnh lùng.

"Chuyện gì?"

"Ta lĩnh ngộ ra Đại Thần Thông ngôn xuất pháp tùy, trải qua cùng thương bình Chúa tể giao chiến, cùng với mấy ngày nay tổng kết, cảm thấy cái này thần thông lĩnh ngộ thật hoàn chỉnh, hai ngươi có muốn tới hay không học tập?".