Chương 620: Là muốn ta mời các ngươi hai cái đi qua?

Chương 620: Là muốn ta mời các ngươi hai cái đi qua?

Như cho các hạng thần thông bài danh, kia ngôn xuất pháp tùy cái này Đại Thần Thông, tuyệt đối là đứng hàng trước 10 tồn tại.

Ngôn xuất pháp tùy là Tiên Giới Đạo Tổ sáng tạo ra thần thông, một lời có thể đoạn nhân sinh tử, Cải Thiên Hoán Nhật, Âm Dương vô tự, bưng đáng sợ.

Truyền thuyết Đạo Tổ vì nghiên cứu ra cái này thần thông, độc Tự Tại  la thiên ngồi trơ suốt 77 - 49 năm, lúc này mới sáng tạo ra vô số cầu đạo nhân cả đời cũng đang đeo đuổi ngôn xuất pháp tùy.

Nhưng Tiên Ông lại lúc không có ai cùng Giang Ly đám người nói nơi này quá mặt nguyên nhân thực sự.

Có một đoạn thời gian, Đạo Tổ thích nhiễu khẩu lệnh, thường thường đem ăn bồ đào không nói vỏ nho, không ăn bồ đào đảo ói vỏ nho treo ở mép.

Nho Thánh nghe xong kỳ quái, liền hỏi, ăn bồ đào không nói vỏ nho dễ dàng làm được, vậy không ăn bồ đào như thế nào đảo ói vỏ nho?

Đạo Tổ cảm thấy Nho Thánh nói có đạo lý, liền ở Đại La Thiên ngồi trơ 49 năm, sáng tạo ra ngôn xuất pháp tùy Đại Thần Thông, rốt cuộc làm được không ăn bồ đào như thế nào đảo ói vỏ nho.

Làm Giang Ly nghe xong Trường Tồn Tiên Ông kể chuyện xưa, trong tâm khảm Đạo Tổ hình tượng có phiên thiên phúc địa biến hóa.

Hắn vốn cho là Đạo Tổ tính cách không khác mình là mấy, không nghĩ tới Đạo Tổ chân chính tính cách cùng Bạch Hoành Đồ tương tự.

"Cái này có gì, ngươi đây là không có kiến thức, lúc trước chưa nghe nói qua Tiên Giới Đạo Tổ sự tình, khi còn bé ta theo theo Trường Tồn sư tổ lúc, ngày ngày nghe hắn nói Tiên Giới Đạo Tổ cố sự."

"Ta từ nhỏ lập chí trở thành Đạo Tổ người như vậy." Bạch Hoành Đồ nói ra bản thân hùng vĩ tình nguyện.

"Ngươi khi còn bé muốn làm cái gì?" Bạch Hoành Đồ hỏi Giang Ly.

Giang Ly suy nghĩ một chút, nói: "Ta khi còn bé muốn làm khoa học gia, trưởng thành sau này muốn làm một cái bảo trì công bình chính nghĩa người tốt."

"Kia ngươi nên làm được."

Hai người đi ở Thiên Nguyên Hoàng trong thành, vừa tán gẫu, vừa dùng thần thức quét lướt trong hoàng thành nhân.

Thế gia còn nữa, thiên kiến bè phái còn nữa, ác nhân chuyện ác cũng có, nhưng cùng trước so sánh, đã ít đi quá nhiều, nhìn ra được Ngọc Ẩn ở ngay ngắn Thiên Nguyên Hoàng Triều trật tự phương diện, xuống to lớn cố gắng.

"Nhắc tới, mới bắt đầu Ngọc Ẩn tựa hồ cũng không phải là bây giờ tính cách."

Giang Ly suy nghĩ một chút mới bắt đầu Ngọc Ẩn một bộ lạnh như Băng Sương dáng vẻ, lại suy nghĩ một chút ở xa xa truyền tin phù bên trong mặt không chút thay đổi dáng vẻ, thật sự không biết Bạch Hoành Đồ nói ý tứ.

Bạch Hoành Đồ mời Giang Ly đi tới quán trà, một vừa uống trà ăn điểm tâm, vừa nói: "Đại khái là từ nhỏ hoàn cảnh lớn lên đưa đến, ta ngay từ đầu thấy Ngọc Ẩn, liền biết rõ nàng là một trong xương thờ phụng người mạnh là vua lý niệm nhân."

"Sau đó nàng thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, cùng ngươi, ta, Cơ Chỉ ba người tiếp xúc rất nhiều mới từ từ có thay đổi."

"Trong này ngươi công lao không nhỏ, dù sao ban đầu ngươi ngày ngày ở chúng ta bên tai nói có trật tự Quốc gia biết bao tốt bao nhiêu, là ngươi trong lý tưởng Quốc gia, nói trên thế giới lớn nhất là đạo lý không phải quả đấm, làm người hẳn nói phải trái."

Giang Ly lắc đầu bật cười, cảm thấy Bạch Hoành Đồ chỉ là ở suy đoán lung tung: "Chúng ta tại sao không trực tiếp đi tìm Ngọc Ẩn, ngược lại phải ở chỗ này biến đổi tướng mạo, chậm rãi đi tới hoàng cung?"

Bạch Hoành Đồ đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng lay động, đắc ý nói: "Ngươi đây liền không hiểu đi, nơi này là địa phương nào, là tối Hỗn Loạn Thiên Nguyên Hoàng triều, tới nơi này không giả heo ăn thịt hổ, nói được sao?"

"Nghe ta, không ra một giờ, sẽ có ác thiếu tới nơi này diễu võ dương oai, nói muốn đặt bao trước cả rạp, để cho chúng ta cút ra ngoài, hai người chúng ta ổn định uống trà, chính là không đi, sau đó mâu thuẫn trở nên gay gắt, ác thiếu phái quản gia đem hai ta ném ra, chúng ta chiến thắng quản gia, ác thiếu lại để cho gia tộc cung phụng xuất thủ, chúng ta chiến thắng gia tộc cung phụng, ác thiếu để cho cha ra mặt, chúng ta chiến thắng phụ thân hắn, ác thiếu để cho trong triều làm quan gia gia ra mặt."

"Gia gia của hắn dẫn quân đội, bao vây chúng ta, tranh cười gằn, nói ở Thiên Nguyên Hoàng thành, vẫn chưa có người nào dám ... như vậy khi dễ ta Tôn nhi, lúc này Ngọc Ẩn hiện thân, vạch trần hai ta thân phận, ác thiếu gia gia hoảng sợ, mọi người khiếp sợ, hai người chúng ta bị Ngọc Ẩn mời vào hoàng cung, hoàn mỹ."

Giang Ly nhìn một chút Bạch Hoành Đồ sau lưng, hỏi "Vậy để cho Ngọc Ẩn chờ có phải hay không là không quá thích hợp."

" Chờ đến chứ, liền nói hai ta lạc đường." Bạch Hoành Đồ không thèm để ý.

Giang Ly lại nhìn Bạch Hoành Đồ sau lưng bóng hình xinh đẹp, lòng tốt đề nghị: "Ngươi nếu không nghiêng đầu nhìn một chút, nói không chừng có thể gặp được đến người quen?"

Bạch Hoành Đồ nghiêng đầu, thấy nhếch miệng lên một tia kinh khủng cười lạnh Ngọc Ẩn.

Giang Ly thành khẩn nói: "Này thật tốt, trực tiếp nhảy quá rườm rà quá trình, đi thẳng tới đại kết cục, Ngọc Ẩn ra mặt nghênh đón ngươi, mọi người khiếp sợ."

Ngọc Ẩn không có che che giấu giấu, lấy mặt mũi thực xuất hiện ở quán trà, xuất hiện sau lưng Bạch Hoành Đồ.

Quán trà mọi người thấy bệ hạ đích thân tới, thân thể bản năng rời đi chỗ ngồi, đứng tại chỗ, lộ ra ước mơ cùng vẻ sùng bái.

Dân gian thường có Ngọc Ẩn vi hành, thay người minh oan tin đồn, cũng có Ngọc Ẩn ở trong triều đình, dùng tuyệt đối thống trị lực thống ngự quần thần tin đồn...

Các loại tin đồn đều là chính diện hình tượng, để cho Ngọc Ẩn ở dân gian danh vọng cực cao.

"Là muốn ta mời các ngươi hai cái đi qua?" Ngọc Ẩn tựa như cười mà không phải cười nhìn hai người, nhìn hai nhân sợ hãi trong lòng.

Giang Ly vội vàng phủi sạch chính mình: "Mới vừa rồi Bạch Hoành Đồ lạc đường, ta đây là mới vừa tìm tới Bạch Hoành Đồ, đang muốn mang đi tìm ngươi."

"Đúng đúng đúng, ta lạc đường." Bạch Hoành Đồ phụ họa.

Hai người cũng lộ ra mặt mũi thực, để cho mọi người nghị luận sôi nổi, thanh âm đang phát run, thân thể cũng ở đây không tự chủ được run rẩy.

Các đời Nhân Hoàng trung mạnh nhất Giang Nhân Hoàng!

Các đời Đạo Tông tông chủ trung mạnh nhất Bạch Tông chủ!

Còn có chín vị Hoàng Chủ trung mạnh nhất Ngọc Ẩn nữ hoàng!

Bọn họ lại có thể khoảng cách gần thấy ba người này, đơn giản là thiên Đại Phúc Phận.

"Đi thôi."

Ngọc Ẩn sạch sẽ gọn gàng xoay người, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đuổi sát theo đi.

Trở về trên đường, Bạch Hoành Đồ còn hiếu kỳ hỏi "Ngươi là thế nào phát hiện chúng ta? Cũng không thần thức quét lướt đến hai người chúng ta trên người."

Ngọc Ẩn cũng không quay đầu lại nói: "Ta để cho cửa thành thị vệ cũng để ý, nếu là có nhìn giống như là tới du sơn ngoạn thủy, đối chuyện gì cũng không thả ở người trong lòng, liền hướng ta bẩm báo."

"Nhất định là ngươi bại lộ."

"Là ngươi mới đúng."

Hai người âm thầm lẫn nhau chỉ trích đối phương.

"Ta để cho cửa thành thị vệ chú ý là hai người." Ngọc Ẩn không quay đầu lại cũng biết rõ hai người này đang làm gì.

"..."

Hai người nhất thời không nói thêm gì nữa.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ sâu sắc tỉnh lại, cảm thấy sau này coi như không có chuyện làm, cũng phải giả trang ra một bộ lo lắng dáng vẻ.

Ngọc Ẩn cũng không có đem hai người mang tới cung nội, mà là mang tới bên ngoài thành mỗ ngọn núi lớn trung.

Nơi này là hoàng gia sơn lâm, Ngọc Ẩn lúc rảnh rỗi du ngoạn địa phương, từ trước đến giờ chỉ có một mình nàng tới nơi này, nàng nằm ở cái ghế gỗ, yên lặng nhìn tạp vụ, nghe bên cạnh thác nước hạ xuống phát ra ào ào tiếng ồn ào âm, trong núi gió mát quất vào mặt, thích ý cực kỳ.

Có lúc nhìn buồn ngủ, sẽ còn để cho Như Ý Hồ Lô cho nàng đi học, nàng ở cái ghế gỗ lim dim.

Ngọc Ẩn cũng lại ở chỗ này tìm hội họa linh cảm, luyện tập Họa Đạo, hiện đang học âm luật chi đạo sau, sẽ còn đánh đàn tương tự Cao Sơn Lưu Thủy khúc mục.

Ngôn xuất pháp tùy chính là ở chỗ này lĩnh ngộ ra tới.

Ngọc Ẩn đem Như Ý Hồ Lô thả vào trên bàn gỗ: "Ở nơi này dạy các ngươi như thế nào thi triển ngôn xuất pháp tùy.".