Chương 621: Học tập ngôn xuất pháp tùy

Chương 621: Học tập ngôn xuất pháp tùy

"... Ngôn xuất pháp tùy là ta đem Đại Nho tự thiếp Tự ra pháp theo cùng âm luật chi đạo kết hợp, lĩnh ngộ ra tới thần thông."

"Cho nên phải học tập ngôn xuất pháp tùy, đầu tiên là phải học hai cái này pháp môn."

Nói tới đây, Giang Ly cảm thấy Ngọc Ẩn nhìn về mình ánh mắt rõ ràng với nhìn Bạch Hoành Đồ bất đồng.

Đây là nghi ngờ ta năng lực học tập.

Chính là tự ra pháp theo, chính là âm luật chi đạo, có cái gì khó?

Ta dầu gì là lấy được Âm Tiên truyền thừa nhân.

"Ngươi cứ việc nói, học sẽ không phải là ta vấn đề." Giang Ly vung tay lên, tràn đầy tự tin.

Rất nhanh, theo Ngọc Ẩn giảng giải, Bạch Hoành Đồ ngồi ở khinh long dây đàn, đánh đàn ra một bài lưu loát bài hát, để cho người ta thể xác và tinh thần thoải mái.

Đây là âm luật chi đạo nhập môn thể hiện.

...

"Uy Uy uy, hai người các ngươi làm gì, ta đường đường Đạo Tông tông chủ, độ qua một lần thành Tiên Kiếp Độ Kiếp Kỳ, bố trí quá Cửu Châu Linh Thực đại trận."

Bạch Hoành Đồ từng bước rút lui, bước chân dừng lại, tựa vào trên một cây đại thụ, Giang Ly cùng Ngọc Ẩn thấy vậy, trực tiếp tiến lên, đem Bạch Hoành Đồ cột lên cây.

Định

Ngọc Ẩn thi triển ngôn xuất pháp tùy, đem Bạch Hoành Đồ định trên tàng cây.

Bạch Hoành Đồ bị cột lên cây, hai chân điều phối, không cam lòng hô lớn: "Ta vì Cửu Châu lập được công, ta vì Cửu Châu lưu quá huyết, ta muốn thấy Nhân Hoàng, ta muốn thấy Nhân Hoàng. .. Vân vân, thật giống như liền là Nhân Hoàng trói ta..."

Bạch Hoành Đồ thuận mồm hô xong thấy Nhân Hoàng, ý thức được tựa hồ cũng không phù hợp tình cảnh, vì vậy sửa lời nói: "Ta muốn thấy Liễu thống lĩnh, ta muốn thấy Liễu thống lĩnh..."

Ở một bên Ngọc Ẩn trấn an: "Ngươi chớ khẩn trương, Giang Ly nghĩ tại ngươi nơi này thử một chút hắn học tập âm luật chi đạo học thế nào."

"Vậy làm sao không ở đây ngươi nơi này thí nghiệm!" Bạch Hoành Đồ trợn mắt, căm tức nhìn Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn thản nhiên: "Bởi vì ta đối Giang Ly âm luật chi đạo không có lòng tin."

"Chẳng nhẽ ta liền có lòng tin sao? !"

Bạch Hoành Đồ bừng tỉnh đại ngộ, nghiêng đầu qua đổi chỗ thử âm dây Giang Ly nói: "Ta biết, ngươi nhất định là ghen tị ta ở âm luật chi đạo thượng thiên phú..."

"Không có chuyện gì."

Giang Ly lên tiếng chối, đánh đàn ra Thiên Băng Địa Liệt bài hát, một bên đạn, một bên ca hát: "Hai chỉ Lão Hổ, hai chỉ Lão Hổ, chạy nhanh, chạy nhanh..."

Ngọc Ẩn vội vàng động dùng pháp lực, rút sạch không khí, tạo thành một mảnh khu vực chân không, tránh ở bên trong.

Bạch Hoành Đồ cảm giác có vô số từ địa ngục bò ra ngoài tiểu quỷ, lay đến chân mình, muốn đem mình lôi vào địa ngục.

Giang Ly cảm giác mình hát rất tốt, nhưng từ Bạch Hoành Đồ vặn vẹo thống khổ biểu tình nghĩ rằng, tự mình cảm giác rất tốt đẹp cùng hiệu quả thực tế vẫn có chênh lệch.

"Âm luật chi đạo còn rất khó khăn." Giang Ly cảm khái, bình khảy đàn dây.

Ngọc Ẩn cũng từ khu vực chân không rời đi: "Xem ra ngươi là không học được ngôn xuất pháp tùy."

Bạch Hoành Đồ tránh thoát trói buộc, không có chút nào che giấu cười trên nổi đau của người khác biểu tình.

Bạch Hoành Đồ thân là Độ Kiếp Kỳ, há có thể thật bị cột lên cây, hắn chẳng qua chỉ là muốn lấy độc công độc, quên mất Giang Ly trước dùng âm luật chi đạo lưu lại bóng ma trong lòng.

Bất quá bây giờ xem ra hiệu quả không phải quá tốt, hắn không có quên chuyện khi trước, lại lưu lại tân bóng ma trong lòng.

Giang Ly suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không hẳn vậy, ngươi thi triển mấy lần ngôn xuất pháp tùy ta xem một chút."

Ngọc Ẩn nhẹ nhàng nói: "Hôm nay có mưa."

Bỗng nhiên, tinh không vạn lí dưới bầu trời lên mưa to, khắp đại sơn bị tưới thấu triệt.

Đại sơn bên ngoài địa phương, từng chút nước mưa không có, giống như là có một đạo vô hình bình chướng, đem đại sơn cùng ngoại giới chắn, giống như hai cái thế giới.

"Thủy có thể thiêu đốt."

Ngọc Ẩn lòng bàn tay dâng lên một đoàn ngọn lửa thông thường, mưa lớn gặp hỏa mà đốt, ngọn lửa từ mặt đất đến không trung, nhanh chóng lan tràn, chỉnh đám mây đen thiêu đốt, trở thành một phim Hỏa Vân, Hỏa Vân hạ xuống, hóa thành vô số ngọn lửa.

Dòng suối bị ngọn lửa đốt, hóa thành biển lửa, thác nước gặp phải ngọn lửa, trở thành vạn Thiên Hỏa diễm trung nhỏ chưa đủ Đạo Cảnh xem.

Tán

Ngọc Ẩn ra lệnh một tiếng, mưa to cũng tốt, mưa to đại hỏa cũng được, cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Những thứ kia bị ngọn lửa thiêu đốt thực vật, cũng trở về hình dáng ban đầu.

Suối nhỏ róc rách, thác nước bay tả, cỏ non thanh thúy, thật giống như mới chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

"Thì ra là như vậy, đây chính là ngôn xuất pháp tùy nguyên lý. Thổ là lưu động."

Giang Ly nói xong, dưới chân thổ địa trở nên thật giống như nước biển một dạng nhẹ nhàng rạo rực, Giang Ly trực tiếp lâm vào trong đất bùn.

Giang Ly nằm ngang thân thể, theo đất sét sóng rạo rực mà di động.

Hắn sau khi đứng dậy, nói một tiếng tán, đất sét khôi phục thành nguyên trạng.

"Thật đơn giản, ta học được." Giang Ly Tiểu Tiểu thử một phen, hiệu quả không tệ.

"Ngươi này là thế nào học được? Tự ra pháp tùy ngươi học sao? Âm luật chi đạo ngươi học sao? Quá trình đây?" Bạch Hoành Đồ không thể hiểu được.

"Ngôn xuất pháp tùy là từ tự ra pháp hiền lành âm luật chi đạo trung thoát thai mà ra, lại không nhất định phải quy định phải học này hai loại pháp môn. Ngôn xuất pháp tùy loại vật này nhìn mấy lần là có thể học được." Giang Ly buông tay, cẩn thận quan sát Ngọc Ẩn thi triển ngôn xuất pháp tùy lúc động tác, là có thể học được.

Có miệng là được.

Bạch Hoành Đồ mắng nhiếc, ở đạo pháp về thiên phú, hắn thật đúng là không sánh bằng Giang Ly, hắn chỉ có thể làm từng bước, học tập tự ra pháp hiền lành âm luật chi đạo.

...

"Ngươi phải nghĩ lại sau đó làm!"

Bạch Hoành Đồ miệng ngậm Thiên Hiến, hét ra lệnh Giang Ly, Giang Ly quả thật dừng lại động tác, bắt đầu nghĩ lại.

Giang Ly không cam lòng yếu thế, nói: "Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người."

Bạch Hoành Đồ cũng bắt đầu nghĩ lại.

Hai người học được ngôn xuất pháp tùy sau, đem cảnh giới cũng khống chế ở Độ Kiếp Kỳ, tiến hành tỷ đấu.

Bạch Hoành Đồ chỉ một cái Giang Ly, ra lệnh: "Ngươi phải giữ vững ánh mặt trời tâm tính!"

Giang Ly tim xuất hiện một vòng Tiểu Thái Dương, nhiệt độ cao đáng sợ.

Giang Ly đáp lại: "Ngươi muốn thật vui vẻ!"

Bạch Hoành Đồ tay không bị khống chế, đem trái tim đào lên.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, quyết định tạm thời ngưng chiến, Giang Ly đem Tiểu Thái Dương mất đi, Bạch Hoành Đồ đem trái tim nuốt xuống.

"Kiếm của ta tức như thác, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi."

Bạch Hoành Đồ chung quanh xuất hiện vô số kiếm khí, phá vỡ không gian, duệ không thể đỡ.

Hắn hắc hắc chỉ một cái, vô số kiếm khí hội tụ Thành Đại Long, Đại Long gầm thét, tới kim chí cương, hướng Hướng Giang cách.

Giang Ly phát ra mệnh lệnh: "Cấm chỉ mang theo quản chế đao cụ."

Kiếm khí biến mất vô ảnh vô tung, Đại Long trong nháy mắt không thấy.

Giang Ly đi trước phản kích: "Ngươi khói xông tận sao trời!"

Bạch Hoành Đồ nổi giận, hai mắt đỏ lên, đỉnh đầu dài ra sừng trâu, giống như là đấu ngưu.

Bạch Hoành Đồ cả giận nói: "Miệng ngươi ói hoa sen!"

Giang Ly há mồm, một đóa lại một đóa hoa sen từ trong miệng xuất hiện, rơi vào dưới chân, rất nhanh Giang Ly liền bị hoa sen bọc lại.

"Của ngươi trào kim tuyền!"

Bạch Hoành Đồ dưới chân sinh ra kim tuyền, đem hắn phun đến không trung.

Cách đó không xa Ngọc Ẩn thấy hai người này học được ngôn xuất pháp tùy sau liền bắt đầu nghịch ngợm, có chút không nói gì: "Các ngươi có thể hay không làm chút chính sự?"

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đồng thời ngừng động tác lại, cảm thấy Ngọc Ẩn nói có đạo lý.

Vì vậy Giang Ly nói: "Ta muốn thi triển Thời Gian Chi Đạo."

Vẻ mặt mờ mịt Cơ Chỉ xuất hiện, nhìn Giang Ly, hắn chính tu luyện, thế nào vừa mới hơi mất tập trung, liền xuất hiện ở nơi này?

"Ai có thể theo ta giải thích một chút đây là chuyện gì xảy ra?".