Chương 622: Va chạm

Chương 622: Va chạm

Cơ Chỉ vận dụng Trọng Đồng, thấy hai cái này không đứng đắn gia hỏa học được ngôn xuất pháp tùy sau đó đang so thử, Giang Ly muốn thi triển Thời Gian Chi Đạo, ngôn xuất pháp tùy liền đem mình túm đi qua.

Cơ Chỉ cảm thấy cái này thần thông không phải quá đáng tin.

Bạch Hoành Đồ vỗ tay: "Chúc mừng, ngươi có thể thi triển Thời Gian Chi Đạo rồi."

Giang Ly giải bày: "Đều là ngoài ý muốn, ta thử lại lần nữa đừng."

"Ta muốn thi triển Không Gian Chi Đạo."

Phạm Thiên Tháp xuất hiện, giống vậy làm không biết chuyện gì xảy ra.

Vì vậy Cơ Chỉ lòng tốt với Phạm Thiên Tháp giải thích: "Giang Ly muốn thi triển Không Gian Chi Đạo, thế giới ý chí cảm thấy quá khó khăn, liền đem ngươi phóng tới."

Giang Ly trầm tư, cảm thấy nhất định là chỗ đó có vấn đề, vì vậy đem Phạm Thiên Tháp cùng Cơ Chỉ đưa trở về.

"Ta muốn học tập Thời Gian Chi Đạo."

Một quyển « Đại Chu hoàng thất Thời Gian Chi Đạo nhập môn »  xuất hiện ở Giang Ly trong tay, trang thứ nhất chính là Cơ Chỉ viết chuyển lời cho người khác: Giang huynh, đừng xem, ngươi không học được.

"Ta muốn thi triển âm luật chi đạo."

Giang Ly nói xong, cái gì cũng không phát sinh, khảy một bản, hay lại là trước sau như một khó nghe.

"Xảy ra chuyện gì, không biến hóa a."

Ngọc Ẩn nhấc tay: "Ta ở chỗ này, không cần triệu hoán."

Giang Ly cảm thấy này ngôn xuất pháp tùy không quá tác dụng.

Bạch Hoành Đồ dùng ngôn xuất pháp tùy dùng muốn gì được nấy, vì vậy thay ngôn xuất pháp tùy kêu oan: "Nhân gia chỉ là một đạo thần thông, ngươi không nên quá khó khăn vì nhân gia."

"Chẳng nhẽ ta nhất định không học được tu tiên bách nghệ?"

Bạch Hoành Đồ khuyên bảo Giang Ly: "Cũng không thể nói như vậy, ngươi chính là có thể học được, đợi một đoạn thời gian ngươi sẽ biết."

Giang Ly hồ nghi: "Phải đợi tới khi nào?"

Bạch Hoành Đồ gật đầu, thành khẩn nói: "Đời sau đi."

Giang Ly giận dữ, hai người lại lần nữa thi triển ngôn xuất pháp tùy, tỷ đấu đứng lên.

Đợi hai người nói khô miệng khô lưỡi, cũng không có phân ra thắng bại.

Ngọc Ẩn uống một hớp lôi kiếp tương, thấm giọng nói, để cho hai người khác giằng co.

"Theo ta nghiên cứu, ngôn xuất pháp tùy không phải vạn năng, có một số việc không làm được chính là không làm được."

"Hơn nữa ta ngộ ra tới ngôn xuất pháp tùy, không thấy được với nguyên bản như thế."

Ngôn xuất pháp tùy Đại Thần Thông là Tiên Giới Đạo Tổ sáng tạo, cũng không có lưu truyền ra đi, Tiên Giới sẽ nhân cũng không nhiều.

Ngọc Ẩn nói thẳng chính mình không bằng Đạo Tổ.

Đạo Tổ trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên sau, tìm hiểu 49 năm, mới sáng tạo ra cái này thần thông, Ngọc Ẩn như thế nào đi nữa có thiên phú, cũng không phải dễ dàng như thế sáng tạo ra nguyên bản ngôn xuất pháp tùy.

Giang Ly thuận miệng nói: "Cũng không biết rõ Ngộ Chỉ lúc nào có thể thi triển Trảm Tam Thi, đem Đạo Tổ từ bên trong chém ra đến, như vậy chúng ta liền có thể biết rõ rất nhiều thứ rồi, tỷ như như thế nào đi Tiên Giới loại."

"chờ một chút, ngôn xuất pháp tùy có thể mang theo chúng ta đi Tiên Giới sao?"

Giang Ly lúc này vận dụng ngôn xuất pháp tùy: "Tìm tới Tiên Giới tọa độ."

Trong nhẫn trữ vật ghi lại một ngàn năm trước Tiên Giới tọa độ Quy Giáp xuất hiện ở Giang Ly trong tay.

"..."

"Bỏ qua cho ngôn xuất pháp tùy đi, nhân gia đã rất nỗ lực."

Dầu gì là mình sáng tạo ra thần thông, Ngọc Ẩn thấy ngôn xuất pháp tùy bị Giang Ly hành hạ, muốn thực hiện nhiều như vậy yêu cầu vô lý, sinh ra trắc ẩn chi tâm.

"Được rồi." Giang Ly cũng không hi vọng nào cái này ngôn xuất pháp tùy có thể mang đến cái gì vui mừng.

"Ừ ?" Giang Ly cảm giác phảng phất có chuyện gì muốn phát sinh.

Ngay tại Giang Ly ngẩng đầu nhìn trời một khắc kia, đại địa bắt đầu lay động.

"Địa Chấn? Không đúng, đây là không gian chấn động!"

Ba người đồng thời nhận ra được có cái gì không đúng, này không phải Cửu Châu đại lục đung đưa, mà là cả thế giới Cửu Châu đung đưa.

Loại trình độ này lay động, đối với thế giới tới không nói lại là run giật mình, không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với Cửu Châu đại lục mà nói, chính là một trận đại động đất.

Định

Ba người trăm miệng một lời kêu lên chữ định, thi triển ngôn xuất pháp tùy, để cho không gian ổn định lại, Địa Chấn tai nạn trừ khử.

"Rốt cuộc là vấn đề gì?" Ba người cũng không có bái kiến loại tình huống này.

Giang Ly nếu có điều tra, từ nơi sâu xa cảm ứng được vấn đề ngọn nguồn chỗ.

"Hẳn là Địa Mạch hướng ta báo hiệu." Giang Ly làm ra nghĩ rằng, sau đó nói, "Ta đại khái biết rõ nơi đó xảy ra vấn đề, chúng ta một cùng với quá khứ."

" Được, ta thông báo các thế lực lớn." Bạch Hoành Đồ xuất ra xa xa truyền tin phù.

Giang Ly dùng xa xa truyền tin phù liên lạc Liễu thống lĩnh, để cho hắn trấn an lòng người.

Làm tam người đi tới Cửu Châu đại lục bầu trời lúc, đã có trên trăm vị Hợp Thể Kỳ tụ tập lại, Kiếm Quân, Lý Nhị, Lão Long Vương ba vị này Độ Kiếp Kỳ cũng đi tới nơi này.

Cứ việc mọi người trong ngày thường hi hi ha ha, nhưng đến thời khắc mấu chốt, ai cũng sẽ không như xe bị tuột xích.

"Cơ Chỉ, ngươi dùng Trọng Đồng nhìn một chút, xảy ra chuyện gì?"

Cơ Chỉ cau mày, lắc đầu nói: "Không biết rõ nguyên nhân gì, không cách nào vận dụng Thời Gian Chi Đạo, tạm thời không thấy được tương lai."

Trong lòng Giang Ly có suy đoán.

"Trước theo ta đi qua nhìn một chút."

Dựa theo Giang Ly chỉ danh phương hướng, Phạm Thiên Tháp phá vỡ không gian, dẫn mọi người đi qua.

Đến nơi sau, một màn kinh người xuất hiện, vốn là mục đích nơi là thế giới Cửu Châu biên giới, nhưng phơi bày ở trước mặt mọi người, chính là tinh không mênh mông.

Lúc này, ba vị Chúa tể tính toán ra chấn cảm ngọn nguồn, cũng phá vỡ không gian, đi tới Giang Ly đám người vị trí.

Đại đa số người cũng không nhận ra ba vị Chúa tể, nhưng không trở ngại bọn họ nhìn ra ba vị Chúa tể cường đại.

Độ Kiếp Kỳ, ba người này tuyệt đối là Độ Kiếp Kỳ.

"Giang Ly tiên sinh, đây cũng là thế giới gian xảy ra va chạm." Thương tăng Chúa tể nói, bọn họ đã từng thành lập quá thế giới va chạm mô hình.

Giang Ly gật đầu: "Ta cũng giống vậy nghĩ, thế giới va chạm, vốn là tốc độ thời gian trôi qua bất đồng hai cái thế giới nối liền cùng một chỗ, thời gian rối loạn, khó mà vận dụng Thời Gian Chi Đạo."

Giang Ly gặp một lần thế giới va chạm, Tĩnh Vũ thế giới bị Vực Ngoại Thiên Ma công chiếm sau, cùng thấm tâm thế giới phát sinh va chạm, rồi sau đó thế giới Tĩnh Vũ tu sĩ linh hồn phụ thân đến thấm tâm thế giới trên người.

"Đối diện là thế giới nào? Tiên Giới? Ngươi ngôn xuất pháp tùy tác dụng?" Bạch Hoành Đồ trợn to hai mắt, thế giới va chạm loại chuyện này trên lý thuyết khả năng phát sinh, nhưng ở thực tế hắn vẫn lần đầu thấy.

Giang Ly không cho là như vậy: "Không, đối diện thế giới cùng Tiên Ông miêu tả Tiên Giới rõ ràng không phù hợp, mặc dù đối với ra đời giới rất lớn, nhưng xa không đạt tới Tiên Giới trình độ, hơn nữa cũng không có Tiên Lực."

"Không gian vặn vẹo, có người đến." Phạm Thiên Tháp trước nhất chú ý tới chiều hướng.

Cách đó không xa, không gian vặn vẹo, vô số tu sĩ xuất hiện, khí tức mạnh mẽ, chỉ là khí tức, sẽ để cho quần tinh né tránh.

Giang Ly liếc mắt nhìn qua, đối diện lại có ước chừng tám vị Độ Kiếp Kỳ cùng trăm vị Hợp Thể Kỳ.

Giang Ly cho mọi người truyền âm, báo cho biết thực lực đối phương, mọi người kinh ngạc, loại thực lực này tuyệt đối gọi là cường đại, tại chỗ trải qua trên thế giới, đứng sau Cửu Châu.

Đối phương thấy Giang Ly bên này trận thế, rõ ràng cũng sợ hết hồn, không nghĩ tới đụng vào như thế thế giới cường đại.

Còn chưa chờ Giang Ly câu hỏi, đối diện người cầm đầu liền ôm quyền hỏi "Chúng ta đến từ thế giới Bát Hoang, không cẩn thận phát sinh thế giới va chạm thật không phải là chúng ta mong muốn, dám hỏi đắt thế giới xưng hô như thế nào?"

"Thế giới Cửu Châu." Giang Ly đơn giản trả lời..