Chương 623: Thế giới Bát Hoang

Chương 623: Thế giới Bát Hoang

Thế giới Bát Hoang, người ở tại tràng cũng nghe nói qua cái thế giới này, ở Chư Thiên Vạn Giới trung cũng coi như có danh tiếng, nghe nói thành Tiên Thiên thê biến mất trước, có hơn mười vị Độ Kiếp Kỳ, tuy không bằng Cửu Châu, nhưng là đoán thực lực bài danh trước mấy đời giới, chiến lực cường hãn.

Luận Tiên Nhân đạo thống, Bát Hoang thế giới cũng không thiếu, có không ít Tiên Nhân ở Bát Hoang thế giới lưu lại truyền thừa, có thể nói lai lịch vững chắc.

Thế giới Bát Hoang tu sĩ thấy Giang Ly đám người, giống vậy thất kinh, bọn họ không nghĩ tới, thế giới Bát Hoang đụng ngã đại danh đỉnh đỉnh thế giới Cửu Châu.

Bọn họ bên này có hơn một trăm vị Hợp Thể Kỳ, mà đối phương lại có mấy trăm vị, số lượng chênh lệch cực lớn.

Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Kiếm Quân, Lão Long Vương, Lý Nhị, ba vị Chúa tể, mặc dù không nhìn ra cụ Thể Cảnh giới, nhưng là có thể nhìn ra, này tám vị đều là Độ Kiếp Kỳ, cùng bọn họ Độ Kiếp Kỳ số lượng tương đương.

Cái kia kim sắc tiểu tháp, Phật Môn khí tức dày đặc, tất nhiên là một món Tiên Khí.

Khó khăn nhất đoán là vì thủ tự giới thiệu người kia, không thấy rõ sâu cạn, nhìn như phàm nhân, không có chút nào sóng linh lực, nhưng chỉ cần có chút suy nghĩ, cũng biết rõ nhất giới phàm nhân là không có khả năng đại biểu tám vị Độ Kiếp Kỳ lên tiếng, chớ đừng nói chi là tám vị Độ Kiếp Kỳ mơ hồ lấy người này cầm đầu.

Ở lại Cửu Châu Tiên Nhân?

Bát Hoang bên này Hợp Thể Kỳ xao động, nhỏ giọng nói chuyện với nhau, người cầm đầu nghiêm nghị rầy.

"Im miệng, không từng va chạm xã hội đồ vật."

Hợp Thể Kỳ môn lập tức im miệng, không dám nói nữa.

Người cầm đầu ôm quyền, vi biểu thành ý, đi trước nói: "Ta tự giới thiệu mình một chút, chúng ta tám người là thế giới Bát Hoang tám vị hoang chủ, lấy bát quái làm tên hào, danh hiệu ta là Càn hoang chủ."

Đối phương lấy lòng, Giang Ly đáp lễ nói: "Nguyên lai là Càn hoang chủ, ta danh Giang Ly, là thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng, đằng sau ta mấy vị này là bằng hữu của ta."

"Chỉ là không biết thế giới này vô duyên vô cớ, làm sao sẽ đụng nhau, Càn hoang chủ có thể hay không biết rõ nguyên do?"

Càn hoang chủ tiếc nuối lắc đầu: "Không, ta cũng không biết rõ nguyên do, có lẽ là trùng hợp. Thật không dám giấu giếm, này mấy ngàn năm nay, chúng ta thế giới Bát Hoang vận khí không phải quá tốt, đánh ngã quá những thế giới khác, may là không có tạo thành người nào viên thương vong."

"Cùng đắt thế giới đụng nhau sau, chúng ta cũng lần cảm thấy ngoài ý muốn, lo lắng thế giới đụng nhau, cho đắt thế giới tạo thành tổn thương, lúc này mới tụ họp cao tầng tu sĩ, trước tới cứu viện."

"Nhưng chưa từng nghĩ, đắt thế giới lại là Cửu Châu thế giới, là chúng ta buồn lo vô cớ rồi."

Càn hoang chủ tự giễu cười một tiếng.

"Đâu có đâu có, còn muốn đa tạ Càn hoang chủ trước đến giúp đỡ. Nơi đây không phải là tán gẫu nơi, không ngại tới chúng ta Cửu Châu ngồi một chút?" Giang Ly muốn hiểu nhiều một chút sự tình.

Càn hoang chủ lộ ra do dự vẻ mặt: "Vậy thì làm phiền, chẳng qua là ta những thứ này huynh đệ cùng thuộc hạ..."

"Không sao, có thể cùng đi Cửu Châu đại lục."

Càn hoang chủ tâm trung rét một cái, tính toán thế giới Cửu Châu thực lực tăng lên nữa một cấp bậc.

Bọn họ bên này nhưng là có tám vị Độ Kiếp Kỳ, hơn một trăm vị Hợp Thể Kỳ, hai phe thế giới cũng không biết với nhau, vị này Giang Nhân Hoàng lại mặc cho bọn họ tiến vào Cửu Châu đại lục.

Nếu là bọn họ không hề An Chi tâm, cho thế giới Cửu Châu mang đến nhưng là to lớn tai nạn.

Càn hoang chủ tự hỏi hắn là không làm được đến mức này.

Là thế giới Cửu Châu cường đại, không sợ làm loạn, hay là đám bọn hắn không có nghĩ tới chỗ này?

Càn hoang chủ khuynh hướng người trước.

...

"Điện Chủ, theo hộ vệ báo cáo, bởi vì chấn động kịp thời dừng lại, các phàm nhân cũng có tu vi trong người, vì vậy các nơi cũng không hỗn loạn, cũng không có ai viên, tài sản tổn thất." Thấy Giang Ly trở lại Nhân Hoàng Điện, Liễu thống lĩnh nói với Giang Ly minh tình huống.

"Vậy thì tốt."

"Phía sau những người này là..."

"Đây là thế giới Bát Hoang tám vị hoang chủ, mới vừa rồi không gian chấn động cũng là bởi vì cùng thế giới Bát Hoang va chạm kết quả."

"Thì ra là như vậy." Liễu thống lĩnh nghe nói qua thế giới Bát Hoang, cũng không lo lắng những người này tới Cửu Châu sẽ làm loạn.

Tám vị Độ Kiếp Kỳ, Bạch Hoành Đồ tông chủ dùng Linh Thực đại trận là có thể trấn áp.

"Chúng ta mấy người đang Nhân Hoàng Điện tiếp khách đại sảnh thương nghị sự tình, chúng ta bên này Hợp Thể Kỳ cùng thế giới Bát Hoang Hợp Thể Kỳ ở bên ngoài hậu, xin Liễu thống lĩnh chiêu đãi một chút."

Bọn họ muốn nói chuyện, không có phương tiện để cho Hợp Thể Kỳ nghe được.

"Được." Liễu thống lĩnh đi ra Nhân Hoàng Điện.

Nhân Hoàng Điện tiếp khách đại sảnh, thế giới Cửu Châu, quan trắc người văn minh, thế giới Bát Hoang Độ Kiếp Kỳ môn ngồi xuống.

"Mới vừa rồi vị kia Liễu thống lĩnh, chẳng lẽ là Tiên Nhân?" Càn hoang chủ thanh âm run lên, hắn chính là nhìn rõ ràng, Tiên Nhân đối vị này Giang Nhân Hoàng một mực cung kính.

"Liễu thống lĩnh là dưới cơ duyên xảo hợp, thành Tiên Nhân." Giang Ly cười ha ha một tiếng, hỏi, "Không biết thế giới Bát Hoang tốc độ thời gian trôi qua là bao nhiêu, khoảng cách thành Tiên Thiên thê đứt gãy qua bao lâu?"

"Đã qua 6000 năm, lúc ấy ta còn không ra đời, chỉ là nghe có một cái đại thủ, xé ra giới vách tường, kéo đứt thành Tiên Thiên thê."

Thấy Giang Ly không có nói nhiều Liễu thống lĩnh là như thế nào thành tiên, Càn hoang chủ liền hỏi "Trong mắt ta, Giang Nhân Hoàng thực lực mơ hồ, không biết Giang Nhân Hoàng đây là đến loại cảnh giới nào, chẳng nhẽ cũng là Tiên Nhân?"

"Cũng không phải là Tiên Nhân, ta ở Độ Kiếp Kỳ sau đó, mở ra Đại Thừa Kỳ, bây giờ hay lại là thể xác phàm tục."

"Lại mở ra cảnh giới mới!" Tám vị hoang chủ nghe được tin tức này, trợn to con ngươi, cơ thể hơi lay động, rõ ràng có chút ngồi không yên.

Thân là Độ Kiếp Kỳ, bọn họ có thể hoàn mỹ khống chế thân thể, bây giờ lại không bị khống chế lay động, đủ để chứng minh trong lòng khiếp sợ!

Thế giới Bát Hoang lịch sử lâu đời, cùng Tiên Giới cũng có liên lạc, ở tám vị hoang chủ trong ấn tượng, tự có ghi lại tới nay, còn chưa từng nghe nói ai nhảy ra hệ thống tu luyện, mở ra cảnh giới mới, thế giới Cửu Châu quả thật tàng long ngọa hổ.

"Càn hoang chủ đối thành Tiên Thiên thê cắt ra sau Tiên Giới hiểu bao nhiêu?"

Càn hoang chủ lắc đầu: "Không biết gì cả, bất quá kể từ cùng Tiên Giới cắt ra liên lạc sau, chúng ta nghèo tất cả biện pháp, cũng không liên lạc được Tiên Giới."

"Lúc ấy có một vị Tiên Nhân lão tổ tới Tiên Giới đạo thống thị sát, gặp phải thành Tiên Thiên thê biến mất, không cách nào trở lại Tiên Giới, hắn lão nhân gia suy đoán, hoặc là xuất hiện cùng Tiên Giới cờ trống tương đương địch nhân, Tiên Giới khổ chiến, vô bận tâm thế nào chúng ta, hoặc là trong tiên giới loạn, Bát Hoang Tiên Nhân đứng sai đội."

"Cũng may thành Tiên Thiên thê biến mất trước, vừa vặn có còn lại Tiên Nhân lưu lại một mai đặc chế nhẫn trữ vật, tràn đầy Tiên Lực, mặc dù không cách nào phi thăng Tiên Giới, nhưng có thể thành tiên, này 6000 năm đến, đã có hai vị tiền bối thành tiên."

"Bây giờ ba vị này Tiên Nhân đang ở động phủ bế quan, không phải là thế giới tồn vong đại nguy cơ, sẽ không phá quan."

Giang Ly thiêu mi: "Các ngươi liền chưa bao giờ gặp Địa Tiên cấp bậc quái vật?"

"Quái vật gì?" Càn hoang chủ vẻ mặt mê mang, còn lại hoang chủ cũng lắc đầu, không biết rõ Giang Ly đang nói gì.

"Trên thực tế, chúng ta liên quan tới Tiên Giới tin tức, biết rõ so với các ngươi nhiều hơn một chút." Giang Ly than thở, giảng thuật chín ngàn năm trước chân tướng cùng Tiên Giới hiện trạng, tám vị hoang chủ thân thể nghiêng về trước, nghiêm túc lắng nghe.

"So với các ngươi, chúng ta thế giới Cửu Châu liền thảm rất nhiều."

"Cửu Châu giống vậy phải đối mặt Địa Tiên quái vật, đáng tiếc là chúng ta không có đầy đủ Tiên Lực, các đời Nhân Hoàng chỉ có thể dựa vào Địa Mạch cùng Địa Tiên quái vật chiến đấu, dùng máu tươi đổi lấy Cửu Châu 9000 hòa bình."

Tám vị hoang chủ hành lễ, kính nể các đời Nhân Hoàng, thắng được Cửu Châu này phương không ít hảo cảm.

"Cho nên các ngươi biết đi, Bát Hoang thế giới cũng có danh đại thế giới, Tiên Giới sẽ không xem nhẹ các ngươi, các ngươi đã không có gặp phải đọa tiên tập kích, kia cũng chỉ còn lại có một loại khả năng, Tiên Giới thi triển âm mưu, dần dần hủy diệt Bát Hoang.".