Chương 624: Ai chủ ai thứ?

Chương 624: Ai chủ ai thứ?

"Lại có loại chuyện này?"  Càn Hoang Chủ đứng dậy, cái này có thể cũng coi là hôm nay tối đại thu hoạch.

"Cho nên các ngươi có thể suy nghĩ một chút, có chưa bao giờ gặp quái dị sự tình?"

Càn Hoang Chủ suy tư chốc lát, nói: "Phải nói tối chuyện lạ tình, muốn thế giới số va chạm, này 6000 năm gian, chúng ta thế giới đã cùng ba cái thế giới phát sinh va chạm."

"Nói như vậy, thế giới va chạm xác suất rất nhỏ, các ngươi lại liên tiếp va chạm tam hồi, này phải làm không phải vận khí, mà là có người ở sau lưng nâng lên."

Càn Hoang Chủ đồng ý Giang Ly cách nói: "Vốn là chúng ta cho là là vận khí không được, bây giờ nghe Giang huynh một lời, liền cảm giác chuyện này phía sau cũng không đơn giản."

"Bị sau khi va chạm thế giới cũng như thế nào?"

"Ba cái thế giới tự nguyện trở thành Bát Hoang một bộ phận, chúng ta trải qua thương lượng, cho phép, bây giờ Bát Hoang thực ra không phải một thế giới, mà là bốn cái thế giới tạo thành, thể tích so với lúc ban đầu lớn hơn gấp mấy lần."

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói mới vừa rồi thấy thế giới Bát Hoang lúc thế nào cảm giác thể tích khổng lồ không hợp với lẽ thường, nguyên lai là vì vậy."

Càn Hoang Chủ nói: "Nói không chừng này ba cái thế giới có vấn đề, đợi chúng ta trở về cặn kẽ thăm dò một phen, Càn mỗ ở chỗ này cám ơn trước Giang huynh tình báo."

Giang Ly khoát tay: "Tiên Giới đối Chư Thiên Vạn Giới không có hảo ý, loại thời điểm này càng phải từ bỏ thế giới phân chia, trợ giúp lẫn nhau."

Ánh mắt của  Càn Hoang Chủ nóng bỏng: "Ta chính là muốn nói một điểm này " thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở, quý địa trước khi phi thăng bối cùng chúng ta Bát Hoang Tiên Nhân tư giao tốt lắm, ở Tiên Giới cũng xông xáo nổi danh âm thanh, khoảng đó hai người chúng ta thế giới va chạm khép lại, không bằng mượn cơ hội này, Cửu Châu Bát Hoang dứt khoát thống nhất, ngươi xem coi thế nào?"

"Ta bên này ngược lại là không có vấn đề, chúng ta Cửu Châu đã là hơn mười thế giới thành lập liên lạc, đạt thành hỗ trợ hiệp nghị, chỉ là chuyện này chẳng lẽ không yêu cầu các ngươi ba vị Tiên Nhân đồng ý không?" Giang Ly kỳ quái.

"Không, ba vị Tiên Nhân chỉ đang đối mặt quan hệ đến thế giới tồn vong nguy cơ thời điểm ra mặt, ta lấy loại chuyện này phiền ba vị Tiên Nhân, chỉ là tìm cho mình không thoải mái."

Nói tới chỗ này, cổ  Càn Hoang Chủ rụt lại, hiển nhiên là sợ hãi ba vị Tiên Nhân.

"Giang huynh nói các ngươi cùng hơn mười thế giới thành lập liên lạc, đây là ý gì?"

"Từ chúng ta phát hiện Tiên Giới chân tướng sau, liền phái người tìm tòi những thế giới khác, phá giải Tiên Giới âm mưu, vì phòng ngừa Tiên Giới kéo nhau trở lại, chúng ta liền cùng những thế giới này xây dựng đường hầm không gian, ở bảo hộ bọn họ đồng thời, vẫn còn ở kinh tế, văn hóa đợi lĩnh vực tiến hành độ sâu trao đổi."

"Giang huynh thật đúng là nhân từ, đổi lại là ta, phải làm là không làm được đến mức này."

Càn Hoang Chủ lại nói: " không có quy củ không thành tiêu chuẩn, nếu hai người chúng ta thế giới muốn liên hiệp, nếu ứng nghiệm làm định một cái chủ thứ."

Giang Ly gật đầu một cái, hỏi "Vậy theo  Càn Hoang Chủ góc nhìn, ai chủ ai thứ?"

Càn Hoang Chủ chuyện đương nhiên nói: "Dĩ nhiên là chúng ta Bát Hoang làm chủ, chúng ta Bát Hoang có ba vị Tiên Nhân, một vị Bán Bộ Thiên tiên, hai vị Địa Tiên, nhẫn trữ vật Tiên Lực còn đủ để cho mấy người thành tiên, mà các ngươi Cửu Châu phải làm chỉ có Giang huynh cùng Liễu thống lĩnh nắm giữ Tiên Cấp lực lượng."

"Giang huynh, lập tức phân cao thấp a."

Càn Hoang Chủ lời vừa nói ra, còn lại hoang chủ rối rít phụ họa.

Kiếm Quân cau mày, không thích  Càn Hoang Chủ lời nói, muốn rút kiếm đánh một trận, lại bị Bạch Hoành Đồ bấm lên.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Kiếm Quân không hiểu Bạch Hoành Đồ ý tứ, lại cũng không có lại rút kiếm.

Giang Ly hai tay đan chéo, cằm đến nơi tay cõng, cười híp mắt hỏi "Đã như vậy,  Càn Hoang Chủ không ngại nhìn ta một chút vị này Đại Thừa Kỳ thực lực?"

Ngữ khí bình thản Giang Ly, không có chút nào sinh khí ý tứ, nhưng  Càn Hoang Chủ lại phía sau thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Độ Kiếp Kỳ có cảm giác họa phúc năng lực, giờ khắc này,  Càn Hoang Chủ cảm ứng được chính mình đối mặt sinh tử đại nguy cơ.

Còn lại bảy tên hoang chủ cũng có tương tự cảm thụ.

Tám vị hoang chủ ý thức đến, tuy nhiên bọn họ Bát Hoang cường đại, nhưng bọn họ chỉ là Độ Kiếp Kỳ, mặt đối với mở mang cảnh giới mới tiên hiền, bọn họ không có kiêu ngạo tư cách.

Bọn họ Bán Bộ Thiên tiên mới uy hiếp Giang Ly tư cách.

Càn Hoang Chủ trấn định như thường, nói: "Giang huynh, Giang huynh, phải lấy đại cuộc làm trọng, chúng ta địch nhân chung là Tiên Giới, nội đấu không ổn."

"Chúng ta sau này còn phải tinh thành hợp tác, bây giờ đánh, đánh ra hỏa khí, không tốt hợp tác a. Trùng hợp ta có một đề nghị, Giang huynh cùng Cửu Châu chư vị Độ Kiếp Kỳ không lắng nghe một chút."

Nói

"Mặc dù chúng ta quyết định muốn liên hiệp, nhưng này dù sao cũng là hai cái thế giới sự tình ở giữa, với nhau cũng không hiểu, không bằng như vậy, dùng võ kết bạn, Cửu Châu cùng Bát Hoang các phái ra một nhánh đội ngũ, phân biệt lấy phàm nhân, Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ, Nguyên Anh Kỳ, Hóa Thần Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ chiến đấu, vừa vặn bảy nhóm, thất cục bốn thắng, người thắng là sau này chủ đạo."

"Bất quá chúng ta Bát Hoang cùng ngoài ra ba cái thế giới xây dựng tân Bát Hoang, tham chiến lời nói, ba người kia thế giới tu sĩ cũng có thể xuất chiến, lý do công bình, các ngươi Cửu Châu cùng hơn mười cái thế giới thành lập liên lạc, cũng có thể từ nơi này hơn mười cái thế giới chọn người tham chiến."

"Về phần sử dụng Linh Bảo, không thể vượt qua tự thân tu vi."

"Như vậy như vậy được chưa?"

"Có thể."

Giang Ly lại hỏi "Ngươi nói phàm nhân, là cái gì tu vi?"

Càn Hoang Chủ bị hỏi ngây ngẩn, đây là lời gì, phàm nhân có tu vi còn nói phàm nhân?

"Phàm nhân dĩ nhiên là không có tu vi."

"Chúng ta đây chỉ có thể phái ra tám tuổi không có tu luyện qua hài tử xuất chiến."

Càn Hoang Chủ còn lấy vì mình nghe lầm: "Chẳng nhẽ Cửu Châu người người đều là tu sĩ?"

"Thấp nhất cũng là Luyện Khí trung kỳ."

Theo « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  quảng bá, Cửu Châu phàm nhân đã toàn bộ bước vào Luyện Khí trung kỳ, cho thêm một ít thời gian, là có thể toàn bộ tiến vào Luyện Khí tầng sáu.

Càn Hoang Chủ phảng phất đã thấy phàm nhân tổ thắng lợi hi vọng, lộ ra nụ cười đắc ý: "Thật tiếc nuối a Giang huynh, nếu các ngươi không có phàm nhân, vậy cũng chỉ có thể để cho tám tuổi hài tử ra sân."

"Cũng không biết rõ tám tuổi hài tử, có thể không có thể đỡ nổi chúng ta luyện võ qua nói phàm nhân."

Giang Ly từ tốn nói: "Không nhọc  Càn Hoang Chủ phí tâm."

Giang Ly như vậy tư thái rơi vào trong mắt của  Càn Hoang Chủ, chính là yếu thế biểu hiện, muốn buông tha phàm nhân tổ.

Còn chưa khai chiến, trước thắng một ván.

"Vậy chúng ta cũng trở về chọn mỗi người tuyển thủ, sau năm ngày trận đấu?"

Được

Càn Hoang Chủ mang theo bảy vị hoang chủ rời đi Nhân Hoàng Điện, thấy Bát Hoang Hợp Thể Kỳ không dám nhận được Liễu thống lĩnh chiêu đãi, nơm nớp lo sợ, liền tức miệng mắng to: "Không dùng cái gì, cũng bò trở lại cho ta!"

Bát Hoang Hợp Thể Kỳ như được đại xá, theo tám vị hoang chủ rời đi.

Trở lại Bát Hoang,  Càn Hoang Chủ nghiêm túc đối Hợp Thể Kỳ môn nói: "Các ngươi đều là Vực Chủ, đối mỗi người lĩnh vực quen thuộc, đi, từ phàm nhân đến Hóa Thần Kỳ, cũng chọn lựa tới một người, trước ở chỗ này của ta chiến đấu một trận, thắng được mới có thể thay biểu Bát Hoang đi Cửu Châu dự thi."

"Nếu như ta phát hiện ai đối với chuyện này không để ý, vậy thì đừng trách ta vô tình!"

Phải

. . .

"Các ngươi thấy thế nào ?" Giang Ly hỏi phía sau mấy người.

"Bát Hoang đây là đang dò xét thực lực chúng ta." Ngọc Ẩn cau mày.

Bạch Hoành Đồ cười lạnh: "Vậy hãy để cho bọn họ thử, nhìn một chút có thể kiểm tra xong tới cái gì.".