Chương 625: Phàm nhân

Chương 625: Phàm nhân

Ngũ ngày thoáng một cái đã qua, một Tòa lôi đài ở Nhân Hoàng Điện trước cửa nhô lên, luyện khí phong luyện chế, Hóa Thần Kỳ giao chiến cũng tuyệt đối đánh không hư.

Bát Hoang nói lên hi vọng ở Cửu Châu bên này tiến hành trận đấu.

Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ môn ngồi ở bình ủy chỗ ngồi, chờ đợi Bát Hoang tu sĩ đến.

Thương tăng Chúa tể cho Giang Ly truyền âm: "Giang Ly tiên sinh, quả thật không bằng ngài đoán, ngày đó Bát Hoang Độ Kiếp Kỳ cũng không có cũng hoàn trả Bát Hoang, mà là lưu lại hai người, dò xét Cửu Châu tình báo, trong đó trọng điểm điều tra ngài, Địa Mạch, Trường Tồn Tiên Ông sự tình."

"Bọn họ đã biết rõ Cửu Châu có hai vị Tiên Nhân, một người là Liễu thống lĩnh, một người là Trường Tồn Tiên Ông."

Rời đi Nhân Hoàng Điện sau, Giang Ly để cho ba vị Chúa tể bí mật quan sát Bát Hoang Độ Kiếp Kỳ môn tình huống, luận quan trắc năng lực, ai cũng không sánh bằng rồi ba người này.

Cũng đúng như Giang Ly dự liệu như vậy, thế giới Bát Hoang đối Cửu Châu lộ ra không giống bình thường hứng thú.

"Chuyện này ta đã biết, cực khổ, ngồi đi."

Ba vị Chúa tể ngồi vào chỗ của mình, liền thấy một cái ngũ trảo Hắc Long đằng vân giá vũ, hạ xuống Cửu Châu, tám vị hoang chủ lấy Hắc Long vì tọa kỵ, mang của bọn hắn chú tâm chọn lựa ra phàm nhân cùng tu sĩ tham gia trận đấu.

Những thứ này phàm nhân cùng tu sĩ bị hắc bào bảo bọc, ngăn cách ngoại giới dò xét, hiển nhiên là không muốn để cho Cửu Châu bên này biết rõ tình báo.

Mặc dù loại này tiểu thủ đoạn đối Giang Ly vô dụng, hắn cũng vô ích thần thức dò xét ý tứ.

Hắn đối Cửu Châu tu sĩ có đầy đủ lòng tin.

"Đợi lâu, trước khi lên đường gặp một ít chuyện, làm trễ nãi."  Càn Hoang Chủ ôm quyền tạ lỗi.

"Chúng ta cũng mới vừa tới."

"Vậy chúng ta liền bắt đầu tranh tài?"

" Được, vậy cứ dựa theo thứ tự, từ phàm nhân tổ bắt đầu."

"Giang huynh còn không buông tha phàm nhân tổ?"

"Tóm lại phải thử một chút."

"Ta đây sẽ không khách khí, Tư Mã thông, ngươi trước bên trên."

Bát Hoang bên này một người trong đó cởi xuống áo choàng, mặt đầy hung dữ, má trái xăm màu xanh hoa văn, xương cốt vai u thịt bắp, thân hình cao lớn, không có một tí sóng linh khí.

Càn Hoang Chủ cười giải thích: "Càn mỗ bêu xấu. Tiên phàm hai cách, chúng ta người tu tiên cùng phàm nhân đồng thời xuất hiện rất ít, cứu đem căn bản, hay là bởi vì phàm nhân tư chất không được, tu hành đơn thuần lãng phí linh khí, có thể hết lần này tới lần khác có chút phàm nhân tự cho mình siêu phàm, cho là có thể lấy Võ Đạo sánh vai Tiên Đạo, vẫn còn thật để cho bọn họ đi ra một con đường."

"Cùng Bát Hoang va chạm thế giới một trong, chính là một cái tu luyện Võ Đạo thế giới."

"Này Tư Mã thông là trong đó người xuất sắc, hắn Luyện Bì luyện thịt Luyện Cốt, đi đến Kim Thân thiết cốt cảnh, vũ nói tu vi đại thành, từng tay xé nửa bước Nguyên Anh, đoán là trong phàm nhân nổi bật."

Giang Ly gật đầu, có thể tu luyện đến một bước này, phi thường không dễ dàng: "Bố Tĩnh Đại Tông Sư, ngươi đánh trận đầu."

Bố Tĩnh một thân màu trắng quần áo luyện công, mặc giày vải, khẽ ừ một tiếng, đi về phía lôi đài, một bộ Tông Sư khí độ.

Càn Hoang Chủ mặt mày vui vẻ cứng đờ.

Tư Mã thông chính ở trên lôi đài sống chuyển động thân thể, hắn nghe nói Cửu Châu chỉ có thể phái ra tám tuổi hài đồng tham chiến, hắn vốn định buông lỏng đối đãi, nhưng khi hắn nhớ tới Vực Chủ trước khi đi dặn dò, hắn cũng chỉ có thể nghiêm túc, không dám buông lỏng chút nào.

Làm Bố Tĩnh bước vào lôi đài bước đầu tiên lúc, Tư Mã thông cảm nhận được một cổ mạc danh hàn khí, thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, không dám nhúc nhích, phảng phất hắn cả người trên dưới bị đao nhọn lưỡi dao sắc bén chỉ, có một chút động tác, đối mặt chính là gọt thịt Dịch Cốt, đầu một nơi thân một nẻo.

Loại này uy hiếp, để cho hắn nhớ tới trước khi đi Vực Chủ.

Đối phương kết quả là người nào, này chẳng nhẽ không phải phàm nhân giữa trận đấu! ?

"Giang huynh, người này rốt cuộc là..."  Càn Hoang Chủ không cười được, khi hắn thấy Bố Tĩnh đầu tiên nhìn lúc, đã cảm thấy cái này kêu Bố Tĩnh phàm nhân dung vào thiên địa, trong lúc giở tay nhấc chân cũng có mạc danh hàm nghĩa.

Không giống thể tu, hơn hẳn thể tu.

"Người này đến từ thế giới Hoàn Vũ, cũng là một cái lấy Võ Đạo làm chủ thế giới, cùng chúng ta Cửu Châu là cùng đối kháng Tiên Giới đồng minh, Bố Tĩnh Đại Tông Sư chính là cái thế giới này vũ thành đạo liền cao nhất, có thể nhìn rõ vạn vật, không xấu không lọt, thân thể viên mãn, hắn đem cái cảnh giới này mệnh danh là thấy thần không xấu."

"Miễn cưỡng cùng Hợp Thể Kỳ giao thủ, thắng bại một nửa mở."

Càn Hoang Chủ cười khan, nói cái gì miễn cưỡng cùng Hợp Thể Kỳ giao thủ, đó không phải là nói thấy thần không xấu cảnh giới này cùng Hợp Thể Kỳ không kém nhiều.

Trên lôi đài, Tư Mã thông nơm nớp lo sợ, hắn điểm này hạt bụi vũ thành đạo liền, ở trước mặt Bố Tĩnh, căn bản không có mặt biểu diễn.

Chênh lệch quá lớn, cho tới liền xuất thủ tâm cũng không có.

Tư Mã thông muốn nhận thua, nhưng ở tám vị hoang chủ trước mặt lại không dám làm như vậy, chỉ có thể kiên trì đến cùng xuất thủ.

"Liên Sơn quyền!"

Tư Mã thông hét lớn một tiếng, bày ra tư thế, khí huyết phun trào, bắp thịt nhô lên, cả người cũng bành trướng một vòng.

Liên Sơn quyền là hắn tự nghĩ ra Quyền pháp, mỗi một quyền rơi vào trên thân, giống như là có Sơn Nhạc đụng, có thể nói Sơn Nhạc mạnh, trước vị kia nửa bước Nguyên Anh tu sĩ chính là chết ở này bộ Quyền pháp hạ.

Bố Tĩnh nhẹ nhàng vẫy tay, đem Tư Mã thông tát bay, về phần cái gọi là Sơn Nhạc mạnh, càng là biến mất vô ảnh vô tung.

"Bố Tĩnh chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố kết quả tranh tài.

"Không biết như Bố Tĩnh như vậy nhân, còn có bao nhiêu."

"Trước mắt bước vào thấy thần không xấu cảnh giới, chỉ có hắn một cái."

Càn Hoang Chủ thoáng thở phào nhẹ nhõm, không cần linh khí liền tu luyện tới loại cảnh giới này, đây đối với toàn bộ tu Tiên Thể hệ đều là một trận đánh vào, bọn họ người tu tiên siêu nhiên tính đưa ở chỗ nào?

Chuyện này nếu như thả ở tại bọn hắn Bát Hoang, Bố Tĩnh còn chưa đột phá thấy thần không xấu, liền sẽ chết oan uổng.

Thứ người như vậy quá nguy hiểm.

"Cốc minh, người kế tiếp là ngươi."  Càn Hoang Chủ ngược lại là phải nhìn một chút, Cửu Châu có thể tìm được bao nhiêu cùng người khác bất đồng phàm nhân.

Cốc minh hơi kém hơn Tư Mã thông, có thể cùng Kim Đan Kỳ giao thủ.

Cốc minh bày ra thức mở đầu, lại phát hiện căn bản không biết rõ làm sao đưa mắt trước đối thủ.

Nửa Năng Lượng Thể nửa cơ giới thể, ngoại trừ hình thái là nhân, toàn thân cao thấp không tìm được một chút cùng Nhân tộc tương tự địa phương.

"Đây là cái gì?"  Càn Hoang Chủ không có bái kiến tư thế này nhân, người này so với Bố Tĩnh cho hắn cảm giác còn phải kỳ quái.

"Thuần túy khoa học kỹ thuật sản vật, có thể lý giải vì khoa học kỹ thuật bên Hóa Thần Kỳ." Giang Ly cười giải thích.

Cửu Châu phái ra hạng nhì phàm nhân, chính là tới từ quan trắc người văn minh một vị khoa học gia.

Quan trắc người văn minh Hợp Thể Kỳ là ba vị Chúa tể tăng lên, không hoàn toàn coi như bọn họ bản lĩnh, Giang Ly vì công bình, không có tìm Hợp Thể Kỳ, mà là tìm mấy vị Hóa Thần Kỳ sung mãn sung mãn tình cảnh.

Ba vị Chúa tể hai mắt nhìn nhau một cái, thấy với nhau trong ánh mắt vui sướng.

Bọn họ không thích Bát Hoang, có thể để cho Bát Hoang ăn quả đắng, bọn họ vui mừng được thấy.

Vị kia Hóa Thần Kỳ nghiên cứu khóa đề là lực vạn vật hấp dẫn, hắn giơ cánh tay lên, chợt chỉ hướng cốc minh.

Cốc minh nhất thời không bị khống chế, ngã sấp trên đất, bị mặt đất dẫn lực gắt gao kéo, cả ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Thắng bại đã phân.

Sau đó phàm nhân tổ cùng hai lần trước như thế, đã không thể nói là chiến đấu, Cửu Châu bên này có ưu thế áp đảo, võ đạo, khoa học kỹ thuật, ở hai cái này lĩnh vực có thành tựu phàm nhân hiển lộ thân thủ, Bát Hoang phàm nhân căn bản không phải là đối thủ.

Cửu Châu phàm nhân tổ đại hoạch toàn thắng.

"Chúc mừng Giang huynh, Cửu Châu trước thắng ván kế tiếp."  Càn Hoang Chủ ngoài cười nhưng trong không cười chúc mừng..