Chương 626: Chúng ta chính là cùng Linh Bảo quan hệ tương đối khá

Chương 626: Chúng ta chính là cùng Linh Bảo quan hệ tương đối khá

"Tiếp theo tiến hành Luyện Khí Kỳ tỷ thí."

Giang Ly kêu một vị tiểu tu sĩ lên đài.

Tiểu tu sĩ xách trường thương lên đài, bị Giang Ly hô tên, vẻ mặt hưng phấn.

Thắng, nói cái gì cũng phải thắng.

Trường thương cũng đang khẽ run, biết rõ lần này trận đấu phân lượng.

Ở trước mặt Giang Nhân Hoàng ló mặt, đây là mấy đời cũng không chiếm được có phúc.

Nói không chừng Âm Dương Thiên Ấn lão tổ tông sẽ còn vun trồng chính mình.

"Đây là Đạo Tông một vị tiểu tu sĩ, không có gì sở trường, chính là cùng vũ khí cảm tình tương đối khá." Giang Ly tùy ý giới thiệu.

Càn Hoang Chủ cũng kêu lên một tên Luyện Khí Kỳ tu sĩ, vẻ mặt tự tin giới thiệu: "Ta xem các ngươi tên này tiểu tu sĩ hay lại là Luyện Khí chín tầng, chúng ta lần này phái ra nhưng là Luyện Khí tầng mười."

"Há, Luyện Khí tầng mười?" Giang Ly hứng thú, hắn Trúc Cơ Kỳ giác tỉnh Thiên Linh Căn sau, cảnh giới liền từ Trúc Cơ Kỳ chảy xuống đến Luyện Khí tầng mười, áp súc tu vi.

"Thành tựu Trúc Cơ đối với một loại tu sĩ mà nói khó khăn cỡ nào, căn cơ, Trúc Cơ Đan thiếu một thứ cũng không được, vì vậy có chút Luyện Khí Kỳ tu sĩ nghiên cứu ra Luyện Khí Kỳ tiến hơn một bước khả năng, trở thành Luyện Khí tầng mười, chúng ta cũng thích quản loại này tu sĩ kêu giả Trúc Cơ."

"Mặc dù giá là đời này đều không cách nào trở thành Trúc Cơ Kỳ, nhưng trở thành Luyện Khí tầng mười, cũng coi là cao hơn phổ thông Luyện Khí Kỳ, nên thỏa mãn."

Giang Ly cau mày, hắn phát hiện Bát Hoang bên này tiểu tu sĩ thiên phú thật tốt, là song linh căn, làm sao sẽ không cách nào đột phá Trúc Cơ Kỳ?

Chẳng lẽ là  Càn Hoang Chủ vì lần này trận đấu, cưỡng ép đem một vị hạt giống tốt tăng lên tới Luyện Khí tầng mười?

Trận đấu ngay từ đầu, Bát Hoang Luyện Khí tu sĩ suất trước công kích, trực tiếp xuất ra ba cái Linh Bảo.

Hắn tu luyện công pháp tên gọi « nhất tâm tam dụng »  có thể linh hoạt khống chế ba loại Linh Bảo,  Càn Hoang Chủ chính là nhìn vào một điểm này, mới đem này mầm mống tốt đút tới Luyện Khí tầng mười.

Luyện Khí tầng mười khống chế ba cái Linh Bảo, coi như là Trúc Cơ Kỳ giai đoạn trước tới cũng phải né tránh.

Luyện Khí Kỳ chẳng qua chỉ là tu tiên vừa mới khởi bước, như thế nào đi nữa cường đại cũng không khả năng chiến thắng tay cầm ba cái Linh Bảo hắn.

"Khống chế ba cái Linh Bảo?" Giang Ly thiêu mi.

Càn Hoang Chủ ha ha cười nói: "Giang huynh, quy tắc tranh tài bên trong cũng không có nói chỉ cho phép sử dụng một món Linh Bảo, ngươi chẳng lẽ muốn tạm thời gia tăng quy tắc chứ ?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Vậy là được."

Cửu Châu bên này tiểu tu sĩ đối mặt ba cái Linh Bảo, cũng không hoảng hốt, tay hắn cầm trường thương, phía sau xuất hiện mười cái Linh Bảo, tiến lên chém giết.

Phủ Việt Câu Xoa gậy gộc đợi mười cái Linh Bảo cùng đi ra trận, đem Bát Hoang bên này các tu sĩ dọa sợ không nhẹ.

Làm sao có thể có người sử dụng mười cái Linh Bảo, đây là người sao?

Bát Hoang Luyện Khí tu sĩ đầu tiên là hốt hoảng một chút, rất nhanh lại ổn định tâm tính, hắn là tối quá là rõ ràng khống chế nhiều cái Linh Bảo là khó khăn bao nhiêu sự tình, Luyện Khí Kỳ tinh lực có hạn, coi như dài ra ba đầu sáu tay, cũng tối đa chỉ có thể khống chế ba cái Linh Bảo.

Khống chế mười cái Linh Bảo, nhìn như kinh người, kì thực chẳng qua chỉ là hư trương âm thanh... Phốc ——

Mười cái Linh Bảo đâu để ý đối phương đang suy nghĩ gì, phối hợp lẫn nhau, một trận mãnh đánh, đối phương khống chế ba cái Linh Bảo trực tiếp bị đánh bay.

Bát Hoang Luyện Khí tu sĩ bị đánh cho choáng váng rồi, coi như là đích thân trải qua cũng không dám tin tưởng.

Mười cái Linh Bảo, khống chế so với chính mình ba cái Linh Bảo Torino sống.

Cái này không thể nào!

Nhưng thực tế hung hăng đánh hắn mặt, mười cái Linh Bảo sinh ra linh trí, căn bản không yêu cầu khống chế là có thể chiến đấu.

Đạo Tông vị này tiểu tu sĩ xuất thân phú quý thế gia, từ nhỏ đã có Linh Bảo đi cùng, hắn cũng thích vô cùng Linh Bảo, Linh Bảo sinh ra linh trí sau, cũng đúng vị này tiểu tu sĩ tốt vô cùng, nếu không phải Đạo Tông nội bộ thi đấu quy tắc là một người chỉ có thể sử dụng một món Linh Bảo, vị này tiểu tu sĩ đã sớm là Đạo Tông Luyện Khí đệ nhất.

Bát Hoang Luyện Khí tu sĩ liều mạng bị thương, tay cầm Linh Bảo cùng Đạo Tông tiểu tu sĩ chém giết, hắn một đao thọt đến Đạo Tông tiểu tu sĩ ngực, bị đối phương Hộ Tâm Kính chặn, hắn lại thọt đến bụng, Hộ Tâm Kính di động, tiếp tục ngăn trở một đao này.

Bất luận Bát Hoang Luyện Khí tu sĩ đánh như thế nào, Hộ Tâm Kính cũng có thể di chuyển nhanh chóng, ngăn trở công kích.

Đang lúc hắn không biết nên từ chỗ nào hạ thủ lúc, mười cái Linh Bảo xuất hiện ở phía sau, trực tiếp đem hắn đánh tới bị loại.

Càn Hoang Chủ không dám tin tưởng, cũng không thể nào hiểu được vừa mới nhìn thấy tình cảnh: "Linh Bảo sinh ra linh trí, hay là ở loại này cấp thấp Linh Bảo phía trên?"

Không nên chỉ có Tiên Khí mới có thể sinh ra linh trí?

"Chúng ta và Linh Bảo sống chung tương đối hòa hợp." Giang Ly thuận mồm giải thích một câu, không có nói gì nhiều, lải nhải miệng, tỏ ý tiếp tục trận đấu.

Bát Hoang chỉ phái ra hai người trước thời hạn thu góp tình báo, ngũ ngày bên trong chỉ là thu góp liên quan tới Giang Ly truyền thuyết liền sưu tập ba ngày, còn lại hai điều tra thiên những chuyện khác hạng, còn chưa kịp điều tra Linh Bảo sự tình.

Cửu Châu hỗn tạp tin tức quá nhiều, khó phân thiệt giả, trong này cũng có ba vị Chúa tể sử dùng thủ đoạn nguyên nhân ở.

Nguyên nhân chính là như thế, Bát Hoang tốn ngũ ngày len lén điều tra, cũng không có được quá nhiều hữu dụng tình báo.

Trận đấu còn đang tiến hành, Bát Hoang bên này tiếp tục phái ra tầng mười Luyện Khí Kỳ, những thứ này tầng mười Luyện Khí Kỳ ở một phương diện khác có chỗ độc đáo, có người có thể khống chế lửa, có nhân lực đại vô cùng, có người sử dụng Ảo thuật...

Cũng mặc kệ như thế nào, cũng không ngăn được mấy cái thành Tinh Linh bảo đồng thời công kích.

Thực ra loại bỏ Linh Bảo trợ giúp, Cửu Châu Luyện Khí Kỳ trận đấu rất thua thiệt, « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  không chỉ có đối phàm nhân hữu dụng, đối Luyện Khí tu sĩ cũng tác dụng.

Công Pháp Phổ cùng sau, đa số thẻ ở Luyện Khí chín tầng tu sĩ tấn thăng đến Trúc Cơ Kỳ, bây giờ còn lại Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hoặc là mới vừa thăng lên đến, hoặc là còn muốn nhiều tích lũy một phen, điều này sẽ đưa đến Luyện Khí chín tầng tu sĩ chất lượng không bằng từ trước.

Tu sĩ tu vi tập thể tăng lên, luôn sẽ có một ít tệ đoan, tỷ như đê giai tu sĩ quá ít.

Cửu Châu thắng được Luyện Khí tổ sau, tiếp lấy lại bắt đầu Trúc Cơ Kỳ trận đấu.

Để cho tám vị hoang chủ giật mình là, Cửu Châu Trúc Cơ Kỳ không chỉ có dùng sinh ra linh trí Linh Bảo chiến đấu, còn tu luyện linh đài, có thể thần thức công kích.

Tu luyện thần thưởng thức tu sĩ đối chiến không có Tu luyện thần thưởng thức tu sĩ, chỉ có nghiền ép này một loại kết quả.

Một vị trong đó hoang chủ bốc lên thân, lớn tiếng chất vấn: "Không phải đến Nguyên Anh Kỳ mới có thể Tu luyện thần thưởng thức ấy ư, tại sao các ngươi Trúc Cơ Kỳ là được rồi!"

Càn Hoang Chủ hét ra lệnh: "Khôn hoang chủ, ngồi xuống, chẳng nhẽ ngươi cảm thấy Cửu Châu đang ăn gian sao!"

Khôn hoang chủ không cam lòng, ngại vì  Càn Hoang Chủ mặt mũi, chỉ có thể ngồi xuống.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn Bạch Hoành Đồ hai người từng ở đám mây thôi diễn, kết hợp ngũ hành Sáng Thế pháp, nghiên cứu ra chỉ cần lợi dụng ẩn chứa thuộc tính ngũ hành Linh Thực linh thảo, là có thể trước thời hạn tu luyện linh đài.

Hơn nữa thuộc tính ngũ hành Linh Thực linh thảo giá cả rẻ tiền, bất kỳ một cái nào Trúc Cơ Kỳ cũng có thể sử dụng lên.

Bây giờ phàm là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đề tu luyện thần thức, năng lực học tập được tăng lên rất cao, tương ứng, tu Tiên Thủy bình cũng ở đây đề cao.

Bát Hoang phái ra Trúc Cơ Kỳ là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, lại tại nội bộ nghiêm khắc tuyển chọn, lúc này mới chọn lựa mười một gã ưu tú tu sĩ.

Mà Cửu Châu bên này, chẳng qua chỉ là tùy ý chọn lựa mười một cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Giang Ly nghĩ rất đơn giản, phái ai cũng là thắng, căn bản không nhất định phải cẩn thận chọn người, đây là thuần túy lãng phí thời gian.

Càn Hoang Chủ ý thức được, Cửu Châu trực tiếp ở tiến độ tu luyện bên trên vượt qua đã biết nhất phương.

Thế thì còn đánh như thế nào!.