Chương 627: Lẫn nhau dò xét (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm )

Chương 627: Lẫn nhau dò xét (vì Bạch Ngân Minh trông coi Tiểu Dương Lang tăng thêm )

Càn Hoang Chủ càng dò xét Cửu Châu tình báo, lại càng thấy được Cửu Châu sâu không lường được, đối mặt Cửu Châu, hắn cái này từ trước đến giờ vô pháp vô thiên Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong đều cảm thấy lòng rung động.

"Không hổ là Cửu Châu, coi như cùng thành Tiên Thiên thê vẫn còn ở lúc so sánh, thực lực có chỗ không bằng, này đến uẩn cũng đủ để cho nhân sợ hãi. Bất quá chúng ta Bát Hoang cũng không phải ăn chay."  Càn Hoang Chủ tự nói, tính toán cái gì.

"Nên Kim Đan Kỳ."  Càn Hoang Chủ biểu tình không có thay đổi, hết thảy như thường, thất cục đã thua ba câu, bây giờ thắng bại đã không trọng yếu, trọng yếu là bọn họ có thể thông qua trận đấu, lấy được bao nhiêu có liên quan Cửu Châu tình báo, vi hậu mặt sự tình làm chuẩn bị.

Ở đại cuộc trước mặt, thua một tràng trận đấu, mất mặt một lần, lại tính là cái gì?

Cười đến cuối cùng mới là người thắng.

"Chúng ta phái ra Kim Đan Kỳ nhưng là không giống bình thường, là Âm Dương Kim Đan, nhị sắc Kim Đan xoay tròn, có thể nói đồng giai vô địch."  Càn Hoang Chủ đắc ý nói.

Âm Dương Kim Đan có thể chống cự thần thức công kích, còn có thể đại phúc độ suy yếu Linh Bảo công kích, cứ như vậy, Cửu Châu tu sĩ ưu thế không còn sót lại chút gì.

Coi như không thèm để ý thắng bại, cũng phải thắng ván kế tiếp.

Nghe được  Càn Hoang Chủ khoe khoang, một đám Hợp Thể Kỳ thần sắc quái dị.

"Âm Dương Kim Đan, quả thật không tệ." Giang Ly xuất ra « Kim Đan tập »  tìm tới đối ứng Kim Đan chủng loại.

Phía trên cặn kẽ miêu tả Âm Dương Kim Đan ưu thế, nhược điểm, phương pháp tu luyện, so với  Càn Hoang Chủ hiểu đều nhiều hơn.

Nội tâm của  Càn Hoang Chủ cả kinh, hắn phủi liếc mắt « Kim Đan tập »  phía trên ghi lại cũng không chỉ là Âm Dương Kim Đan.

Còn có thất thải Kim Đan, cửu thải Kim Đan, vô sắc Kim Đan vân vân.

Kim Đan loại hình hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, Cửu Châu rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu loại Kết Đan phương pháp?

Trên trận, Cửu Châu Kim Đan tu sĩ thấy đối phương sử dụng Âm Dương Kim Đan, có chút ngoài ý muốn, lúc này thu hồi Linh Bảo công kích và thần thức công kích ý nghĩ.

Không nghĩ tới thật là có người dựa theo bài thi Kết Đan.

« Kim Đan tập »  ở Cửu Châu khắp nơi đều là, Kim Đan tu sĩ nhân thủ một quyển.

Bởi vì « Kim Đan tập »  phổ cập, ai muốn kết xuất có đặc sắc Kim Đan, cũng sẽ coi đây là lam bản, sửa đổi Kim Đan dạng thức, tránh cho xuất hiện cùng Kim Đan tập như thế Kim Đan.

« Kim Đan tập »  trên viết đủ loại Kim Đan khuyết điểm, dựa theo trong sách Kết Đan, không khác nào bại lộ khuyết điểm.

Kẻ ngu mới sẽ như vậy làm.

"Không nghĩ tới thực sự có người kết xuất cùng « Kim Đan tập »  kể xong toàn bộ nhất trí Âm Dương Kim Đan."

Cửu Châu Kim Đan tu sĩ toét miệng cười to, chiếu bản tuyên Mercury dùng Âm Dương Kim Đan nhược điểm, đánh bại đối phương.

"Thắng được thoải mái như vậy." Vì hôm nay trận đấu, vị này Kim Đan tu sĩ chuẩn bị nhiều loại phương thức chiến đấu, kết quả một loại cũng không dùng tới.

Càn Hoang Chủ không thể hiểu được Cửu Châu hành vi, ai kết xuất Âm Dương Kim Đan, không kìm nén cất giấu, coi là đại sát khí một chiêu chế địch, thế nào Cửu Châu còn đem đủ loại Kim Đan biên tập thành sách, in đi ra.

Này không phải chủ động bại lộ bí mật sao?

Đối mặt  Càn Hoang Chủ nghi ngờ, Giang Ly nói: "Tại sao bí mật? Công khai sau đó, mọi người cùng nhau thảo luận, đồng thời tra lậu bổ khuyết, hoàn thiện khuyết điểm, khởi không phải càng có lợi với Kim Đan Kỳ tu hành? Này « Kim Đan tập »  hay là ta một tay thúc đẩy."

Càn Hoang Chủ nghe xong Giang Ly giải thích, càng không hiểu.

Thân là chưa từng có trong lịch sử Đại Thừa Kỳ, tại sao phải quan tâm Kim Đan Kỳ như thế nào tu hành, này không phải nhàn sao?

Quan tâm người yếu, này tính là gì cường giả?

Cường giả đem những này coi là nghĩa vụ, gánh vác nhiều chuyện như vậy, ai hoàn nguyện ý làm cường giả.

Cường giả cầu không phải là tự do tự tại?

Thấy  Càn Hoang Chủ không hiểu chính mình, Giang Ly cũng không có quá nhiều giải thích, tu luyện tới bây giờ, đối với chuyện cái nhìn đã định hình, không phải vài ba lời là có thể nói thông.

Lại nói tiếp, sẽ chỉ là tranh luận không nghỉ, không có kết quả.

Cần gì phải tăng thêm phiền não.

Bát Hoang Kim Đan Kỳ trò gian không thể bảo là không nhiều, bất quá cũng không vượt ra ngoài « Kim Đan tập »  phạm vi, Cửu Châu tu sĩ ứng đối tự nhiên.

Càn Hoang Chủ phát hiện, luận kiến thức, bọn họ hay lại là không sánh bằng Cửu Châu.

Mười một tràng Kim Đan Kỳ, Bát Hoang đại bại, một trận cũng không thắng.

Linh Bảo, tu hành độ tiến triển, kiến thức, Cửu Châu toàn phương vị nghiền ép Bát Hoang.

Thất cục đã thắng bốn cục, cái này đã không cần lại dựng lên.

"Như thế nào, còn muốn tiếp tục không?" Giang Ly có chút hăng hái nhìn tám vị hoang chủ.

Tám vị hoang Chủ Thần tình khác nhau, đem Dư Thất vị hoang chủ đều nhìn về  Càn Hoang Chủ, do hắn định đoạt.

Càn Hoang Chủ nhìn cũng không vì thất bại mà như đưa đám, hắn cười nói: "Dứt khoát đem phía sau so với xong, tựu xem như trao đổi, thi đấu hữu nghị."

"Cũng tốt, hành động này đúng hợp ý ta." Bát Hoang muốn tiếp lấy so với, Giang Ly cũng không ngăn trở.

"Vậy thì nên Nguyên Anh Kỳ rồi. Trống trơn, ngươi nên ra sân." Giang Ly kêu Cơ Không Không tên.

Vì lần này trận đấu, Giang Ly đem Nhân Hoàng hậu tuyển môn từ vạn nói thế giới kêu trở lại, đợi tham gia xong trận đấu lại tiếp tục xây dựng vạn nói thế giới.

Nhân Hoàng hậu tuyển trung, Cơ Không Không, Lạc Ảnh, Lạc Trúc khởi bước hơi trễ, còn dừng lại ở Nguyên Anh Kỳ, còn lại tất cả đi đến Hóa Thần Kỳ.

Cùng những thế giới khác Nhân Kiệt chiến đấu, này cũng không thấy nhiều, Cơ Không Không liếm môi một cái, có vẻ hơi hưng phấn.

Ở vạn nói thế giới, nàng thường thường khiêu chiến các lộ Nhân Hoàng hậu tuyển, có thắng có bại.

Giang Ly không có ở đây, nàng liền vãi vui mừng chiến đấu.

Cơ Chỉ nâng trán, hắn cảm thấy Cơ Không Không có hướng Ngọc Ẩn phát triển khuynh hướng, trở thành một chiến Đấu Cuồng.

Khi còn bé không như vậy a.

"Chẳng lẽ là vì tìm kiếm kích thích, mới thích chiến đấu?"

Cơ Không Không hai mắt trống rỗng, thấy được tương lai.

"Ta thấy được, ta sẽ lấy được thắng lợi. .. Vân vân, nhìn quá xa, gần một nhiều chút."

Cơ Không Không biết được đối thủ động tác kế tiếp, xuất ra gậy 9 đốt, dùng sức quất, đánh rung động đùng đùng.

Đối phương là Bát Hoang kiệt xuất nhất Nguyên Anh Kỳ, một vị hoang chủ quan môn đệ tử, chiến lực không thể khinh thường.

Đối phương phát hiện, Cơ Không Không giống như là có thể đoán trước tương lai như thế, trước thời hạn dự trù, mỗi lần cũng có thể tránh thoát công kích, quất chính mình, đánh làm đau.

Tám vị hoang chủ cũng không có xem hiểu Cơ Không Không làm cái gì, bọn họ đối Thời Gian Chi Đạo không biết gì cả.

Ở tại bọn hắn trong ấn tượng, Thời Gian Chi Đạo là Kim Tiên mới có thể đụng chạm thâm ảo đồ vật.

Cơ Không Không càng chiến càng hăng, chiến đến phía sau, dứt khoát cho mình gia tăng độ khó, không nhìn nữa tương lai, trực tiếp chiến đấu.

Nếu không thắng được cũng quá không thú vị.

"Đây tột cùng là làm thế nào đến?" Trước khi muốn nói  Càn Hoang Chủ còn có thể nhìn ra đầu mối, biết được khác biệt, bây giờ chính là Triệt Địa há hốc mồm, cái gì cũng không nhìn ra được.

Giang Ly cười không nói.

Bình ủy tịch một đầu, ba vị Chúa tể thần thức truyền âm, nhỏ giọng thảo luận.

"Các ngươi có không có cảm thấy hôm nay Bạch Hoành Đồ tông chủ đặc biệt an tĩnh?"

"Đúng đúng đúng, ta nói thế nào cảm giác thiếu đi một chút gì, có chút không được tự nhiên, nguyên lai là ít đi Bạch Tông chủ tiếng ồn."

Thương tăng Chúa tể nhìn hai vị mắt mù huynh đệ, thở dài, nói: "Các ngươi chẳng nhẽ nhìn không ra sao? Giang Ly tiên sinh, Bạch Hoành Đồ tông chủ, Ngọc Ẩn nữ hoàng cũng không ở nơi này."

"Cái gì? !" Thương giảm, thương bình hai vị Chúa tể nhìn một chút Giang Ly ba người, xem bọn hắn ở nơi này.

Thương tăng Chúa tể tiếp tục nói: "Các ngươi quan sát còn chưa đủ tỉ mỉ, hiện ở ngồi ở chỗ nầy, chỉ là bọn hắn phân thân, về phần chân thân, nếu ta đoán không lầm, hẳn đã sớm đi Bát Hoang rồi."

Bát Hoang đang dò xét Cửu Châu, mà Cửu Châu lại làm sao không có ở dò xét bọn họ?.