Chương 628: Nạn dân

Chương 628: Nạn dân

"Này thế giới Bát Hoang linh khí thật là nồng đậm, cùng chúng ta Cửu Châu tương đương."

"Quả thật, ở trong môi trường này, khó trách có thể xuất hiện tám vị Độ Kiếp Kỳ."

"Lúc trước chỉ là nghe ở Bát Hoang một ít sự tích, không có để ý, đến nơi này, mới phát hiện thì ra Bát Hoang là tinh thần thế giới."

"Phàm nhân cùng người tu tiên cùng tồn tại một cái tinh cầu, thống trị viên tinh cầu này Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đó là Tinh Chủ."

"Sinh Mệnh Tinh Cầu tạo thành khu vực, gọi là Tinh Vực, Tinh Chủ phía trên, đó là chúng ta thấy Hợp Thể Kỳ, gọi là Vực Chủ."

Ba người hóa thành phàm nhân, rơi vào một viên thông thường nhất Bất quá sinh mệnh tinh cầu, hành tẩu ở thông hướng Hoàng Thành trên quan đạo, thảo luận vừa mới thu góp tin tức.

"Vực Chủ lĩnh vực có lớn có nhỏ, thống trị Sinh Mệnh Tinh Cầu từ mấy chục viên đến mấy trăm viên không giống nhau."

"Trăm vị Vực Chủ trên, chính là tám vị hoang chủ."

"Tính như vậy đi xuống, Bát Hoang nhân cũng so với Cửu Châu phải nhiều, chỉ bất quá tu sĩ chiếm so với rất nhỏ."

Tinh Chủ, Vực Chủ, hoang chủ, đây là Bát Hoang thống trị giai cấp.

"Về phần  Càn Hoang Chủ nói ba vị Tiên Nhân, chỉ có một chút tin đồn thất thiệt truyền thuyết, không coi là thật."

Giang Ly lắc đầu, viên tinh cầu này tin tức quá bế tắc, trên tinh cầu không nhiều cái Quốc gia, cái gọi là sách lịch sử, ghi lại chỉ có này cái Quốc gia lịch sử.

Thần thoại truyền thuyết, cũng chủ yếu là liên quan tới Tinh Chủ truyền thuyết, chỉ ở đôi câu vài lời trung nhắc tới "Vực Chủ" cùng "Hoang chủ" giá trị tham khảo gần như giống như là Linh, không có gì tin tức hữu dụng.

"Người bình thường lấy tiền đồng làm lưu thông tiền, mà một quyển phổ thông sách vở, liền muốn ba lượng bạc, chỉ có quan Thương thế gia mới có thể mua được."

"Phàm nhân chi Trung Giai cấp rõ ràng, nông dân cả đời đều là nông dân, không có tiền, đọc không được thư, căn bản không khả năng thông qua khoa cử vào triều làm quan."

Tam người đi tới Hoàng Thành Môn Khẩu, còn chưa tử quan sát kỹ, liền nghe được cửa thành truyền tới tiếng huyên náo âm.

"Cút ra ngoài, chướng mắt người cùng khổ! Thánh Thượng nhân từ, để cho bọn ngươi ở ngoài thành ở đã là thiên đại may mắn, bọn ngươi lại được voi đòi tiên, muốn đi vào Hoàng Thành."

"Ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi dáng vẻ, tạng giống như là từ bùn bên trong bò ra ngoài như thế, liền một món quần áo hoàn chỉnh cũng không có, ngươi có cái gì mặt vào thành?"

Cửa thành thủ vệ đem mấy cái nạn dân ném ra bên ngoài thành, vẻ mặt ghét bỏ, ngoài miệng không ngừng hùng hùng hổ hổ.

Ở ngoài thành cũng không chỉ là mấy cái nạn dân, mà là thành thiên thượng vạn nạn dân, bọn họ bụng đói ục ục, xanh xao vàng vọt, y không che thận, ở tạm thời xây dựng trong lều ở.

Tình hình như thế, để cho Giang Ly nhớ lại ở thế giới Zombie thấy nạn dân, thật là như ra vừa rút lui.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn có chút không thích ứng tình hình như thế, Cửu Châu đã mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện nạn dân.

"Người lương thiện, van cầu ngài phát phát thiện tâm, có thể cho đứa nhỏ này một chút ăn không?" Có người đàn bà thấy Giang Ly ba người quần áo hoa lệ, không giàu thì sang, liền quỳ xuống trước mặt Giang Ly, cầu thức ăn.

Người đàn bà gầy trơ cả xương, nếu không phải tử quan sát kỹ, căn bản không nhìn ra nam nữ, nàng trong ngực ôm một đứa bé, cũng là đói không còn hình dáng.

Bạch Hoành Đồ ngồi xổm người xuống, sờ một chút hài tử tay nhỏ, kinh ngạc nói: "Ngươi đứa nhỏ này thật là nóng, đây là nóng lên, cần phải nhanh chữa bệnh."

Có thể người đàn bà nào có tiền chạy chữa.

Bạch Hoành Đồ cũng biết rõ người đàn bà khó xử, liền xuất ra một viên đan dược, uy cho hài tử, đan dược hóa thành một cổ thủy, tiến vào hài tử trong cơ thể, hài tử hô hấp dồn dập dần dần thong thả.

Ngọc Ẩn xuất ra một ít lương thực, muốn chia cho người đàn bà cùng hài tử, một đám nạn dân thấy ở đây có thức ăn, vội vàng bao bọc vây quanh Ngọc Ẩn, đưa tay tìm nàng muốn thức ăn.

Mà những thứ này nạn dân tình huống, cùng người đàn bà không sai biệt lắm.

Đang lúc Ngọc Ẩn muốn xuất ra càng nhiều thức ăn thời điểm, nghe được một trận cạch cạch cạch gõ tiếng còng.

"Dọn cơm dọn cơm, Uy Uy uy, người bên kia, các ngươi nếu không phải tới xếp hàng, hôm nay cơm cũng chưa có các ngươi phần!"

Các nạn dân nghe một chút, không đang dây dưa Ngọc Ẩn, liền vội vàng xoay người lại cầm lên chén bể, tới phát cháo miễn phí nơi xếp hàng.

Gõ la tiếng người âm vang vọng, sàn xe rất ổn, nhìn một cái chính là luyện qua một đoạn thời gian.

Hắn từ đẩy xe bên trên dời xuống nặng mấy trăm cân cháo, cũng không có thở hổn hển.

Gõ la người để cho đồng bạn bố thí cháo, tự mình tiến tới đến Giang Ly bên này.

"Các ngươi là ai gia công tử tiểu thư, ở trước mặt nạn dân xuất ra thức ăn, cẩn thận nạn dân hô nhau mà lên, đem trên người bọn họ đáng tiền cũng cướp đi!"

Giang Ly ôm quyền: "Đa tạ huynh đệ giải vây, xin hỏi những thứ này nạn dân là đến từ đâu, triều đình lại tại sao phớt lờ không để ý tới?"

Gõ la người thấy mình nói như vậy, thái độ của Giang Ly cũng đều khách khí, khí thế cũng chậm lại.

"Ta danh phùng mạnh, Thanh Phong Võ Quán Đại sư huynh. Mấy tháng trước, nam phương phát đại thủy, xông tới hoa màu, một ít địa khu tay trắng ra về, triều đình chi tiền, bị tầng tầng tham ô, những địa phương kia nhân chỉ có thể ly biệt quê hương, tới Hoàng Thành, cầu triều đình bố thí một ít lương thực."

"Nhưng bây giờ Tinh Chủ chỗ tông môn hóa rồng tông muốn tới triều đình thị sát, triều đình căn bản không thời gian quản những người này, sư phụ tâm thiện, gọi ta chỗ này phát cháo miễn phí hành thiện, chỉ là chúng ta Thanh Phong Võ Quán cũng không quá nhiều tiền, mỗi ngày cháo cũng chỉ có thể là bảo đảm bọn họ đói bất tử."

"Nam phương lụt, hóa rồng tông không có động tác?"

Phùng cường giống như là nghe được rất buồn cười trò cười, ha ha cười to: "Động tác? Những thứ kia tu sĩ đại nhân há sẽ quản phàm nhân sống chết?"

Phùng cường châm chọc nói: "Theo ý ta, không được bao lâu, triều đình sẽ lấy có trướng ngại bộ mặt làm lý do, đem những này nhân xua đuổi cách Hoàng Thành cách xa mười dặm, tránh cho dơ bẩn hóa rồng tông đại nhân mắt."

"Thánh Thượng cầu Tiên chi tâm người người đều biết, Ngũ Hành Linh Căn căn bản không khả năng tu tiên, Thánh Thượng hay lại là một lòng nhào vào hóa rồng tông bên trên, khẩn cầu bọn họ hạ xuống tu tiên phương pháp."

Phùng cường ý thức được tự mình nói hơi nhiều, liền vội vàng im miệng, nói sang chuyện khác: "Mấy vị công tử tiểu thư nếu là muốn hành thiện, có thể quyên góp một ít tiền tài, do chúng ta Thanh Phong Võ Quán làm dùm, mua lương thực."

Bạch Hoành Đồ móc ra một ít hoàng kim, giao cho phùng mạnh, phùng cường bị sợ hết hồn: "Mấy vị thật đúng là rộng rãi, có số tiền này, các nạn dân hoàn toàn có thể mua đủ lương thực, ăn đến năm sau phong phú."

"Không biết mấy vị tục danh, cũng tốt để cho các nạn dân nói cảm ơn."

"Ta tên là Giang Ly, hai vị này là Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, chúng ta là tu sĩ, cũng không phải là đến từ một cái thế gia."

"Tu sĩ?" Phùng cường ngây ngẩn, tại hắn trong ấn tượng, tu sĩ cũng không như vậy hòa khí.

Coi như là Luyện Khí một tầng tông môn tạp dịch, ở chỗ này cũng là đi ngang đường, xem thường bọn họ những thứ này luyện võ.

"Ta xem ngươi hơi thở dài lâu, nhịp bước vững vàng, phải làm là người tập võ, không biết có thể cùng bọn ta giảng một chút võ đạo?"

Phùng cường thở dài, có chút tự ti: "Võ đạo có cái gì có thể nói, chính là một quét bả tử dọa người."

"Vũ Đạo Nguyên đầu đã không thể khảo cứu, nghe nói là bởi vì ta môn Ngũ Hành Linh Căn không thể sửa luyện, tu luyện cũng là lãng phí linh khí."

"Có vài người không cam lòng cả đời bị tu sĩ chèn ép, liền sáng tạo ra võ đạo, định đứng ở cùng tu sĩ ngang hàng trên bình đài."

"Đáng tiếc là, võ đạo mặc dù sáng tạo ra, nhưng chúng ta cũng trở thành nô lệ."

"Nô lệ?"

Phùng cường vén tay áo lên, lộ ra trên cánh tay màu xanh hoa văn: "Đây là hóa rồng tông gieo xuống nô lệ dấu ấn, phàm là người tập võ, tất cả muốn gieo xuống này ấn, như phát hiện người nào tập võ lại không có nô lệ dấu ấn, tại chỗ xóa bỏ."

"Cũng có người quản chúng ta kêu Võ Nô.".