Chương 629: Luyện Khí tầng mười

Chương 629: Luyện Khí tầng mười

"Ta sư phụ ở này cái Quốc gia coi như là mạnh nhất võ giả, có thể đối với chiến Luyện Khí Kỳ chín tầng mà không bại."

"Có thể vậy thì như thế nào, ta sư phụ đối mặt những thứ kia đánh không lại hắn tu sĩ, vẫn là phải cúi đầu."

"Nô lệ dấu ấn, liền có nghĩa là chúng ta người tập võ cả đời đều phải bị tu sĩ đè."

"Ta nghe nói ở những tinh cầu khác bên trên, có người tập võ đến cảnh giới cao thâm, nhưng đối với chiến Kim Đan thậm chí còn nửa bước Nguyên Anh Kỳ, nhưng bọn họ như thế muốn gieo xuống nô lệ dấu ấn, không có ngoại lệ."

Phùng cường ngược lại là không có hối hận luyện võ, mặc dù luyện võ có nhiều loại hạn chế, nhưng dầu gì cơm áo không lo, trong người bình thường địa vị rất cao.

So với những người bình thường kia, hắn đã tính là may mắn.

"Không biết Thanh Phong Võ Quán ở nơi nào, chúng ta muốn gặp một lần đắt quán là như thế nào luyện võ."

Phùng cường thấy cháo đã bố thí xong, liền gật đầu nói được, mang theo Giang Ly ba người trở lại Võ Quán.

"Sư phụ, ta đã về rồi, ta hôm nay nhưng là gặp phải người hảo tâm á."

Phùng cường tìm tới sư phụ, phát hiện sư phụ ngồi bên cạnh một cái lão nhân, đang cùng sư phụ đánh cờ.

"Ngươi là... Sở sư thúc?"

"Tiểu Phùng, có tám chín năm không gặp mặt đi, đến, nếm thử một chút ta từ còn lại Quốc gia mang tới điểm tâm." Sở sư thúc cười ha hả đưa cho phùng cường một bọc điểm tâm.

"Cám ơn Sở sư thúc."

"Tiểu Phùng, ba vị này là trong miệng ngươi người hảo tâm?"

"Có thể không phải, ba vị này xuất thủ phóng khoáng, cho không ít tiền tài, đủ để cho bên ngoài thành nạn dân sống đến sang năm trồng trọt Thu Thu."

"Như thế vậy liền cám ơn trước ba vị rồi." Phùng cường sư phụ đứng dậy bái Tạ Giang cách ba người.

Phùng cường hưng phấn nói: "Không chỉ có như thế, ba vị này hay lại là người tu tiên."

"Ồ? Nguyên lai là đồng đạo đồng nhân?" Sở sư thúc trên dưới quan sát Giang Ly, trong lòng rét một cái, phát hiện hắn cái này Luyện Khí chín tầng căn bản không nhìn thấu bọn họ.

Điều này nói rõ đối phương ít nhất đều là Luyện Khí chín tầng.

"Sở sư thúc là sư phụ đệ đệ, có ba loại thuộc tính linh căn, đặc biệt lợi hại, từ nhỏ bị mang tới hóa rồng tông, trở thành hóa rồng tông đệ tử."

Sở sư thúc hơn ba mươi tuổi, so với phùng cường sư phụ Tiểu Nhị mười tuổi, lại hiện ra lão thái, râu tóc bạc trắng, ánh mắt cũng tránh một chút Thiểm Thiểm, không dám cùng nhân mắt đối mắt.

Xem xét lại phùng cường sư phụ, hơn năm mươi tuổi nhân, tóc ô hắc phát phát sáng, không có một sợi tóc bạc, tư thế ngồi cao ngất, không giận tự uy.

"Không chỉ ba vị là tại sao tu vi?"

Bạch Hoành Đồ nói: "Độ Kiếp Kỳ."

Này cũng làm Sở sư thúc sợ hết hồn, tranh thủ thời gian để cho Bạch Hoành Đồ im miệng.

"Chớ có loạn nói, chẳng lẽ ngươi là hoang chủ hay sao? Đi ra khỏi nhà báo láo tu vi là đại kỵ, bị hóa rồng tông phát hiện, sẽ nhận định ngươi ở ô nhục hoang chủ danh xưng, chính là một cái chết."

Thấy Sở sư thúc vội vã cuống cuồng, phùng cường vội vàng nói sang chuyện khác: "Sở sư thúc, ngài lần này cần đợi thời gian bao lâu?"

Sở sư thúc cười khổ: "Ta lần này không tính đi nha."

"Này là vì sao? Chẳng nhẽ ngài không có ở đây hóa rồng tông sao?"

Phùng cường không hiểu, thật tốt hóa rồng tông không đợi đến, tại sao phải ở lại chỗ này.

Sở sư thúc nhắm mắt, nghĩ đến ở hóa rồng tông các loại đã qua, thở dài một tiếng: "Hóa rồng tông, không phải ta thứ người như vậy có thể đợi địa phương, ta đấu không lại họ."

"Mặc dù ta nắm giữ ba loại thuộc tính linh căn, thiên tư coi như nhìn được, có thể ngươi xem ta, nhập tông hơn ba mươi năm, hay lại là Luyện Khí chín tầng, nguyên nhân cuối cùng, là ta quá ngu."

"Mới vừa vào tông trận kia, ta cho là mình là thiên chi kiêu tử, nhất định có thể ở hóa rồng tông xông ra một mảnh thiên địa, sư môn trưởng bối, sư huynh đối với ta cũng coi như có thể."

"Nhưng ta không nghĩ tới, sư huynh ngoài mặt đối với ta rất tốt, trong tối lại lo lắng ta tu hành chạy tới, nắm giữ hắn vị trí."

"Vì thế hắn bày các loại cạm bẫy, để cho ta nhảy vào đi."

"Hắn thành công, đời ta cũng không thể Trúc Cơ."

Sở sư thúc lúc nói những lời này sau khi, phong khinh vân đạm, về phần chân chính tâm tình, liền không biết được.

"Thấy ta trở thành phế nhân, liền lại có những sư huynh khác gợi lên ta chủ ý, bọn họ luyện chế Linh Bảo, yêu cầu tu sĩ thọ nguyên làm dẫn tử, liền liên tiếp rút ra ta thọ nguyên."

"Trong một đêm, ta già rồi mấy chục tuổi."

"Ta hướng sư môn trưởng bối quỳ xuống khóc kể, cầu bọn họ trừng phạt sư huynh, sư môn trưởng bối lại nói với ta, Tu Tiên Giới Người thắng làm vua, ta chẳng qua chỉ là ở trên đường thất bại phế vật, không có trợ giúp cần phải."

"Đồng thời, ta cũng mất đi lấy được Trúc Cơ Đan cơ hội."

"Không có Trúc Cơ Đan, tựu không khả năng Trúc Cơ."

Giang Ly cau mày: "Đây là ý gì, Trúc Cơ liền nhất định phải dựa vào Trúc Cơ Đan?"

Sở sư thúc kinh ngạc nhìn Giang Ly, không biết rõ hắn làm sao sẽ hỏi loại vấn đề này: "Chẳng lẽ ngươi không có Trúc Cơ, giống như ta là Luyện Khí chín tầng?"

"Trúc Cơ yêu cầu Trúc Cơ Đan là thông thường a."

"Trúc Cơ Đan bị tông môn kiểm soát, Đan Phương là cực kỳ bí mật, nguyên nhân chính là như thế, dã tu số lượng thưa thớt, bởi vì tu sĩ muốn muốn đã có thành tựu, thì nhất định phải đầu nhập vào đại tông môn, dựa vào bán mạng đạt được Trúc Cơ Đan."

"Là hóa rồng tông như vậy, còn là cả Bát Hoang đều như vậy."

"Đương nhiên là toàn bộ Bát Hoang đều như vậy."

Giang Ly biết, Bát Hoang đem Trúc Cơ phương pháp lũng đoạn, sở hữu tu sĩ đều phải nghe lệnh của đại tông môn.

Sở sư thúc tiếp tục nói: "Ta lần này trở về, liền là hi vọng để cho Đại ca hỗ trợ, giúp ta tìm một ít dược thảo, để cho ta trở thành Luyện Khí tầng mười."

"Nếu Trúc Cơ vô vọng, cần gì phải cưỡng cầu? Không bằng ở phàm trần làm một cái Luyện Khí tầng mười ẩn sĩ."

"Này Luyện Khí tầng mười là chuyện gì xảy ra?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

Sở sư thúc nhìn ba người hăm hở, cười khổ nói: "Ba người các ngươi hăm hở, dĩ nhiên không hội ngộ đến ta phiền não như vậy."

"Luyện Khí tầng mười, trên không lo thì dưới lo làm quái gì, một khi trở thành Luyện Khí tầng mười, tu vi  như vậy đình trệ, vô vọng Trúc Cơ."

"Này Luyện Khí tầng mười phương pháp, đã có trên vạn năm lịch sử, nghe nói là như ta đây như vậy, âu sầu thất bại Luyện Khí Sĩ ở tuyệt cảnh sáng tạo ra, còn nghĩ đem mệnh danh là giả Trúc Cơ, không chỉ là ở tự giễu, hay là ở tự sướng."

"Loại phương pháp này sau khi xuất hiện, cũng không biết có bao nhiêu Luyện Khí chín tầng tu sĩ lựa chọn điều này không đường về."

Giang Ly nhìn ra được, cái này Sở sư thúc sở dĩ không thể Trúc Cơ, là bởi vì trúng một loại thật khó cởi ra độc, yêu cầu các loại linh thảo đi đến đẹp đẽ pha trộn cho cân đối, mới có thể giải độc.

"Mặc dù có dự liệu, nhưng thấy đến Bát Hoang tình huống thật, thật đúng là tâm lý cảm giác khó chịu."

Giang Ly lắc đầu, từ trong nhẫn trữ vật móc ra một viên Giải Độc Đan.

Linh Dược Tông xuất phẩm, giá cả rẻ tiền, Luyện Khí chín tầng cũng có thể mua được.

Như Sở sư thúc ở Cửu Châu, ngày đó trúng độc ngày đó là có thể cởi ra.

"Đây là..." Sở sư thúc chần chờ nhận lấy đan dược, đan dược này nhìn một cái chính là hắn không mua nổi dáng vẻ.

"Giải Độc Đan, có thể giải ngươi độc."

Sở sư thúc nửa tin nửa ngờ nhìn Giang Ly, ở hóa rồng tông thường xuyên sinh hoạt, để cho hắn trở nên không hề tín nhiệm hắn nhân.

Phùng cường sư phụ thấy vậy, không nhịn được nói: "Đệ đệ, nhân gia tu vi rõ ràng cao hơn ngươi, ngươi lại có đáng giá gì lợi dụng?"

Sở sư thúc còn là không tin tưởng, bật thốt lên: "Đương nhiên là có, ta thọ nguyên còn có thể Luyện Khí, ta thi thể có thể luyện chế thành cương thi, linh hồn của ta có thể tiến vào dẫn Hồn Phiên."

Hắn nói những thứ này, không phải không có lửa làm sao có khói, đều là ở hóa rồng tông nghe thấy.

Cuối cùng, Sở sư thúc hay lại là lựa chọn tin tưởng Giang Ly, hai tay run rẩy, dùng đan dược.

Sở sư thúc trợn to hai mắt, rõ ràng cảm giác trong cơ thể phát sinh biến hóa: "Này, đây là..."

Đan dược cho nhân một loại thanh thanh sảng sảng cảm giác, Đan Lực hóa giải, thường xuyên quấy nhiễu chính mình độc tố giống như là thấy khắc tinh, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta lại có thể Trúc Cơ!"

Sở sư thúc la to, giống như là điên rồi như thế, hắn lại quỳ xuống trước mặt Giang Ly, không khóc chảy nước mắt nước mũi, thề cảm Tạ Giang cách đại ân Đại Đức.

Chính mình khổ khổ tìm kiếm giải dược vài chục năm, không thu hoạch được gì, mất hết ý chí về đến cố hương, tự sa ngã.

Chưa từng nghĩ, ở đang lúc tuyệt vọng có thể thấy cao nhân, lấy được Thiên Đại Tạo Hóa..