Chương 630: Một cái đồng hồ đeo tay

Chương 630: Một cái đồng hồ đeo tay

"Đây là Duyên Thọ Đan, có thể nhường cho ngươi sống thêm trăm tuổi, về phần ngươi kết quả có thể sống bao lâu, thì nhìn chính ngươi tạo hóa."

"Trúc Cơ phương pháp cũng không phải là uống thuốc một loại, bất quá sẽ thật sự Trúc Cơ phương pháp truyền thụ cho ngươi, dễ dàng đưa tới người khác dòm ngó."

Bạch Hoành Đồ vừa nói, trong nhẫn trữ vật bay ra mấy loại linh thảo, ở lòng bàn tay tập hợp, hòa tan thành dịch, ngưng tụ thành hoàn hình.

"Trúc Cơ Đan loại vật này, đơn giản chính là chỗ này sao mấy loại đồ vật sưu tầm, coi như không nhìn Đan Phương, cũng có thể luyện chế được."

"Đây chính là cái gọi là Trúc Cơ Đan, mặc dù ta không phải rất thích loại vật này, nhưng đối với ngươi mà nói, là thích hợp nhất."

Sở sư thúc hai tay giơ qua đỉnh đầu, nhận lấy Duyên Thọ Đan cùng Trúc Cơ Đan, Bạch Hoành Đồ nhìn phiền lòng, đem hắn tay ép xuống, dặn dò: "Ngươi tính cách này quả thật không thích hợp đợi ở Hóa Long Tông, lần này cũng là một cơ hội, ngươi liền đàng hoàng đợi ở chỗ này, làm cái tự do tự tại tán tu."

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn cũng cảm thấy phiền lòng ý khô.

Cũng không phải là nhằm vào Sở sư thúc, mà là thấy nạn dân, thấy Phùng Cường, thấy Sở sư thúc, nghĩ đến tương tự sự tình còn có bao nhiêu, đang ở Bát Hoang diễn ra.

Phùng Cường sư phụ cúi đầu nhìn một cái đồng hồ đeo tay, cười nói: "Thời điểm không còn sớm, ta đây Võ Quán khoảng đó cũng không có gì thức ăn chiêu đãi, không ngại như vậy, ta làm chủ, đi vui tân lầu chiêu đãi ba vị, để bày tỏ cảm tạ."

"Ngươi tay này bên trên đeo là. . . Đồng hồ đeo tay?" Giang Ly chú ý tới Phùng Cường sư phụ vật trên tay, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn xa lạ.

"Ba vị cũng biết rõ cái này? Đây là xá đệ lần trước về nhà, đưa cho ta lễ vật, phi thường thần kỳ, tác dụng cùng bóng mặt trời giống nhau, có thể mang theo, hơn nữa đi phi thường đúng lúc, ta nhiều lần muốn mở ra nghiên cứu, cũng cho xá đệ ngăn cản, hắn lo lắng ta không sửa được, "

Phùng Cường sư phụ tháo xuống đồng hồ đeo tay: "Ta xem ba vị cảm thấy hứng thú, không ngại sẽ đưa cho ba vị."

Giang Ly nhận lấy đồng hồ đeo tay, cẩn thận nghiên cứu, ra kết luận.

"Người máy biểu, chủ động súc lực, chỉ cần đồng hồ đeo tay không xấu, là có thể một mực sử dụng."

"Ngươi là từ nơi nào được vật này?" Giang Ly hỏi Sở sư thúc, đồng hồ đeo tay phía sau có một chuỗi văn tự, cũng không phải là Bát Hoang nói như vậy, nói rõ đồng hồ đeo tay tuyệt không phải Bát Hoang tạo vật.

"Ta ở Hóa Long Tông thấy một tên tạp dịch bị còn lại tạp dịch quyền đấm cước đá, ta nhìn không được, tiến lên hét lớn, cứu tên kia tạp dịch, để tỏ lòng cảm tạ, hắn đem khối này tên là đồng hồ đeo tay tạo vật tặng cho ta, ta lại về nhà cho gia huynh."

"Tên kia tạp dịch có từng nói qua tự mình tiến tới trải qua?"

"Nói qua, hắn nói hắn gọi Khâu Lãng Sa, là bài hát nào tinh, bỗng nhiên có một Thiên, Địa động sơn rung, nhà sụp đổ, hắn cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được trong tin tức nói, Quốc gia xuất động tên là Máy bay Xe tăng Missile Đầu đạn hạt nhân vũ khí, hẳn là gọi như vậy, ta là không quá hiểu những vũ khí này là làm gì."

"Sau đó hắn liền mơ hồ bị người vận chuyển tới Hóa Long Tông, trở thành một danh tạp dịch."

"Vừa mới bắt đầu hắn nói chuyện đều nói không lanh lẹ, giống như là mới vừa học biết nói chuyện, bây giờ tốt hơn nhiều, nói rất lưu loát."

"Hắn vừa qua tới thời điểm điên điên khùng khùng, nói cái gì mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng hắn tin tưởng tiếng hát có thể vượt qua phát biểu, lòng người là tương thông, hắn liền hát quang quác một đống lớn, nói đây là tán tụng hòa bình bài hát, bất quá cũng không hiệu quả gì, ngược lại thì đám kia đệ tử tạp dịch chê hắn rất ồn ào, lại đem hắn đánh một trận."

"Sau đó hắn liền đàng hoàng."

Giang Ly ba người không nói, cuối cùng vẫn Giang Ly đánh vỡ yên lặng: "Đi, đi Hóa Long Tông."

Phùng Cường sư phụ vốn muốn nói cơm nước xong lại đi, có thể nhìn đến ba người nghiêm túc vẻ mặt, có chút run lên, cuối cùng là vừa nói ra giữ lại lời nói.

"Sở sư thúc, hắn, ba người bọn hắn rốt cuộc là cái gì tu vi? Trúc Cơ Kỳ sao?"

Sở sư thúc yên lặng hồi lâu, nghĩ đến bọn họ lời nói cử chỉ, đôi câu vài lời trung để lộ ra kinh khủng tin tức, chậm chạp Trịnh Trọng nói: "Có lẽ bọn họ thật là Độ Kiếp Kỳ."

Phùng Cường cùng hắn sư phụ đều thất kinh: "Cái gì? ! Bọn họ là hoang chủ?"

Sở sư thúc không nói gì thêm.

Ba người này nhìn như không rành thế sự, nhưng một lời một hành động tất cả để lộ ra thâu tóm thiên hạ đại khí, tuyệt không phải người thường.

Hắn xuống núi trước, nghe nói Tinh Chủ cùng Vực Chủ cũng đang chọn tu sĩ đại biểu thế giới xuất chiến, cùng một cái thế giới khác chiến đấu, có lẽ ba người này chính là một cái thế giới khác cường giả.

Sở sư thúc không có đem hắn suy đoán nói ra, hắn cảm thấy chuyện này biết rõ nhân càng ít càng tốt.

"Có lẽ, cái thế giới này, thật còn có thể cải biến?" Sở sư thúc yên lặng nghĩ đến, rất nhanh lại lắc đầu, cảm thấy cái này không thể nào.

. . .

Hóa Long Tông ở vào viên tinh cầu này linh khí nồng nặc nhất địa phương, một mảnh trong quần sơn, phương viên trăm dặm đều là Hóa Long Tông địa bàn, không cho phép phàm nhân bước vào.

Ba người tìm tới Khâu Lãng Sa lúc, hắn đang ở giữa ruộng.

Đỉnh đầu Liệt Nhật, mang theo nón lá, hì hục hì hục xoay vòng cái cuốc, vùi đầu trồng trọt.

Nghe Sở sư thúc nói, Khâu Lãng Sa phụ trách là trồng trọt Linh Cốc, cung ứng cho Hóa Long Tông ngoại môn đệ tử.

"Khâu Lãng Sa?"

Khâu Lãng Sa ngẩng đầu, thấy ba người rơi xuống từ trên không, biết được này là không bình thường cao nhân, bị dọa sợ đến quá sợ hãi, liền vội vàng sắp xếp một khuôn mặt tươi cười, tiến lên nghênh đón.

Có thể Ngự Không mà đi, này sợ là trong truyền thuyết nội môn trưởng lão cấp bậc đại nhân vật.

Hắn không biết rõ này các đại nhân vật tìm tới hắn muốn làm gì, từ kinh nghiệm nhìn lên, không phải là chuyện tốt.

"Không biết tam vị đại nhân tìm tiểu có gì muốn làm?"

"Ngươi không cần khẩn trương, chúng ta là Sở. . ." Giang Ly vừa định nói là Sở sư thúc giới thiệu qua đến, nhưng lời đến khóe miệng, mới ý thức tới hắn căn bản không biết rõ Sở sư thúc tên gì.

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là đơn giản miêu tả Sở sư thúc tướng mạo.

Khâu Lãng Sa bừng tỉnh đại ngộ: "Ngài nói là Sở nhạc."

Nhưng hắn không có suy nghĩ ra Sở nhạc làm sao sẽ nhận biết này các đại nhân vật.

Bất quá ba vị này tiền bối phải làm là không có có ác ý, không đúng vậy không thông suốt quá Sở nhạc cùng mình gần hơn quan hệ.

Khâu Lãng Sa liền vội vàng đem ba người mời tới trong nhà lá, hắn muốn cùng ba người rót nước, lại phát hiện nơi này hắn liền tam cái ly cũng không có.

Khâu Lãng Sa cười xòa: "Có chút đơn sơ, mời ba vị thứ lỗi."

Hắn tháo cái nón xuống, lộ ra mái tóc màu nâu, đầu post lên QQ phát cuốn.

"Ngươi phụ trách trồng trọt Linh Cốc, phải làm ăn được Linh Cốc, hay lại là bốn loại thuộc tính linh căn, thế nào ngươi chỉ có Luyện Khí tầng 2?" Bạch Hoành Đồ nghi ngờ.

Khâu Lãng Sa nghe xong, bị dọa sợ đến liền vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ba vị trưởng lão minh giám, ăn vặt đều là phổ thông ngũ cốc, thật không có ăn trộm Linh Cốc, Linh Cốc cũng đưa đến ngoại môn sư huynh bên kia a!"

Đáp một nẻo, nhưng ba người đều hiểu Khâu Lãng Sa ý tứ.

Giang Ly còn nhìn ra Khâu Lãng Sa công pháp không lành lặn lợi hại, khó mà tu hành, hơn nữa mỗi ngày nông canh, không có thời gian tu luyện, chỉ có Luyện Khí tầng 2 cũng chẳng có gì lạ.

Giang Ly không có ở chuyện này trải qua nhiều quấn quít, hỏi "Chúng ta nghe Sở nhạc nói, ngươi tới tự những tinh cầu khác, có thể hay không nói cho chúng ta một chút chuyện đã xảy ra."

Nói đến chỗ này đề tài, Khâu Lãng Sa mỉm cười biến mất không thấy gì nữa, hai cánh tay cũng tiu nghỉu xuống.

Hiển nhưng cái đề tài này đối với hắn mà nói, cũng không phải quá hữu hảo.

Nhưng này dù sao cũng là ba vị nội môn trưởng lão hỏi, hắn chỉ có thể cố nén bi thương, nhớ lại đã qua: "Đó là mười năm trước chuyện, mười năm trước, ta là hồng cực nhất thời ca sĩ. . .".