Chương 631:  Càn Hoang Chủ lời nói dối

Chương 631:  Càn Hoang Chủ lời nói dối

"Ca sĩ chính là ca hát rất tốt, có rất nhiều người nghe nghề..." Khâu Lãng Sa muốn làm hết sức nói rõ ràng bản thân đi qua.

"Không cần giải thích cái này, chúng ta nghe hiểu."

"Há, ta đây tiếp lấy nói. Khi đó ta ở mở ca nhạc hội, đó là ta xuất đạo mười chu niên kỷ niệm ca nhạc hội, thanh thế thật lớn, ném vào rất nhiều vốn cùng trải qua."

"Ta vĩnh viễn không quên được đêm hôm đó."

"Cả thế giới cũng đang lay động, đại địa rạn nứt, nhà sụp đổ, đám người kêu khóc, giống như thế giới là ngày tận thế tới."

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, xem ra là Bát Hoang thế giới cùng thế giới Khâu Lãng Sa xảy ra va chạm.

Hoang chủ quả thật không tin được, giấu bọn họ rất nhiều thứ.

Nói cái gì 6000 năm tới liền đụng vào ba cái thế giới, thế giới Khâu Lãng Sa nhưng là mười năm trước liền bị đụng phải, bây giờ lại đụng vào Cửu Châu.

Bát Hoang cùng những thế giới khác va chạm tần số vô cùng thường xuyên.

Liên tưởng đến bọn họ ở Cửu Châu biên giới, gặp phải tám vị hoang chủ cùng trăm vị Hợp Thể Kỳ.

Càn Hoang Chủ tự xưng là tới cứu viện, có thể theo Bát Hoang bầu không khí, bọn họ tại sao có thể là đại công vô tư nhân?

Nhưng vấn đề lại tới, Bát Hoang nếu như thường xuyên đụng thế giới, cùng thế giới dung hợp, không nên chỉ có hiện ở đây sao đại.

Ba người ở hư không tra xét thế giới Bát Hoang, đúng là ba bốn cái thế giới dung hợp sau lớn nhỏ.

"Số đạo nhân ảnh xuất hiện ở trên tinh cầu không, làm người ta hít thở không thông, theo lý thuyết cái loại này khoảng cách, chúng ta hẳn căn bản không nhìn thấy người mới đúng, nhưng chúng ta cũng có thể thấy rõ kia mấy đạo bóng người."

"Phảng phất bọn họ vừa xuất hiện, liền chiếm lĩnh chúng ta tầm mắt."

"Ta nhìn thấy bầu trời điều động chiến đấu cơ, hướng hướng thiên không, hướng mấy đạo bóng người nhắc nhở, trong đó một đạo bóng người vẫy tay, trong tay áo bào xuất hiện một đạo chùm ánh sáng, quét qua chiến đấu cơ, chiến đấu cơ nổ tung."

"Quốc gia điều động quân đội, đối kháng kia mấy đạo bóng người, chúng ta là toàn bộ chuyển tới hầm trú ẩn."

"Hầm trú ẩn bên trong, thông qua bài báo mới ra, chúng ta biết rõ tình hình chiến đấu đối với chúng ta phi thường bất lợi."

"Kia mấy đạo bóng người vô cùng quỷ dị, bất kỳ công kích cũng bắt bọn họ không có cách nào, đầu đạn hạt nhân, lần sóng âm vũ khí... Đều vô ích."

"Ba ngày, chỉ dùng thời gian 3 ngày, chúng ta lấy Alien vì địch giả tưởng Quốc Phòng lực lượng tiêu hao sạch sẽ, mà đối phương không có bị một điểm thương tổn."

"Quân đội toàn quân bị diệt, mấy người kia phân tán đến các nơi trên thế giới, phản kháng tại chỗ giết chết, buông tha phản kháng bị ném tới một cái vật hình cầu trong cơ thể, vận chuyển về Bát Hoang."

"Ở vận chuyển trên đường, ta còn gặp được còn lại vật hình cầu thể, vật hình cầu thể va chạm dung hợp, những thứ kia cầu bên trong chứa phải là những tinh cầu khác nhân."

"Ta không nghĩ tới, lần đầu tiên thấy Alien, là đang ở trong lồng giam."

"Chúng ta những thứ này tù nhân bị ngẫu nhiên phân đến các cái tinh cầu, vận khí ta tương đối khá, có bốn loại thuộc tính linh căn, bị Hóa Long Tông chọn trúng, trở thành một danh tạp dịch."

"Vừa đến nơi đây lúc, ta còn muốn thông qua ca hát, đưa tới Hóa Long Tông đồng tình, cho tới sau này, ta phát nơi này hiện là Hắc Long Vực Chủ Tinh Vực, mà Hắc Long Vực Chủ chính là mấy đạo bóng người một trong."

"Từ đó, ta Triệt Địa buông tha hi vọng, dự định ở chỗ này vô tri vô giác trải qua cả đời, nhưng là sau đó ta phát hiện, ở Hóa Long Tông, mỗi qua một đoạn thời gian, tìm được một ít thế giới chúng ta đồ vật, nhiều mặt hỏi thăm, ta mới biết rõ, thì ra những thứ này đều là hóa rồng Tinh Chủ mang về đồ vật."

Vốn là những lời này là không thể đối ngoại nhân nói, cái này không khác nào là nói mình cùng Hắc Long Vực Chủ có thù oán, lý do này, đủ làm cho mình tử trăm ngàn lần.

Còn có hắn dò xét hóa rồng Tinh Chủ hành tung quỹ tích, cũng là đại kỵ.

Có thể Khâu Lãng Sa càng nói càng hăng say, càng nói thanh âm càng lớn, nói xong lời cuối cùng, càng là nước mắt tứ giàn giụa.

Hắn cảm giác ba người này không giống với còn lại tu sĩ, đáng giá tín nhiệm.

Đây là một loại không lý do tín nhiệm, Khâu Lãng Sa lựa chọn tin tưởng chính mình trực giác.

Giang Ly than thở, vỗ một cái Khâu Lãng Sa bả vai, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tới chậm rồi."

Khâu Lãng Sa khóc không thành tiếng.

Bạch Hoành Đồ đứng dậy: "Ngươi và ngươi tinh cầu tồn tại nhân quả liên lạc, để cho ta tìm tìm các ngươi tinh cầu."

Vốn là Bạch Hoành Đồ sẽ không Nhân Quả Chi Đạo, là Âm Dương Thiên Ấn sinh ra linh trí sau, từ thiên ấn trên người học được.

Bạch Hoành Đồ đọc tối tăm chú ngữ, vận dụng Nhân Quả Chi Đạo, từ Khâu Lãng Sa trong cơ thể lôi ra một cây màu trắng tuyến, sau đó đi ra nhà lá, một cái tay duỗi hướng thiên không, hét lớn một tiếng.

Tới

Sự tình kỳ dị xảy ra, đỉnh đầu tương tự trăng sáng tinh cầu lại đưa ra một cây tuyến, đi tới Bạch Hoành Đồ trong tay, cùng Khâu Lãng Sa trong cơ thể sợi dây gắn kết kết.

Khâu Lãng Sa không thấy được Bạch Hoành Đồ tay trung tuyến, nhưng cùng Mẫu Tinh liên kết, hắn cảm giác một cổ ấm áp.

Bạch Hoành Đồ chỉ trên trời tinh cầu nói: "Ngươi Mẫu Tinh liền ở cách nơi này bảy trăm ngàn cây số nơi."

Khâu Lãng Sa ngây ngẩn.

Ngọc Ẩn nói: "Chúng ta cũng không phải là Bát Hoang người, mà là tới từ một mảnh khác thế giới, thế giới Cửu Châu."

"Ta cùng Bạch Hoành Đồ là Độ Kiếp Kỳ, Giang Ly là Đại Thừa Kỳ."

"Chúng ta phải đi ngươi tinh cầu nhìn một chút, ngươi nếu là muốn đi, chúng ta có thể mang theo ngươi."

"Phải đi sao?"

Khâu Lãng Sa phản ứng một chút, mới minh Bạch Ngọc ẩn ngắn ngủi này mấy câu nói ẩn chứa ý tứ, liền vội vàng gật đầu: "Đi!"

Bảy trăm ngàn cây số, đối với ba người chẳng qua chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái khoảng cách, bọn họ cho Khâu Lãng Sa mặc lên lồng bảo hộ, nhẹ nhàng nhảy một cái, sẽ đến Khâu Lãng Sa Mẫu Tinh.

"Nhưng ngươi Mẫu Tinh làm sao sẽ khoảng cách gần như vậy?" Bạch Hoành Đồ nhất thời có chút.

Khâu Lãng Sa giống vậy không hiểu nổi nguyên nhân.

"Ta có một ý tưởng." Giang Ly nói.

" Càn Hoang Chủ nói Bát Hoang chỉ đụng ba cái thế giới đúng không?"

Đúng

"Giả thiết Bát Hoang thế giới nhiều lần đụng thế giới, cùng thế giới dung hợp, sẽ chỉ có hiện ở đây sao đại sao?"

"Không biết."

"Kia có hay không như vậy một loại khả năng, Bát Hoang thế giới đụng sau, có thể đem thế giới chia lìa."

Bạch Hoành Đồ trợn to hai mắt: "Ngươi là nói Bát Hoang thế giới cùng những thế giới khác đụng, sau đó đem những thế giới khác tinh cầu dời được Bát Hoang bên này, lại để cho thế giới chia lìa?"

"Là cái ý này."

Ngọc Ẩn cũng gật đầu, Giang Ly loại này giả thiết, giải khai trong lòng một nỗi nghi hoặc.

"Bát Hoang từ những thế giới khác lấy được, hẳn không chỉ là tinh cầu cùng nhân, còn có linh khí."

"Các ngươi không cảm thấy sao, Bát Hoang linh khí quá thừa thải. Dựa theo ghi lại, Bát Hoang linh khí quả thật rất nhiều, nhưng còn không có nhiều đến cùng Cửu Châu ngang hàng trình độ."

"Mà bây giờ thế giới Bát Hoang trở nên lớn bốn lần, nồng độ linh khí không giảm ngược lại tăng, tăng lên tới giống như Cửu Châu độ dày."

"Bát Hoang thế giới từ những thế giới khác cướp đoạt linh khí, lại chia cách những thế giới khác, như vậy nồng độ linh khí liền sẽ tăng lên."

Bạch Hoành Đồ gật đầu, cảm thấy Ngọc Ẩn nói thập phần có đạo lý.

Giang Ly lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Năng lượng không phải ăn không nói có ấy ư, cần gì phải từ những thế giới khác cướp?"

Ngọc Ẩn cho Giang Ly một cái liếc mắt: "Được rồi, biết rõ ngươi tấn thăng Đại Thừa dựa vào là ăn không nói có, không dùng tại nơi này nhấn mạnh."

Giang Ly còn muốn nói điều gì, Bạch Hoành Đồ lại nói: "Chúng ta thăm dò một chút tinh cầu này đi, nơi này tựa hồ còn có người may mắn còn sống sót."

Giang Ly bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là không nói thêm gì nữa..