Chương 632: Giao Long rơi xuống đất

Chương 632: Giao Long rơi xuống đất

Khâu Lãng Sa Mẫu Tinh khô héo buội cỏ hoang sinh, tràn đầy Thiên Hoàng sa cuồn cuộn tới, làm người ta hít thở không thông.

Nơi này cảnh hoàng tàn khắp nơi, tường đổ, gồ ghề, là đạn đại bác lưu lại vết tích.

Còn có chặn ngang chặt đứt cao ốc, mặt cắt bóng loáng, giống như là có người cầm đao đem trên cao ốc đánh xuống mở.

Tu sĩ làm phép vết tích nhiều hơn đạn đại bác đánh vết tích, không khó nhìn ra đây là một trận một mảnh đảo chiến tranh.

Viên tinh cầu này đã trở thành Phế Tinh, vẫn như cũ có nhân loại hoạt động tung tích.

Ở Giang Ly cách đó không xa, một đội người may mắn còn sống sót mang theo phòng mặt nạ, hồng hộc đi, ở cửa hàng, siêu thị, thương trường các nơi tìm thức ăn.

Mười năm trôi qua, ngoại trừ đặc chế thức ăn, đã không thể nào còn nữa thức ăn còn có thể ăn.

Này đội người may mắn còn sống sót tìm chính là chỗ này nhiều chút đặc chế thức ăn.

. . .

"Nhanh lên một chút tìm nhanh lên một chút tìm, động tĩnh cũng điểm nhỏ, nếu như bị dị biến thú phát hiện, coi như cũng xong rồi." Tiểu đội trưởng nhẹ giọng nói, thúc giục các đội viên, theo bản năng nắm chặt SMG.

Trên cổ tay hắn mang theo cái mâm như thế Đại Sinh Mệnh Radar, có thể quét xem chung quanh có hay không dị biến thú.

Bọn họ mỗi một lần đi ra tìm kiếm vật liệu, đều là mạo hiểm cực lớn nguy hiểm, hơn nữa một lần so với một lần nguy hiểm.

Vì chống đỡ Bát Hoang xâm phạm, viên tinh cầu này vận dụng toàn bộ vũ khí nguyên tử tồn kho, nhưng này đối Bát Hoang tu sĩ vô dụng.

Vũ khí nguyên tử mang đến phóng xạ khuếch tán đến chỉnh cái tinh cầu, dã thú gặp gỡ phóng xạ, có tử vong, có nhược hóa, mà có thì hướng càng cường đại phương hướng biến dị.

Hướng càng cường đại phương hướng biến dị dã thú, được gọi là dị biến thú, mười năm này gian, nhân loại sinh hoạt càng ngày càng chật vật, chính là bởi vì những thứ này dị biến thú tồn tại.

Dị biến Thú Biến được so với mười năm trước muốn cường đại gấp mấy lần.

Bỗng nhiên, đội trưởng mặt liền biến sắc, sinh mệnh Radar lóe lên hồng quang, một cái, hai cái, ba cái. . . Mười, hai mươi, ước chừng hai mươi điểm đỏ ra bây giờ bọn hắn chung quanh.

Dị biến thú bao vây bọn họ!

"Toàn thể phòng bị! Dựa theo lúc trước kế hoạch, tuổi lớn phụ trách che chở, tuổi còn nhỏ đi trước, trốn đến gần đây hầm trú ẩn, nhớ, đến hầm trú ẩn sau này, trong một tháng không cho phép rời đi!"

Đội trưởng hét lớn, hai mắt đỏ lên, thế muốn cùng dị biến thú quyết tử chiến một trận, vì nhỏ tuổi đội viên lấy được một chút hi vọng sống.

Dị biến thú từ tràn đầy Thiên Hoàng trong cát đi ra, gấu, Sư, Hổ, Lang, cẩu, miêu. . . Đội trưởng còn có thể loáng thoáng phân biệt ra bọn họ nguyên hình, bất quá so với nguyên hình muốn lớn mấy lần, đáng sợ hơn có lực sát thương.

Dị biến thú răng nhọn móng sắc, màu lông vàng ố, lông đậm đà, có đôi mắt hai mí, có thể ngăn trở gió cát, lòng bàn tay có đệm thịt, đi trên đường, không có một tia âm thanh.

Đánh

Đội trưởng ra lệnh một tiếng, bưng lên SMG Điểm Xạ, những đội viên khác thương pháp không bằng đội trưởng, chỉ có thể bắn càn quét.

Đội trưởng thương pháp rất tốt, Điểm Xạ nhắm con mắt thì, hơn nữa có thể đánh trúng, nhưng dị biến thú săn đuổi dựa vào không chỉ con mắt thì, mất đi thị giác, còn có thính giác, khứu giác, xúc giác.

Dị biến thú dã tính ở trên viên tinh cầu này lấy được đầy đủ thả ra.

Dị biến lông thú phát nặng nề, đạn bắn vào trên người, chỉ có thể khiến chúng nó có chút bị đau, vũ khí lạnh tác dụng giống vậy không lớn.

Dị biến thú bị đạn đánh đau sau, một trận căm tức, theo một tiếng gào thét, đồng loạt động tác, hướng mọi người nhào tới.

Người may mắn còn sống sót tiểu đội đang lúc tuyệt vọng, nhảy đến không trung dị biến thú giống như là bị không nhìn thấy giây thừng giới hạn như thế, treo trên không trung, gắng sức giãy giụa cũng không nơi dùng sức.

Sinh mệnh Radar lần nữa phát ra cảnh báo, một cái chấm đỏ nhỏ đang đến gần bọn họ.

"Tới cũng chưa muộn lắm." Người chưa tới, âm thanh tới trước, thanh âm đạm nhã ôn hòa, cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ.

"Này to cánh tay to chân, không tính là yêu thú, lại so với bình thường dã thú mạnh hơn, thật đúng là mỗi lần đều có thể thấy đồ chơi mới mẽ." Khác một giọng nói truyền tới, giống như là đối dị biến thú cảm thấy hứng thú, lại không đem dị biến thú uy hiếp coi ra gì, để lộ ra cường đại tự tin.

"Các ngươi không nên vì tạo người chưa tới, âm thanh tới trước hiệu quả liền dậm chân tại chỗ." Âm thanh thứ ba truyền tới, giống như là Vạn Niên Hàn Băng, không có một tia sinh khí.

"Cũng đi nhanh một chút."

Ồ

Ồ

Bốn người xuất hiện ở người may mắn còn sống sót trước mặt.

Sinh mệnh trên ra đa chỉ có một người, xuất hiện ở nơi này, lại có bốn người.

Sinh mệnh trên ra đa biểu hiện, dĩ nhiên là Khâu Lãng Sa.

"Khâu Lãng Sa?" Những người may mắn còn sống sót nhận ra cái này đại minh tinh, trong đó mấy người hay là hắn fan.

Bất quá ở thời đại này, thấy đại minh tinh không phải đặc biệt kích động sự tình.

Những người may mắn còn sống sót không biết rõ Khâu Lãng Sa bị mang tới những tinh cầu khác, nếu không bây giờ thấy hắn, không phải là bây giờ phản ứng.

"Là ta." Khâu Lãng Sa thấy đồng hương hết sức kích động, bắt đầu nói từ bản thân mấy năm nay trải qua.

Giang Ly ba người là đang nghiên cứu dị biến thú.

"Bức xạ hạt nhân sản vật ấy ư, vẫn là lần đầu tiên thấy." Giang Ly giống như là nhìn heo như thế nhìn dị biến thú, cảm thấy vật này khả năng không phải quá ăn ngon.

Ở Giang Ly chú ý tới viên tinh cầu này thời điểm, cũng đã dùng thần thức bọc lại tinh cầu này, bất kỳ muốn công kích người may mắn còn sống sót dị biến thú, đều bị hắn định trụ, giống như là tượng sáp.

"Tốt không ăn ngon không biết rõ, nhưng ta nếu như biết rõ ngươi làm, khẳng định không ăn ngon."

"Đi ngươi."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cãi vả, Ngọc Ẩn thờ ơ lạnh nhạt.

Thừa dịp cãi vả công phu, Khâu Lãng Sa đã giảng thuật sự tình ngọn nguồn, những người may mắn còn sống sót cũng rốt cuộc minh bạch địch nhân là ai, tại sao bây giờ tinh không cùng trong trí nhớ hoàn toàn bất đồng.

Nguyên lai là xảy ra thế giới va chạm, bọn họ tinh cầu bị không thể nào hiểu được lực lượng chuyển tới cái tên này kêu thế giới Bát Hoang.

Mà Giang Ly ba người là là tới từ thế giới Cửu Châu.

Thế giới va chạm, sức mạnh to lớn quy về tự thân tu tiên, Bát Hoang, Cửu Châu, những thứ này khái niệm đối những người may mắn còn sống sót mà nói thật sự quá tốt đẹp đại, lớn đến cho dù thấy Giang Ly ba người, cũng không có thật cảm.

Rõ ràng mọi người dáng tương tự, ba người này nhưng có thể hủy thiên diệt địa, thật sự là khó mà tin tưởng.

"Bọn họ, ba người bọn hắn thật giống ngươi nói mạnh như vậy, có thể đánh được Long thần đại nhân sao?" Đội trưởng len lén hỏi Khâu Lãng Sa.

"Long thần đại nhân?" Khâu Lãng Sa giật mình, mặc dù hắn tu vi rất kém cỏi, nhưng nói thế nào cũng là ở đại tông môn đợi mười năm, biết rõ cái chức vị này phân lượng cũng không nhẹ.

" Đúng, tai nạn sau khi kết thúc, chúng ta người may mắn còn sống sót với nhau giữa cũng sẽ liên lạc, nghe người khác nói, một cái tự xưng Long thần đại nhân quái thú xuất hiện, nó xuất hiện tượng trưng cho tai nạn, nếu muốn dẹp loạn tai nạn, chỉ có thể lấy bởi vì tế phẩm, cũng xuất ra khiến nó cảm thấy hứng thú khoa học kỹ thuật đồ chơi."

"Bắt đầu chúng ta còn không tin, cho tới sau này, chúng ta xa xa liếc thấy Long thần đại nhân nổi giận, làm Long thần đại nhân biến mất không thấy gì nữa, chúng ta chạy tới chỗ tị nạn, phát hiện nơi đó đã không có người sống."

"Long Thần đại lớn lên cái dạng gì?"

"Một con lam sắc đại xà, dài bốn cái móng vuốt, không có giác, lúc ấy chúng ta dọa sợ, không thấy rõ càng nhiều chi tiết."

"Này không phải Hóa Long Tinh Chủ sao?" Khâu Lãng Sa nghe một chút liền biết cái này Long thần đại nhân là ai.

Hóa Long Tinh Chủ, một con Hóa Thần Kỳ Giao Long.

Khâu Lãng Sa vội vàng đem tin tức này nói cho Giang Ly, Giang Ly lại gật đầu một cái không nóng nảy, ngược lại cười nói: "Đúng dịp cực kì, bây giờ Hóa Long Tinh Chủ liền ở trên viên tinh cầu này, nó so với chúng ta tới sớm."

"Ở đâu?"

"Đỉnh đầu của chúng ta."

Khâu Lãng Sa chợt ngẩng đầu, không trung bỗng nhiên trở nên tối tăm, một con lam sắc Giao Long chiếm cứ ở trên cao không, che đậy ánh mặt trời.

Lam sắc Giao Long khạc lưỡi rắn, miệng nói tiếng người: "Nhân loại, xuất ra ta không bái kiến khoa học kỹ thuật, nếu không bọn ngươi chính là ta trong bụng vật!"

Những người may mắn còn sống sót run lẩy bẩy, Long thần đại nhân lại hạ xuống đến đây.

"Vừa vặn không cần phải nơi đi tìm, xuống đây đi ngươi."

Giang Ly hướng không trung đưa tay, xuống phía dưới một trảo, Giao Long rơi xuống đất..