Chương 633: Thúc giục chuyển giới đại trận phương pháp

Chương 633: Thúc giục chuyển giới đại trận phương pháp

Hóa Long Tinh Chủ đối khoa học kỹ thuật sản phẩm có chút hứng thú, vì thế, hắn đặc biệt thỉnh cầu Hắc Long Vực Chủ đem những thế giới khác khoa học kỹ thuật tinh cầu ở lại phụ cận hắn, như vậy hắn liền tùy thời có thể tùy chỗ tới khoa học kỹ thuật trên tinh cầu tìm tòi.

Trên viên tinh cầu này người may mắn còn sống sót quá ít, đem bọn họ tụ lại buôn bán, mất công phí sức, rất không có lợi lắm, còn không bằng coi là chính mình món đồ chơi.

Hắn tự xưng Long thần đại nhân, ở viên tinh cầu này tùy ý làm bậy, người vây xem môn run lẩy bẩy dáng vẻ, tâm tình của hắn thư thích.

Hóa Long Tinh Chủ thích nhất thấy sự tình, chính là cho mọi người một đường còn sống hi vọng, lại hủy diệt hi vọng.

Bất quá hắn gần đây không có hứng thú gì rồi, trên viên tinh cầu này khoa học kỹ thuật sản phẩm đã bị hắn đào không sai biệt lắm, không có tiếp tục tìm tòi giá trị.

Trở lại một lần cuối cùng, nếu là đám này ngu xuẩn người may mắn còn sống sót lại không tìm được thú vị khoa học kỹ thuật sản phẩm, dứt khoát hủy diệt tinh cầu, lấy ra Tinh Hạch liền như vậy.

Đám này người may mắn còn sống sót khẳng định không thể sống, nếu để cho Hắc Long Vực Chủ đại nhân biết rõ mình ở chỗ này xưng vương xưng bá, tự xưng Long thần đại nhân, vậy mình coi như thảm.

Hắn phát hiện người may mắn còn sống sót tung tích sau, hiển lộ Giao Long chân thân, trên không trung chiếm cứ, chế tạo cảm giác bị áp bách.

"Nhân loại..."

Hắn lời còn chưa dứt, liền bị không biết lực lượng bóp cổ, nhấn trên đất.

"Ai!" Hóa Long Tinh Chủ to lớn Giao Long thân thể nằm rạp trên mặt đất, mắt rắn lạnh giá, trợn mắt nhìn người tới.

Hắc Long Vực Chủ là tám vị hoang chủ đắc ý nhất tọa kỵ, hắn là Hắc Long Vực Chủ thuộc hạ đắc lực, loại thân phận này hạ, ai dám đối với hắn vô lễ?

Còn lại Vực Chủ tới, xem ở Hắc Long Vực Chủ mặt mũi cũng sẽ không như vậy đối với hắn.

"Ngươi Bạch gia gia!"

Bạch Hoành Đồ một cước giẫm ở miệng của Hóa Long Tinh Chủ, Hóa Long Tinh Chủ răng trên răng dưới răng va chạm, bể nát đầy miệng.

Hóa Long Tinh Chủ liền gầm thét đều làm không được đến.

Những người may mắn còn sống sót không thể tin, loại vật khổng lồ này lại ở ba người trước mặt không còn sức đánh trả chút nào.

"Trùng hợp như vậy tới, thật đúng là thân thiết."

"Các ngươi là ai! Ta nhưng là Hắc Long Vực Chủ thủ hạ!" Thấy ba tấm khuôn mặt xa lạ, Hóa Long Tinh Chủ tâm lý không khỏi một trận khủng hoảng.

"Hắc Long Vực Chủ? Chính là tám vị hoang chủ ở trước mặt ta cũng không dám nói lời nào giống như ngươi lớn tiếng như vậy." Giang Ly cười lạnh, hắn đối Bát Hoang ấn tượng có thể nói là kém tới cực điểm.

Trực giác nói cho hắn biết, Bát Hoang còn có bí mật.

"Các ngươi là ba vị Tiên Nhân lão tổ tông... Không đúng, các ngươi là Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ!" Hóa Long Tinh Chủ lập tức phản ứng kịp.

Hắn biết rõ Bát Hoang cùng Cửu Châu phát sinh va chạm, nhưng tám vị hoang chủ cũng không có như bình thường như vậy xâm lược đối diện thế giới.

Ngày hôm qua Hắc Long Vực Chủ truyền âm, nói các cái tinh cầu muốn tuyển chọn kiệt xuất nhân tài, đại biểu Bát Hoang đi thế giới Cửu Châu dự thi.

Hóa Long Tinh Chủ đem mình đệ tử thân truyền phái tới, không ra ngoài dự liệu lời nói, Bát Hoang nội bộ tuyển chọn vòng thứ nhất cũng sẽ bị quét xuống.

Hắn quản lý tinh cầu căn bản liền không có nhân tài nào, hắn lo lắng đệ tử thân truyền vượt qua hắn, từ đầu đến cuối giấu giếm, không có thật lòng dạy dỗ.

Hắn đệ tử thân truyền còn như vậy, liền càng không cần phải nói còn lại tu sĩ.

Hắn phái đệ tử đi qua chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng không có đem cùng Cửu Châu đối kháng sự tình phương ở trong lòng.

Hắn vạn lần không ngờ, Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ sẽ đi tới nơi này một bên, còn để cho hắn đụng phải.

Ba người này đối với chính mình sát ý liền che giấu cũng không che giấu, việc đã đến nước này, chỉ có một biện pháp.

"Cầu cầu các ngươi, không nên giết ta, các ngươi muốn biết rõ cái gì, ta đem hết thảy đều nói cho các ngươi biết, chỉ cần các ngươi lưu ta một mạng."

Hóa Long Tinh Chủ biết rõ Bát Hoang rất mạnh, biết rõ Bát Hoang cùng Cửu Châu đánh, Bát Hoang tất thắng.

Nhưng cái này cùng chính mình có quan hệ gì, bây giờ hắn phải chết a, Bát Hoang cường đại lại không phải hắn cường đại.

"Cái gì đều nói cho ta? Vậy ngươi nói một chút, này 6000 năm đến, Bát Hoang đụng bao nhiêu thế giới?"

"Này, ta đây có thể không biết rõ."

"Ừ ?" Bạch Hoành Đồ thả ra Độ Kiếp khí tức, ép hướng Hóa Long Tinh Chủ.

Hóa Long Tinh Chủ lúc này hộc máu, liền vội vàng giải thích: "Thật sự là đụng thế giới quá nhiều, căn bản là đếm không hết. Chớ đừng nói chi là còn có phát sinh ở ta sinh ra trước."

"Vậy các ngươi lại là như thế nào di động thế giới?"

"Cái này ta biết không nhiều, chỉ biết là tám vị hoang chủ lấy phương vị bát quái, ở giới trên vách thành lập hoang Chủ Điện, mỗi một hoang Chủ Điện phụ trách một cái phương hướng, vận dụng trận pháp, liền có thể điều chỉnh phương hướng, di động thế giới."

"Dẫn chúng ta đi hoang Chủ Thần điện."

Đúng vâng." Hóa Long Tinh Chủ vâng vâng dạ dạ, không dám phản kháng Bạch Hoành Đồ mệnh lệnh.

Giang Ly đưa ra một ngón tay, bắn ra một đạo chùm ánh sáng, chùm ánh sáng phân chia mấy trăm ngàn căn, bay về phía tinh cầu các nơi, xuyên thủng dị biến thú.

Giang Ly nghiêng đầu nói với Khâu Lãng Sa: "Các ngươi tinh cầu dị biến thú đã toàn bộ tử vong, ngươi trước đợi ở chỗ này, đợi sự tình kết thúc, sẽ có người tới giúp giúp đỡ bọn ngươi."

Giang Ly ba người xách Hóa Long Tinh Chủ cái đuôi, bay về phía giới vách tường, Khâu Lãng Sa quỳ hoài không dậy, khấu tạ ba người đại ân Đại Đức.

Hắn từ chưa từng nghĩ, mình còn có trở lại một ngày.

...

"Chính là chỗ này, khoảng cách gần đây hoang Chủ Điện, Đoái vị hoang Chủ Điện."

Hoang Chủ Điện xây dựng ở giới trên vách, hoang phụ cận Chủ Điện, có thật nhiều Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Giang Ly dùng thần thức quét qua những tinh cầu này, phát nơi này hiện Nhân tộc trình độ rõ ràng nếu so với những địa phương khác cao hơn nhiều, võ đạo có thể đánh giết Kim Đan võ giả, tu tiên có trấn thủ ở chỗ này Vực Chủ, tu tiên lý luận cũng càng thêm rõ ràng dễ hiểu.

Tám vị hoang chủ đều tập trung ở càn vị hoang Chủ Điện, tuyển chọn tu sĩ, vì vậy đổi hoang chủ cũng không tại trong điện.

Hoang Chủ Điện có trận pháp bảo vệ, không có đổi hoang chủ cho phép, ai đều không cách nào tiến vào.

Vốn là Giang Ly muốn một quyền đánh tới, ai ngờ Bạch Hoành Đồ nhìn một cái, liền đem trận pháp phá giải, không cho Giang Ly biểu diễn lực lượng cơ hội.

Hóa Long Tinh Chủ không có tư cách tiến vào hoang Chủ Điện, hoang Chủ Điện bố trí hắn không biết gì cả, Giang Ly buông ra thần thức, tìm tới di động thế giới trận pháp.

Bạch Hoành Đồ cau mày, cảm thấy cái này trận pháp có cái gì không đúng, nhưng lại không thể nói không đúng chỗ nào.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, thôi diễn.

Di động thế giới trận pháp tương đương phức tạp, Cửu Châu cũng không có người nghiên cứu cái vấn đề này, này tương đương với mới tinh lĩnh vực.

Sau nửa giờ, Bạch Hoành Đồ mở hai mắt ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thúc giục cái này trận pháp phương thức, thật giống như không phải quán thâu linh khí."

Những vấn đề khác hắn đã muốn biết, chỉ để lại này một cái tối quấy nhiễu địa phương khác.

"Tiền bối thật là tinh mắt." Hóa Long Tinh Chủ nịnh hót, "Trận này gọi là chuyển giới đại trận, thúc giục chuyển giới đại trận, cần muốn không phải linh khí, mà là công đức."

"Cái gì! Ngươi nói Công Đức Chi Lực?" Bạch Hoành Đồ thanh âm chợt giương cao.

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn cũng nhíu mày, quả nhiên, Bát Hoang xa không chỉ ngoài mặt đơn giản như vậy.

Càn Hoang Chủ nói với bọn họ, sợ là một câu nói thật cũng không có.

Hóa Long Tinh Chủ không hiểu Bạch Hoành Đồ tại sao loại phản ứng này, hắn đem biết rõ nói ra, chứng minh chính mình giá trị.

"Ta nghe người khác nói, tám vị hoang chủ có thể thông qua giết người lấy được công đức, mỗi lần đánh tới những thế giới khác sau, tám vị hoang chủ cũng sẽ đại khai sát giới, sát một nhóm người, đạt được Công Đức Chi Lực, bổ sung thúc giục chuyển giới đại trận tiêu hao Công Đức Chi Lực, cứ như vậy, Công Đức Chi Lực mãi mãi cũng chưa dùng hết, còn có phú dư."

"Bất quá này cũng đều là lời đồn đãi, ta giết nhiều người như vậy, cũng không có từng thu được Công Đức Chi Lực.".