Chương 634: Tội ác chồng chất

Chương 634: Tội ác chồng chất

Giết người lấy được công đức, chuyện này ba người quá quen thuộc, nhất là Giang Ly, hắn là người thứ nhất tiếp xúc chuyện này nhân.

Thiên Đạo Hóa Thân Tôn Giả dạy.

"Ngươi có từng nghe nói qua Thần Tàng một từ?" Giang Ly nhìn chằm chằm con mắt của Hóa Long Tinh Chủ.

Hóa Long Tinh Chủ mờ mịt lắc đầu.

Cũng vậy, nếu ngay cả Hóa Thần Kỳ cũng biết rõ Thần Tàng Tôn Giả sự tình, sợ không phải đã sớm đại khai sát giới rồi.

Giang Ly suy đoán, hẳn chỉ có hoang chủ cùng Tiên Nhân biết rõ.

Như vậy thứ nhất,  Càn Hoang Chủ nói qua cái gì Tiên Lực nhẫn trữ vật liền phi thường còn chờ thương thảo.

Khả năng căn bản cũng không có cái gì Tiên Lực nhẫn trữ vật, Bát Hoang là thông qua Công Đức Chi Lực chuyển hóa thành Tiên Lực, thành tiên.

Đám súc sinh này rốt cuộc đụng bao nhiêu thế giới, giết bao nhiêu người?

Giang Ly sinh ra sát tâm.

Chỉ bây giờ là còn không biết rõ, Bát Hoang hủy diệt những thế giới khác trong chuyện này, có bao nhiêu người tham dự.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cũng yên lặng nghiến răng, giết người chi tâm thế nào cũng không đè ép được.

Bọn họ chẳng qua là cảm thấy  Càn Hoang Chủ cổ quái, cho nên tới Bát Hoang điều tra, chưa từng nghĩ càng tra sự tình càng nhiều, càng tra càng muốn giết người.

"Nhà ngươi Tiên Nhân lão tổ tông ở đâu?"

"Không biết rõ, Tiên Nhân lão tổ tông tiên tích mờ mịt, không phải ta tiểu nhân vật này có thể biết được."

"Đụng thế giới sau, các ngươi Bát Hoang cũng làm cái gì?"

"Vực Chủ môn ba, năm người một tổ, đi các cái tinh cầu điều tra tình huống, nghe nói là trước gặp được tu Tiên Văn minh phát đạt thế giới, một tên Vực Chủ hạ xuống đến tu chân tinh cầu, bị thổ dân giết ngược, vì để tránh cho loại tình huống này, Vực Chủ môn liền họp thành đội hành động."

"Nếu là hứng thú không lớn, tiện tay hủy diệt, như đã tới hứng thú, sẽ thật tốt đùa bỡn một phen."

"Đụng phải tinh cầu quá đa tình huống, Vực Chủ không phân thân ra được, liền đến phiên chúng ta Tinh Chủ cùng Nguyên Anh, Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ."

"Chúng ta ngồi Tinh Tế La Bàn vượt qua vũ trụ, chạy tới những tinh cầu khác, tiến hành xâm lược."

Giang Ly ngoài cười nhưng trong không cười hỏi "Há, thật sao?"

Hóa Long Tinh Chủ không thể hiểu Giang Ly ý tứ, hắn cảm giác mình nói không có gì sai lầm, vì vậy nói tiếp: Đúng chúng ta đi những tinh cầu kia sau, tao ngộ chống cự. Không khỏi không thừa nhận, phàm nhân khoa học kỹ thuật quả thật có chỗ mưu lợi, có thể uy hiếp được chúng ta."

"Chúng ta ở xâm lược trong quá trình cũng đã chết không ít người, cùng lợi nhuận so với, những thứ này đều tại có thể phạm vi thừa nhận."

"Dù sao chúng ta có lúc vì tranh đoạt tài nguyên, tiến hành tinh cầu nội đấu, thương vong tu sĩ có thể là nhiều hơn rất nhiều số lượng này."

"Chúng ta công chiếm sau khi thành công, liền bắt đầu cắt lấy chiến quả, mặc dù chúng ta không làm được giết người lấy được công đức, nhưng chúng ta có thể thông qua Huyết Tế, luyện Hóa Phàm nhân, tế luyện vũ khí, tăng lên cấp bậc, quá trình này căn cứ phàm nhân khoa học kỹ thuật cùng phàm nhân số lượng, sẽ kéo dài một tháng đến một năm không giống nhau."

"Ta nghe nói thành tiên thời điểm Thiên Thê vẫn còn ở, Bát Hoang phàm nhân nhiều như vậy, không thể mạnh như vậy sát, muốn giữ lại điểm, nếu không giết hết rồi sẽ không có."

"Bây giờ được rồi, tùy tiện cùng thế giới phát sinh va chạm, nghĩ thế nào sát liền giết thế nào."

"Vũ khí luyện hóa bão hòa, tu hành đi đến bình cảnh sau, phàm nhân còn có còn thừa lại, liền đem phàm nhân bỏ túi, đưa về Bát Hoang, hoặc là làm người ở, hoặc là trở thành Huyết Nô."

"Những thứ này phàm nhân cũng là tài nguyên, mặc dù một cái phàm nhân không bao nhiêu tiền, nhưng phàm nhân số lượng nhiều, có thể bán ra giá tiền cao."

"Cho nên mỗi lần chúng ta Tinh Chủ dẫn người đi những thế giới khác, đều phải tranh đoạt, tỷ như mười năm trước đi tảng sáng thế giới, ta liền cạnh tranh đến một cơ hội, kiếm đầy bồn đầy bát."

"Thực ra chỗ này của ta có một cái vô dụng đề nghị, cả gan mời tam vị tiền bối nghe một chút."

"Nói." Giang Ly mặt không chút thay đổi.

"Cửu Châu đại danh, không người không biết không người không hiểu, Chư Thiên Vạn Giới có như thế thế giới nhiều, sao không Cửu Châu cùng Bát Hoang liên thủ, đồng thời xâm lược những thế giới khác, thành tựu một phen bá chủ sự nghiệp?"

"Ngươi sát phàm nhân, không có gánh nặng trong lòng sao?"

Hóa Long Tinh Chủ còn tưởng rằng đây là Giang Ly đang khảo nghiệm chính mình lòng dạ ác độc trình độ, này căn bản không cần cân nhắc, trực tiếp liền có thể trả lời.

Có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ, ai không phải có một viên thành tiên kiên định đạo tâm, hai tay dính đầy máu tươi.

Tu tiên không lòng dạ ác độc, vậy còn tu cái gì tiên?

"Bẩm tiền bối lời nói, chúng ta tu tiên hạng người từ bước lên con đường tu tiên, tắm linh khí, thoát thai hoán cốt, cũng đã cùng phàm nhân là hai cái loại vật, phàm nhân cho ta đợi mà nói, chẳng qua chỉ là một bầy kiến hôi, giết chết một đám con kiến, như thế nào muốn có gánh nặng trong lòng?"

Hóa Long Tinh Chủ cho là lời nói này không có vấn đề, hắn tin tưởng ba vị này tiền bối cũng là đồng dạng lý niệm, thậm chí so với hắn còn cay độc hơn.

Dù sao tu vi càng cao, liền có nghĩa là sát càng nhiều người.

Chính Đạo?

Trong mắt hắn, căn bản cũng không có Chính Đạo cái khái niệm này.

"Bát Hoang có còn hay không những thế giới khác tinh cầu?"

Hóa Long Tinh Chủ vui mừng, cảm thấy vị tiền bối này đối với chính mình đề nghị cảm thấy hứng thú, muốn tại hiện trường khảo sát.

"Có, có."

Chuyện này nếu là được, hắn lại là Bát Hoang đại công thần.

Ở Hóa Long Tinh Chủ dưới sự hướng dẫn, ba người đi qua mấy chục tinh cầu, những tinh cầu này cũng đến từ thế giới khác nhau.

"Bát Hoang đại khái thời gian bao lâu đụng một lần thế giới?"

"Mười năm đến 30 năm, mời xem, nơi này là 80 năm trước đụng thế giới còn sót lại tinh cầu, một viên khí thái hành tinh, Nhân tộc ở đám mây ở, phi thường có ý tứ."

"Hiện ở phía trên nhân hoặc là bị giết chết, hoặc là bị buôn bán đến Bát Hoang các nơi, trên viên tinh cầu này còn lưu lại những thổ dân đó kỳ tư diệu tưởng khoa học kỹ thuật, cùng với ở đám mây sinh hoạt động vật, Hắc Long Vực Chủ cảm thấy thú vị, liền lưu lại."

"Còn có viên tinh cầu này, 160 năm trước đụng sau lưu lại, người ở đây sinh hoạt tại lòng đất trung, độ ấm thân thể cực cao, phi thường thích hợp dùng làm tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tài liệu, có một vị Tinh Chủ dùng mười vạn người luyện hóa một cán Chiêu Hồn Phiên, Chiêu Hồn Phiên vừa ra, dâng lên lửa cháy hừng hực, đến gần không phải, công phòng lưỡng dụng, để cho người nhìn chứ hâm mộ."

"Tạng Hỏa Vực chủ để lại viên tinh cầu này."

"Đây là nhất phương đại lục, có không ít người tu tiên, trong đó còn có một vị Độ Kiếp Kỳ, thực lực khả quan, Tiên Nhân lão tổ tông trực tiếp xuất thủ, vị này Độ Kiếp Kỳ không vén lên cái gì đợt sóng."

"Chúng ta ở chỗ này cướp đoạt công pháp và linh khí, còn có một chút tốt trẻ sơ sinh, thu hoạch rất phong phú."

"Đại lục kêu Bách Hoa đại lục, Tiên Nhân lão tổ tông cảm thấy tên không tệ, liền ở lại Bát Hoang."

Hóa Long Tinh Chủ càng nói càng kích động, thậm chí cũng không có chú ý tới ba người âm trầm thật là có thể chảy nước gương mặt.

"Có thể."

Hóa Long Tinh Chủ sửng sốt một chút: "Còn rất nhiều không có giới thiệu đây."

"Ta nói có thể!"

"Làm chồng chất làm ác, còn dương dương đắc ý, thật là làm người ta nôn mửa!" Giang Ly bóp Hóa Long Tinh Chủ cổ, hung mang lộ ra.

Sẽ chết! Hóa Long Tinh Chủ ý thức được chính mình ngày giỗ buông xuống.

Ba vị này tiền bối lại bởi vì hắn giết người quá nhiều mà phẫn nộ.

Giết người nhiều, chẳng nhẽ không phải vinh dự sao?

"Không không không, những thứ kia làm ác không có quan hệ gì với ta, coi như ta không giết bọn hắn, cũng sẽ có còn lại Tinh Chủ sát, ta chẳng qua chỉ là vừa vặn nơi ở cái kia vị trí."

Giang Ly không lộ vẻ gì, đem Hóa Long Tinh Chủ rút gân rút ra cốt, miếng vảy một mảnh phim tróc xuống, đau Hóa Long Tinh Chủ gào thét bi thương không ngừng.

Bạch Hoành Đồ rút ra Lạc Vũ kiếm, từ phần đuôi bắt đầu, từng mảnh từng mảnh cắt Hóa Long Tinh Chủ.

Mãnh liệt ý chí cầu sinh để cho Hóa Long Tinh Chủ một mực lặp lại nói mình là vô tội, bây giờ hắn chỉ còn lại một phần tư thân thể.

Khoé miệng của Giang Ly câu dẫn ra một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi nếu là vô tội, vậy hãy để cho Địa Phủ trừ ta âm đức."

Nói xong, trực tiếp bóp vỡ đầu hắn.

Hóa Long Tinh Chủ sau khi chết, Giang Ly ngón tay xuất hiện một luồng ngọn lửa màu vàng.

Ngọc Ẩn cười lạnh nói: "Lúc này Công Đức Chi Lực phát ra ngược lại là hợp với tình thế.".