Chương 635: Bát Hoang tính toán

Chương 635: Bát Hoang tính toán

"Bây giờ phải làm gì? Trực tiếp làm thịt kia 8 tên súc sinh?" Bạch Hoành Đồ cắn răng nghiến lợi, lửa giận trong lòng thiêu hủy.

"Không, còn có ba cái Tiên Nhân chưa từng xuất hiện,  Càn Hoang Chủ nói lên trận đấu, nhất định có mưu đồ, nói không chừng là kéo dài thời gian, đợi ba người kia Tiên Nhân xuất thủ, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Tính toán thời gian, tám vị hoang chủ cũng nên lên đường, để cho hắn sao bên trên chúng ta đoạn đường."

Ba người giấu khí tức, đi tới càn vị hoang Chủ Điện.

Lúc này Bát Hoang thiên kiêu đủ tụ tập ở đây, muốn ở trước mặt Cửu Châu đại triển thân thủ, lấy được hoang chủ môn coi trọng.

Này năm ngày là Bát Hoang náo nhiệt nhất năm ngày, chọn lựa mạnh nhất tu sĩ, đại biểu Bát Hoang tham chiến, này là đại sự cỡ nào.

Các tu sĩ các hiển thần thông, lẫn nhau tính toán, dùng âm mưu quỷ kế ám toán đối phương, vì thế không tiếc đi lên đối thủ thi thể lấy được xuất chiến tư cách.

Si Mị Võng Lượng, khó lòng phòng bị.

Phía dưới lôi đài tỷ đấu so với trên lôi đài muốn xuất sắc.

Đơn giản là đem minh tranh ám đấu cái từ hối này phát huy đến cực hạn.

Một cái Hắc Long vây quanh đại điện, tản mát ra Hợp Thể Kỳ khí tức ba động,  Càn Hoang Chủ đứng ở Hắc Long đứng đầu, lạnh nhạt hạ lệnh.

"Mũ trùm có ngăn che khí tức khả năng, cũng đeo lên mũ trùm, không nên để cho Cửu Châu nhân nhìn ra chúng ta lai lịch."

Bát Hoang thiên kiêu rối rít đeo lên mũ trùm, lẫn nhau không nhận ra thân phận.

Giang Ly ba người cũng đeo lên mũ trùm, lăn lộn ở trong đó.

"Đi lên, lên đường."

Đem Dư Thất vị hoang chủ bỗng nhiên xuất hiện, đứng ở Long Thủ, một đám thiên kiêu ôm tâm tình kích động, ngồi ở Hắc Long trên lưng.

Hắc Long Vực Chủ nhưng là  Càn Hoang Chủ dành riêng tọa kỵ, không nghĩ tới bọn họ thậm chí có may mắn ngồi.

Càn Hoang Chủ lấy Chân Long vì tọa kỵ, ở trong vũ trụ ngao du, đối lần này hai giới thi đấu nắm chắc phần thắng.

Cấn hoang chủ cùng đổi hoang chủ đã từ Cửu Châu trở lại, mang đến lượng lớn tình báo, Cửu Châu lai lịch đã Mark không sai biệt lắm.

Khác không trọng yếu, trọng yếu nhất liền là Nhân Hoàng, Địa Mạch, Cửu Châu Tiên Nhân ba hạng này.

"Này Giang Nhân Hoàng truyền thuyết ngược lại thật đúng là thú vị, nói cái gì hắn tu tiên bách nghệ tinh thông mọi thứ, kiếm đạo độc tôn, Nhất Kiếm chém ra, có thể phá toái không gian, lộ ra Thời gian trường hà, Luyện Khí vô song, có thể đem toàn bộ thế giới Cửu Châu luyện hóa thành trong lòng bàn tay đồ chơi."

"Còn có truyền thuyết, nói hắn tu vi đã đi đến không thể nói, không thể tưởng tượng cảnh giới, còn có cái gì tam thế hợp nhất, không có kiếp trước, chưa có tới thế, chỉ tu kiếp này."

"Cửu Châu tu sĩ biết bao ngu muội, đơn giản là phải đem này Giang Nhân Hoàng nâng đến Đạo Tổ độ cao."

"Này Giang Nhân Hoàng cũng mặc cho tin nhảm truyền bá, thật là không biết sống chết. Hắn sợ là không biết rõ, có một số việc, coi như là truyền thuyết, cũng sẽ phạm đại nhân vật kiêng kỵ."

"Tin nhảm không thể tin, đem những này rác rưởi trong tình báo báo cáo Tiên Giới, chỉ sẽ để cho Tiên Giới cảm thấy chúng ta vô năng, uổng phí hết thời gian."

"Này trọng yếu nhất, là phải đem Địa Mạch chuyện báo lên Tiên Giới."

"Địa Mạch cũng không đơn giản, từ tình báo hiện hữu đến xem, rất có thể là Lục Ngô Tiên Tôn trong miệng Thiên Đạo hình thức ban đầu."

"Cũng không biết là vị kia Tiên Nhân phụ trách Cửu Châu, đây là muốn ngược lại xui xẻo."

Càn Hoang Chủ lộ ra một tia mỉm cười, hắn chính là biết rõ, Tiên Giới kiêng kỵ nhất xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, người nào chịu trách nhiệm trong khu vực xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, ai liền muốn chết không có chỗ chôn.

Bọn họ Bát Hoang khí vận ngút trời, mấy trăm năm thì có một vị Tiên Nhân phi thăng Tiên Giới, xông ra lớn như vậy danh tiếng.

Trong đó mạnh nhất Tiên Nhân tiền bối, đương kim bốn mươi vạn năm trước phi thăng Tiên Giới Lục Ngô.

Lục Ngô tiền bối phi thăng Tiên Giới sau, một đường phấn đấu, trở thành Tiên Giới cự đầu, là tiếng tăm lừng lẫy Kim Tiên.

Không chỉ có như thế, Lục Ngô tiền bối còn là Tiên Đế hệ này nhân, lai lịch thâm hậu.

Càng thêm nhân vui vẻ nói, là từng có một vị Kim Tiên chết ở Lục Ngô trong tay tiền bối.

Diêm La Tiên Tôn bí mật nói đại nghịch bất đạo lời nói, Lục Ngô tiền bối nghe nói sau, hướng Tiên Đế mật báo, Tiên Đế giận tím mặt, xử tử Diêm La Tiên Tôn.

Mặc dù là gián tiếp giết chết, vậy cũng phi thường lợi hại.

Sáu ngàn năm trước, Lục Ngô tiền bối đi tới Bát Hoang, báo cho biết Tiên Giới phát sinh rối loạn, người nắm quyền muốn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, hắn thân là Tiên Đế nhất mạch nhân, có thể no hạ một thế giới, hắn lựa chọn bảo vệ Bát Hoang.

Nhưng là có điều kiện, Lục Ngô tiền bối yêu cầu bọn họ Bát Hoang đụng những thế giới khác, kiểm tra nơi đó có hay không xuất hiện hư hư thực thực Thiên Đạo hình thức ban đầu sản vật.

Nếu có, là báo lên cho hắn, nếu không có, liền trực tiếp hủy diệt, nhưng phải cẩn thận, không thể xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, nếu không hắn cũng không giữ được Bát Hoang.

Lục Ngô tiền bối còn nói Tiên Giới tân người thống trị là Thần Tàng Tôn Giả, chỉ cần thờ phụng Thần Tàng Tôn Giả, liền có thể thu được công đức.

Hủy diệt thế giới hơn nữa không để cho chúng sinh ý chí sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, chuyện này đối với Bát Hoang không khó.

Chỉ cần bọn họ phái ra Hợp Thể Kỳ trở xuống tu sĩ đi thế giới xâm lược, kéo dài một tháng đến một năm, cái thế giới kia nhân liền không đến nổi nhân tập thể sợ tử vong, mà dụng ý niệm tạo thành Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Lần này gặp phải Cửu Châu, phát hiện Địa Mạch, thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Đụng hơn bốn trăm cái thế giới, rốt cuộc đụng phải một cái sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu thế giới, hay lại là ghê tởm nhất Cửu Châu.

Cửu Châu thực lực một mực ép Bát Hoang một đầu, để cho bọn họ phi thường khó chịu.

Bát Hoang chưa bao giờ quản đối diện thế giới là ai, trực tiếp đụng vào chính là, ngược lại bọn họ dựa lưng vào Kim Tiên Lục Ngô tiền bối, dựa lưng vào Tiên Giới, sợ ai?

Mới đầu bọn họ tụ họp đội ngũ, chuẩn bị xâm lược không biết thế giới sau, phát hiện đối diện thế giới cường đáng sợ, tám vị Độ Kiếp, mấy trăm vị Hợp Thể Kỳ, bọn họ Bát Hoang lần đầu không chiếm được ưu thế.

Song phương tự giới thiệu, phát hiện đối phương lại là Cửu Châu, vậy thì càng không gấp được.

Càn Hoang Chủ lựa chọn trước ổn định đối phương, làm bộ như không biết chút nào, vô tội người bị hại dáng vẻ, cùng Cửu Châu nói chuyện với nhau, chậm rãi bộ lấy Cửu Châu tình báo.

Chúng ta Bát Hoang cùng ba cái thế giới phát sinh va chạm, Cửu Châu là cái thứ 4 thế giới.

Nguyên nhân?

Không biết rõ a, Tiên Giới làm đi?

Cái gì để cho chúng ta cẩn thận Tiên Giới âm mưu, cám ơn á... chúng ta chính là Tiên Giới âm mưu.

Càn Hoang Chủ nói Bát Hoang cùng Cửu Châu dung hợp, cùng đối kháng Tiên Giới, chẳng qua chỉ là kéo dài thời gian ngụy trang.

Hắn dùng chuẩn bị trận đấu mượn cớ, trì hoãn năm ngày, thành công lấy được quan với Địa Mạch tình báo.

Càn Hoang Chủ đã đem Cửu Châu Địa Mạch trong chuyện báo cáo Lục Ngô tiền bối, Lục Ngô tiền bối tất nhiên có hành động.

Trước lúc này, lại dùng trận đấu thăm dò một chút Cửu Châu đáy, lấy được tình báo càng nhiều, lại càng có thể bị Lục Ngô tiền bối coi trọng.

Nếu là điều kiện cho phép, còn có thể đi trước làm khó dễ, chế phục Cửu Châu, chờ đợi Lục Ngô tiền bối xử lý, tiến một bước lấy được Lục Ngô tiền bối tín nhiệm.

Ba vị Tiên Nhân lão tổ tông không cho phép những người khác thành tiên, ai nếu dám thành tiên, lúc này xử tử.

Bên trên nhất đảm nhiệm  Càn Hoang Chủ chính là len lén thành tiên, bị ba vị Tiên Nhân lão tổ tông phát hiện, chết khốn khiếp thảm trạng.

Nói không chừng hắn có thể bằng vào lần này công lao, đánh vỡ ba vị Tiên Nhân lão tổ tông lũng đoạn, ở Lục Ngô tiền bối bày mưu tính kế, trở thành vị thứ tư Tiên Nhân.

"Chủ nhân, chúng ta đã đến." Hắc Long Vực Chủ miệng nói tiếng người, cắt đứt  Càn Hoang Chủ suy nghĩ.

Càn Hoang Chủ đi tới Nhân Hoàng Điện bầu trời, ôm quyền tạ lỗi: "Đợi lâu, trước khi lên đường gặp một ít chuyện, làm trễ nãi."

Cường giả, dĩ nhiên muốn sau ra sân, trước không để ý không để ý Cửu Châu..