Chương 636: Không chịu thua

Chương 636: Không chịu thua

Theo trận đấu tiến hành,  Càn Hoang Chủ ngoài mặt không quan tâm thắng thua, nội tâm lại hận không được tại chỗ lật bàn, hủy diệt Cửu Châu.

Bát Hoang cho tới bây giờ không có ăn rồi lớn như vậy thua thiệt.

Phàm nhân tổ, Luyện Khí tổ, Trúc Cơ tổ, Kim Đan tổ, một tổ mười một tràng trận đấu, lại một trận cũng không có chiến thắng!

"Muốn tỉnh táo lại, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, Cửu Châu tất nhiên sẽ bị Tiên Giới trọng điểm chiếu cố, hủy diệt là tất nhiên, không cần thiết bởi vì một mực mất thể diện mà nhiễu loạn đại cuộc, ba vị Tiên Nhân lão tổ tông còn chưa có trả lời, ta phải nhịn..."

Càn Hoang Chủ cố gắng thuyết phục chính mình, cười đến cuối cùng mới là người thắng.

"Nguyên Anh tổ, Cửu Châu mười một chiến mười một thắng!" Trọng tài lớn tiếng tuyên bố kết quả tranh tài.

Trọng tài là Cơ Chỉ hoàng thúc, đã từng cùng Giang Ly cùng rời đi Đại Chu, gặp mới ra đời Tịnh Tâm Thánh Nữ.

"Hóa Thần tổ bắt đầu tranh tài, Cửu Châu bên này xuất chiến là... Ngộ Chỉ."

Ngộ Chỉ đứng thẳng ở trên đài, trong tay Phật Châu, đọc một câu A di đà phật, yên lặng đứng ở trên lôi đài, thật giống như cả vùng không gian cũng đọng lại.

Thấy Ngộ Chỉ,  Càn Hoang Chủ cảm giác mình hẳn thắng.

Hòa thượng này chẳng qua chỉ là Hóa Thần sơ kỳ viên mãn, coi như là Tu Di Sơn chi chủ thì như thế nào, trận đấu dựa vào là chiến lực, không phải Phật Pháp.

"Kim Diễn, bên trên."  Càn Hoang Chủ trực tiếp phái ra Hóa Thần Kỳ chiến lực mạnh nhất, nói gì cũng muốn bắt trận này trận đấu thắng lợi.

Kim Diễn là  Càn Hoang Chủ đệ tử chân truyền, Hóa Thần đỉnh phong, ở Bát Hoang muốn gió có gió muốn mưa có mưa, có thể nói là thiên kiêu lưng chừng trời kiêu, hoàn toàn xứng đáng Hóa Thần Kỳ đệ nhất nhân.

Kim Diễn mang theo tự tin mỉm cười lên đài, thay đổi thế cục, liền từ hắn trận này bắt đầu.

"Thật là cao thâm Phật Pháp thành tựu!" Kim Diễn thất kinh, hắn mới vừa cùng Ngộ Chỉ hai mắt nhìn nhau một cái, trong đầu trở về đung đưa kinh văn.

Bát Hoang sớm đã không có Phật Môn, kim Diễn cũng chỉ là ở trong cổ tịch bái kiến Phật Môn thủ đoạn.

"Thú vị, chính là muốn như vậy, mới có thể cho thấy ta cường đại!" Kim Diễn như cũ không sợ, cảnh giới mới là quyết định hết thảy căn bản, Phật Pháp, cái loại này khuyên người hướng thiện đồ vật liền một cái bánh bao cũng không bằng.

"Bắt đầu tranh tài."

Một tiếng hót vang dội đám mây, thái dương phá vỡ nặng nề mây đen, chiếu vào kim Diễn gương mặt, kim Diễn huyết mạch sôi sùng sục, trên người bốc lên Thái Dương Chân Hỏa.

Thái Dương Chân Hỏa đốt linh khí, toàn bộ lôi đài hóa thành đám cháy.

Hắn cũng không phải là nhân, mà là thuần Huyết Kim Ô!

"Ta này Thái Dương Chân Hỏa, đụng phải liền, linh khí, Linh Bảo, nhục thân... Hết thảy cũng không chạy khỏi thiêu hủy hầu như không còn kết quả!"

Kim Diễn liều lĩnh cười to, nắm chắc phần thắng, hắn trực tiếp vận dụng mạnh nhất chiêu số, chấn nhiếp Cửu Châu.

Ngộ Chỉ liền mí mắt cũng không có nhấc, thấp giọng đọc một câu gì, một cái bóng người to lớn xuất hiện ở sau lưng, tùy tiện chặn lại thái dương.

Đạo thân ảnh kia vĩ đại, lại mặt mũi mơ hồ, bóng người đưa ra bàn tay, một chưởng nhấn xuống.

Một chưởng này hạ, vạn vật diễn hóa, vạn vật Tịch Diệt, biến đổi vô cùng, Thái Dương Chân Hỏa cũng tốt, Kim Ô huyết mạch cũng được, đều chỉ có bị trấn áp phần.

Kim Diễn phun ra một cái dòng máu vàng, bị một chưởng này xếp hàng trên đất, không có một chút cơ hội phản kháng.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn, thông thông mất đi hiệu lực!

Hắc bào sắc mặt của Giang Ly cổ quái.

Cái này thân ảnh mơ hồ hắn cũng quen thuộc, là Đạo Tổ dáng vẻ.

"Đạo Tổ tỉnh?" Bạch Hoành Đồ cũng nhận ra nhà mình lão tổ tông, này có thể là không bình thường đại sự.

"Không, hẳn là Ngộ Chỉ lấy được một bộ phận Đạo Tổ thủ đoạn." Giang Ly lắc đầu, nếu như Đạo Tổ tỉnh lại, không sẽ một chút động tĩnh cũng không có.

"Đạo Tổ còn phải thông qua Trảm Tam Thi Chi Pháp từ Ngộ Chỉ linh hồn tách ra, hắn tự nhiên muốn cho Ngộ Chỉ học sẽ chính mình thủ đoạn, nếu không thế nào thi triển Trảm Tam Thi Chi Pháp?"

"Để ý tới."

Hóa Thần tổ có thể nói là Nhân Hoàng hậu tuyển sân nhà, Viên Ngũ Hành đăng tràng, Ngũ Sắc Thần Quang tiểu thành, tan rã hết thảy pháp thuật, nếu không phải hắn thu sức mạnh, đối thủ đều phải tan rã, hài cốt không còn.

Tần Loạn đăng tràng, ngũ tạng khí hội tụ ngũ lôi, lôi quang sáng rực, lôi tinh hóa khí, rơi xuống đại địa, phát ra nổ ầm nổ lớn, đem đối thủ nổ tứ chi thiếu hai.

Thất Sát Đạo Tử liên tiếp kêu lên một chữ "giết" mỗi kêu một tiếng, trong miệng đều sẽ có kiếm quang phun trào, đâm thủng đối thủ đan điền.

Vũ Ấu Tiên vốn là còn có nương tay, nhưng đối với tay ba phen mấy lần khiêu khích, trong ánh mắt để lộ ra vẻ dâm tà, Vũ Ấu Tiên cũng không chịu được nữa, Họa Địa Vi Lao, chỉ địa thành thép, điểm thạch thành kim, đạo pháp làm liền một mạch, đem đối thủ hóa thành hoàng kim.

Lý Niệm Nhi nhìn bề ngoài chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, nhưng từng chiêu từng thức đều là Hợp Thể Kỳ mới năng động dùng kỹ năng, nàng tương đương với Hợp Thể sơ kỳ, cùng lẽ thường tương bội, không cách nào giải thích.

"Ừ ?" Giang Ly ừ một tiếng, hắn cảm giác Lý Niệm Nhi giống như là đang mượn dùng lực lượng của hắn như thế.

Lý Niệm Nhi mỗi sử dụng một chiêu, hắn hô hấp một giây sinh ra năng lượng, chỉ có thì ra 4 phần 5.

Lý Niệm Nhi ba chiêu kết thúc chiến đấu, tương đương với Giang Ly có ba phần năm giây không có tu luyện.

"Hóa Thần tổ, Cửu Châu chiến thắng."

Bát Hoang lại lần nữa thảm bại,  Càn Hoang Chủ mặt âm thật là có thể chảy nước.

"Hợp Thể tổ, Hắc Long, ngươi bên trên."

"Tuân mệnh."

Hắc Long Vực Chủ đăng tràng, biết rõ  Càn Hoang Chủ ám chỉ, trực tiếp hiển lộ Hắc Long chân thân, giương nanh múa vuốt, thả ra Chân Long uy áp, phải cho Cửu Châu màu sắc nhìn một chút.

Hắn thân là  Càn Hoang Chủ tọa kỵ, công kích hãm trận, giết người vô số, chiến công hiển hách, sâu sắc  Càn Hoang Chủ tín nhiệm.

"Ta tới!"

Đông Hải Long Vương bước nhanh đến phía trước, ngã nhào một cái lật tới không trung, hiển lộ Thanh Long chân thân, giống vậy thả ra Chân Long uy áp, lấn át Hắc Long Vực Chủ danh tiếng.

Nhị long trên không trung giằng co, cọ xát ra tia lửa, trọng tài còn chưa kêu bắt đầu, nhị long sẽ cùng lúc xuất thủ, cắn xé chung một chỗ.

Hắc Long Vực Chủ muốn ở Cửu Châu đại lục chiến đấu, lấy chiến đấu làm lý do, ảnh hưởng đến người đứng xem, nhiễu loạn Cửu Châu trật tự.

Đông Hải Long Vương há sẽ như Hắc Long Vực Chủ mong muốn, hắn đưa ra ngũ trảo, gắng gượng đem Hắc Long Vực Chủ một khối nghịch lân giữ lại, Hắc Long Vực Chủ nổi giận, mắt rồng đỏ bừng, muốn xé nát đối thủ.

Đông Hải Long Vương đem Hắc Long Vực Chủ dẫn tới vũ trụ, đuôi rồng hất một cái, rút ra Hắc Long Vực Chủ gò má làm đau.

"Ngươi tìm chết!"

Hắc Long Vực Chủ phát ra tiếng rồng ngâm, mọi người cùng vì Chân Long, đều là Hợp Thể hậu kỳ, ngươi lấy ở đâu can đảm khiêu chiến bản tôn?

"Phi Long Tại Thiên!"

Hắc Long Vực Chủ huyết mạch kích thích đến mức tận cùng, Hắc Lân khẽ trương khẽ hợp, giống như là có sinh mệnh một loại đang hô hấp.

"Giang Ly Nhân Hoàng Kính!"

Đông Hải Long Vương thân thể giống như Thần Sơn, có sừng sững không thể đo lường nặng, đụng vào Hắc Long trên người Vực Chủ. Ai với ngươi so với huyết mạch, không bây giờ biết rõ Long Tộc mạnh yếu nhìn là tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  độ tiến triển?

Hắc Long Vực Chủ xương sống cắt thành tam tiết, thân thể đều không cách nào lại duỗi thẳng, còn có vô số bể xương kẹt ở trong thịt, khó mà chia lìa.

Đông Hải Long Vương lực đại vô cùng, bấm lên Hắc Long Vực Chủ thân thể, đem mở ngực bể bụng.

Hắn đã sớm nhìn ra cái này đồng loại tuyệt không phải hiền lành, không biết có bao nhiêu vong hồn chết ở trong tay hắn.

Cùng với đồng thời,  Càn Hoang Chủ lấy được ba vị Tiên Nhân lão tổ tông bày mưu đặt kế, bắt đầu làm khó dễ.

Càn Hoang Chủ đằng địa đứng dậy, nghiêm nghị rầy: "Thật là độc ác Cửu Châu, hạ thủ nặng như vậy!"

Vừa nói, hắn liền thi triển pháp thuật, muốn bắt Đông Hải Long Vương.

Bạch Hoành Đồ bước ra một bước, cùng hóa thân hợp làm một thể, bấm lên  Càn Hoang Chủ tay, cười lạnh nói: " Càn Hoang Chủ, dấu hiệu bị thua quá khó coi chứ ?"

Đem Dư Thất vị hoang chủ đứng dậy, Cửu Châu bên này thấy vậy, các thế lực lớn người chưởng đà giống vậy đứng dậy, chiến đấu chạm một cái liền bùng nổ.