Chương 637: Cửu Châu nội tình

Chương 637: Cửu Châu nội tình

(cảm tạ bạn đọc 20200 302 1840 1518 7 khen thưởng minh chủ )

Càn Hoang Chủ dẫn đầu làm khó dễ, đứng lại đại nghĩa: "Là các ngươi ăn gian ở phía trước, đừng cho là ta không biết rõ, các ngươi Cửu Châu có Tiên Nhân bày áp chế lực lượng trận pháp, những thế giới khác tu sĩ đi tới nơi này các ngươi, chưa đủ lực lượng thì ra năm phần mười!"

"Cửu Châu đại trận áp chế là bao gồm chúng ta ở bên trong người sở hữu, mở mắt nói bừa cũng phải có cái giới hạn thấp nhất." Bạch Hoành Đồ nghe được cái này loại không biết xấu hổ giải thích, thần sắc càng phát ra lạnh lùng.

"Nói nhiều vô ích, các ngươi đã Cửu Châu không có hợp tác ý đồ, vậy thì thủ thượng kiến chân chương!"

Càn Hoang Chủ cưỡng ép phát động chiến tranh, ba vị Tiên Nhân lão tổ tông đều nói không thành vấn đề, bọn họ còn lo lắng gì?

Tám vị hoang chủ cùng thả ra Độ Kiếp khí tức, phải lấy Độ Kiếp khí, bao phủ Cửu Châu, cướp chiếm bài đầu.

"An dám làm loạn!"

Liễu thống lĩnh bước ra Nhân Hoàng Điện, tản mát ra địa tiên hậu kỳ ba động.

Giang Ly đem để dành tới Công Đức Chi Lực chuyển hóa thành công đức kim chuyên, đều cho Liễu thống lĩnh, Liễu thống lĩnh đã từ địa tiên hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên trung kỳ Tiên Lực, thăng lên làm địa tiên hậu kỳ Tiên Lực, là chân chính địa tiên hậu kỳ.

"Đạo hữu cần gì phải gấp gáp, không bằng chúng ta đánh cờ một ván?" Một vị cả người phát ra âm lãnh khí Địa Tiên xuất hiện, tay cầm bàn cờ, mời Liễu thống lĩnh.

"Tham kiến âm tiên!"

Bát Hoang bên này cùng kêu lên nói, đây là Bát Hoang Âm Dương hai Địa Tiên một trong âm tiên.

"Ta với ngươi loại vật này có cái gì có thể nói, muốn đánh thì đánh." Liễu thống lĩnh nghe được Giang Ly truyền âm, biết rõ Bát Hoang bên này cũng là cái gì đồ khốn.

Rất thiếu có nhân biết rõ, Liễu thống lĩnh là thể tu.

Cùng với đồng thời, Đạo Tông phương hướng giống vậy truyền tới Địa Tiên khí tức, Bát Hoang dương tiên cũng xuất thủ.

Trường Tồn Tiên Ông buông xuống cổ tịch, quơ quơ cổ, rời đi phong mình động, ra tông nghênh chiến.

"Rất lâu không có động thủ rồi, cũng không biết rõ ta đây tay chân lẩm cẩm còn có bén hay không tác."

"Đạo Tổ mạt đồ, hoàng trường tồn."

Tiên Ông cho biết tên họ, bị dọa sợ đến đối diện cả kinh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối thủ lai lịch như thế kinh người.

Đạo Tổ mạt đồ, cái danh hiệu này đủ để ở Tiên Giới đi ngang.

"Bát Hoang, dương tiên."

Dương tiên giống vậy cho biết tên họ, rõ ràng sức lực chưa đủ.

Dương tiên là thành Tiên Thiên thê cắt ra sau mới thành tiên, không có tư cách cùng Tiên Giới nhờ vả chút quan hệ.

Cửu Châu quả thật trước sau như một nội tình thâm hậu, Đạo Tổ Tam Thi một trong lựa chọn tới Cửu Châu Luyện Tâm, chiến lực mạnh nhất Chiến Tiên xuất từ Cửu Châu, trừ lần đó ra, còn có ba bốn cái Kim Tiên tự Cửu Châu phi thăng lên đến, Chính Ma Lưỡng Đạo đều có.

So với phi thăng người lực lượng, Bát Hoang đều không có tư cách với Cửu Châu so sánh.

"Thiên ấn sư huynh, giúp một tay sư đệ đi."

Âm Dương Thiên Ấn xuất hiện, rơi vào Trường Tồn Tiên Ông lòng bàn tay.

...

"Đại Thừa Kỳ Giang Ly? Ta còn làm tiểu Càn là nói bừa, hôm nay gặp mặt, quả thật sâu không lường được."

Tiên âm truyền khắp Nhân Hoàng Điện, người khoác đạo bào, tay cầm phất trần đạo nhân xuất hiện, trong tay còn bưng lư hương.

"Ôm vừa lên tiên!"

Đây là Bát Hoang chiến lực mạnh nhất, Lục Ngô Tiên Quân ký danh đệ tử, Bán Bộ Thiên tiên, ôm vừa lên tiên.

"Cùng loại người như ngươi không biết giao thủ, muốn cẩn thận là hơn."

"Ta đây thủ hằng lư hương chính là Lục Ngô Tiên Quân tự mình luyện chế Tiên Khí, có thể mang ta ngươi hai người chiến lực kéo đến một cái trình độ, đi!"

Lư hương bay ra hơi khói, cuốn lấy ôm vừa lên tiên cùng Giang Ly phân thân.

"Giang Nhân Hoàng, xin ngài cùng hắn đùa giỡn một chút, trước để cho chúng ta thoải mái chiến một trận!" Mọi người cùng hô lên.

Bọn họ đã sớm nhìn ra Bát Hoang không phải thứ tốt gì, làm việc bá đạo, cuồng vọng vô tri, còn có xuất chiến trên người tu sĩ oán niệm, sử dụng vạn hồn buồm đợi Ma Đạo Linh Bảo.

Bát Hoang tuyệt đối là một cái Ma Đạo làm chủ thế giới.

Cửu Châu từ trước đến giờ mâu thuẫn thậm chí bài xích Ma Đạo, Bát Hoang còn dám trắng trợn xuất hiện, thật là không đem bọn họ coi ra gì.

Mấy ngày trước là chiếu cố đến hai giới hữu nghị, bây giờ nếu Bát Hoang các ngươi bên này không biết xấu hổ động thủ trước, kia liền đừng trách chúng ta không có cho cơ hội!

Càn Hoang Chủ chỉ là che giấu cố ý đụng Cửu Châu sự thật, cho tới bây giờ không có nghĩ tới đi che giấu mình là Ma Đạo sự tình.

Hắn thấy, bọn họ và Cửu Châu khác nhau là chủ thứ tranh, là thế lực tranh, cho tới bây giờ không có nghĩ tới là lý niệm tranh.

Ở trong lúc vô tình, hắn đã sớm chọc giận Cửu Châu mọi người.

Giang Ly phân thân thấy mọi người nhiệt tình như vậy, liền cùng ôm vừa lên tiên cùng tiến vào lư hương, tiến hành một phương diện chiến đấu.

Ôm vừa lên tiên quá sợ hãi, liều mạng ló đầu, phải rời khỏi lư hương: "Tại sao ngươi thực lực của ta không có kéo đến một cái trình độ tiến lên!"

Giang Ly phân thân đâu để ý những thứ này, đem ôm vừa lên tiên ấn trở về.

"Ngươi trước chia ra tay, trước hết để cho ta cho hả giận." Ngọc Ẩn vỗ một cái Giang Ly chân thân, bước ra một bước, cùng hóa thân hợp làm một thể.

Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Kiếm Quân, Lý Nhị, Lão Long Vương, năm vị Độ Kiếp Kỳ cùng chung mối thù.

Ba vị Chúa tể cũng muốn ra tay, bị Giang Ly chân thân ngăn lại.

"Nhìn một chút bọn tiểu tử, đừng để cho bọn họ xảy ra chuyện." Giang Ly truyền âm, để cho ba vị Chúa tể lưu ý dự thi tu sĩ.

Bát Hoang dự thi tu sĩ thấy hoang chủ môn cũng xuất thủ, bắt đầu đánh lén Cửu Châu.

Cửu Châu bên này cũng không phải ăn chay, phản kích tốc độ phi khoái.

Nhất là Hợp Thể Kỳ đánh náo nhiệt nhất, Bát Hoang còn rất nhiều Hợp Thể Kỳ không có xuất thủ, lần này cần nắm lấy cơ hội, ở hoang chủ trước mặt biểu hiện tốt một chút.

Lấy Trương Khổng Hổ cầm đầu Hợp Thể Kỳ không cam lòng yếu thế, cùng Bát Hoang mở ra chiến đấu kịch liệt.

Giang Ly không lo lắng Cửu Châu thất bại, hắn lo lắng là Hợp Thể Kỳ chiến đấu sẽ ảnh hưởng đến Cửu Châu còn lại tu sĩ, để cho ba vị Chúa tể bảo vệ tốt.

"Năm cái đánh chúng ta tám cái?"  Càn Hoang Chủ thấy ba vị Chúa tể không chú ý nơi này bọn họ, ngược lại đi bảo vệ các tu sĩ, cũng tức cười.

Cửu Châu kia đến như vậy đại sức lực?

"Năm cái? Nếu như  Càn Hoang Chủ không biết số, ta có thể giúp ngươi đếm xem." Cơ Chỉ xuất hiện, đi về phía chiến tràng trung ương.

Hắn mỗi đi một bước, thì có một phần quốc vận gia trì, khi hắn đến chiến tràng trung ương lúc, quốc vận gia thân, tương đương với hoàn chỉnh Độ Kiếp Kỳ.

Cửu đại Hoàng Triều trung, thuộc Đại Chu quốc lực thịnh nhất, quốc vận mạnh nhất, gia trì hiệu quả tốt nhất.

Trừ đi Ngọc Ẩn cùng Cơ Chỉ, còn có bảy vị Hoàng Chủ.

Bảy đại Hoàng Triều Hoàng Chủ thân xuyên hoàng bào, bay đến không trung, đủ Tề Đại quát một tiếng "Tới" điều động vô biên quốc vận.

Nếu có nhân mắt nhìn xuống toàn bộ Cửu Châu đại lục, sẽ kinh dị phát hiện, lấy Nhân Hoàng Điện làm trung tâm, cửu đại Hoàng Triều còn như núi lửa bùng nổ, phun trào ra màu sắc khác nhau khí tức, điều này đại biểu không đồng loại hình quốc vận.

Đại Chu, Thiên Nguyên, Đại Ngụy, mộng Giang, Bạch Trạch, Đại Ung, Đại Tùy, Ngô Việt, vũ, cửu đại Hoàng Triều quốc vận đều bị điều động, được Hoàng Chủ chi mời, gia trì người.

Ngọc Ẩn tiến vào Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong.

Cơ Chỉ tiến vào Độ Kiếp Kỳ.

Ngoài ra bảy vị Hoàng Chủ trở thành nửa bước Độ Kiếp.

Bảy vị mặc dù Hoàng Chủ có nhiều tranh chấp, thực ra âm thầm quan hệ tốt hơn, nếu có thể liên thủ, hai cái nửa bước Độ Kiếp liền tương đương với một vị chân chính Độ Kiếp Kỳ.

Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau, làm gương tốt, các nước hưởng ứng cảm triệu, điều chỉnh chính sách, phát triển quốc lực, quốc vận gia tăng hàng ngày, vượt xa dĩ vãng.

"Bây giờ, Cửu Châu có chín nửa Độ Kiếp Kỳ rồi." Bạch Hoành Đồ giang hai cánh tay, Độ Kiếp khí tức lấn át Bát Hoang.

Ai nếu thật cho là Cửu Châu chỉ có trên mặt nổi mấy cái này Độ Kiếp Kỳ, nhưng là lầm to.

"Sát!" Bạch Hoành Đồ ra lệnh một tiếng, Cửu Châu đỉnh phong chiến lực toàn bộ điều động.

Căn bản không yêu cầu ba vị Chúa tể xuất thủ, chỉ bằng vào Cửu Châu chính mình, cũng đủ để nghiêng đổ Bát Hoang!.