Chương 638: Liên tục bại lui

Chương 638: Liên tục bại lui

"Tiêu trừ phàm nhân, ngưng tụ quốc vận phương pháp, loại phương pháp này ở Tiên Giới cũng không chuyện gì nhân dùng, các ngươi Cửu Châu thật đúng là đủ đặc lập độc hành!"

Hai Phương Độ cướp kỳ ở Cửu Châu Bát Hoang chỗ giáp giới chiến đấu, hoang chủ môn vừa chạm mặt liền chịu thiệt hại lớn.

Bọn họ dự liệu được Cửu Châu sẽ rất mạnh, nhất là nghe được Giang Ly nói Cửu Châu không có phàm nhân thời điểm.

Đây nhất định là ngưng tụ quốc vận phương pháp.

Bất quá loại phương pháp này có thể gia trì bao nhiêu, Bát Hoang không có điều tra ra được.

Tự Giang Ly trở thành Đại Thừa Kỳ sau, cửu đại Hoàng Triều rất ít lại sử dụng toàn bộ quốc vận.

Theo Bát Hoang, ngưng tụ quốc vận phương pháp hoàn toàn là cố hết sức không có kết quả tốt sự tình, không nói trước đem sở hữu phàm nhân tăng lên tới Luyện Khí Kỳ yêu cầu lãng phí bao nhiêu linh khí, chỉ nói này quốc vận có thể mang đến nhiều trợ giúp lớn.

Quốc vận mạnh yếu cùng quốc lực có liên quan, có phí tâm phí sức tăng lên quốc lực công phu, còn không bằng tổ chức mấy lần đại hình Huyết Tế, thấy hiệu quả mau hơn.

Kiếm Quân xuất thủ trước nhất, chọn trúng một vị hoang chủ, nâng kiếm chém liền.

Vị kia hoang chủ nói thế nào cũng là ở Bát Hoang giết ra tới uy danh, cả đời chiến đấu vô số, hắn phản ứng nhanh chóng, để cho thân thể hư hóa, trở thành một một dạng sương mù.

Kiếm Quân kiếm ý càng tăng lên, kiếm đạo Thông Huyền, kiếm quang như thác, sáng chói cực kỳ, trực tiếp đem này một dạng vũ khí đánh tan.

Vị kia hoang chủ lần nữa ngưng tụ thân thể, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ: "Kiếm của ngươi ý làm sao có thể như vậy cường đại!"

Hắn đối Kiếm Tu có hiểu biết, Kiếm Tu tăng lên chính mình, trọng yếu nhất là rèn luyện kiếm ý.

Nhưng vấn đề là thế gian lấy ở đâu đồ vật để cho Độ Kiếp Kỳ Kiếm Tu rèn luyện?

Kiếm Quân không nói, hàn quang chợt lóe, đâm thủng đối thủ nặng nề phòng ngự.

Chẳng nhẽ ta muốn nói với ngươi, trời ạ thiên hướng về phía Giang Nhân Hoàng pho tượng chém?

Tiếp lấy hai phe ra tay đánh nhau, Bạch Hoành Đồ chọn tới tối thấy ngứa mắt  Càn Hoang Chủ.

Chỉ một thoáng Phù Lục, trận pháp, kiếm đạo bao phủ  Càn Hoang Chủ.

Càn Hoang Chủ quá sợ hãi: "Tam tu? !"

Độ Kiếp Kỳ nắm giữ trong đó một đạo là thuộc hiếm thấy, chuyên tu lưỡng đạo có thể tinh lực không tốt, người này làm sao sẽ tinh thông ba đạo?

Tinh lực của con người cùng thiên phú có thể như thế dư thừa?

Ngọc Ẩn thấy tốt nhất bị Bạch Hoành Đồ giành trước, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm tới kém hơn một chút khôn hoang chủ.

"Véo cổ hạ."

Ngọc Ẩn cao cao tại thượng, Quân Lâm Thiên Hạ, miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy.

Khôn hoang chủ thân thể không bị khống chế, tự mình véo cổ hạ.

"Moi tim ra."

Phốc xuy ——

Khôn hoang chủ đào ra tim mình, hắn càng không dám tin tưởng: "Mười Đại Thần Thông một trong ngôn xuất pháp tùy? !"

"Om sòm, nhổ ra đầu lưỡi."

Lý Nhị đối thủ là một vị chuyên Tu Pháp Thiên Tượng địa Độ Kiếp Kỳ, ở tám vị hoang chủ trung, thực lực xếp hạng thứ ba, hắn cuồng cười một tiếng, thân thể chợt tăng, nắm giữ tầm mắt, trở thành trong vũ trụ dễ thấy nhất tu sĩ.

"Ta đã là Độ Kiếp hậu kỳ, còn có trăm năm thì đến được Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong, vượt qua thành Tiên Kiếp thành tiên, ngươi có tư cách gì làm đối thủ của ta?"

Lý Nhị bước nhanh đến phía trước, phía sau hiện ra chính mình hình tượng Pháp Thân, súc lực chém ra một quyền, đối thủ không nghĩ tới Lý Nhị động tác lại nhanh như vậy, liền vội vàng hai cánh tay đan chéo, ngăn cản ở trước ngực.

Một quyền này vừa nhanh vừa mạnh, có vạn kiếp bất phục lực, trực tiếp đem đối thủ hai cánh tay bớt.

Lý Nhị cười lạnh: "Ta đều chuẩn bị vượt qua lần thứ hai thành tiên kiếp rồi, ngươi theo ta nói ngươi còn không có vượt qua thành Tiên Kiếp?"

Đối thủ bối rối, khó khăn thành đạo Tiên Kiếp không phải chỉ có một lần sao?

Hắn nghe được tình báo, nói Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ không thôi tiền-trung-hậu phân chia thực lực, mà là lấy ai độ thành Tiên Kiếp nhiều làm làm tiêu chuẩn, còn tưởng rằng là tin nhảm.

Bây giờ giao thủ một cái, mới phát hiện bọn họ Bát Hoang lầm to.

Chẳng nhẽ cái kia kêu Giang Ly, thật vượt qua mười sáu lần thành Tiên Kiếp?

"Vừa mới trở thành Độ Kiếp Kỳ phế vật, cũng dám cùng ta giao thủ, hồi lâu chưa ăn chân long, hôm nay vừa vặn khai trai (ăn mặn sau khi hết ăn chay)!" Lão Long Vương đối thủ là một con Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Long Tộc cùng Kim Sí Đại Bằng nhất tộc là tử địch, hai tộc ở Tiên Giới thường có chiến đấu, Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc càng là công khai tuyên bố, bọn họ mỗi ngày nhất định thực Chân Long.

Kim Sí Đại Bằng Điểu là Độ Kiếp trung kỳ, không đem Lão Long Vương coi ra gì.

Hắn nhẹ nhàng vỗ hai cánh, ở trong vũ trụ sinh ra linh khí bão, khuấy Toái Tinh thần.

Lão Long Vương không nói, hiển lộ Thanh Long chân thân, hét lớn một tiếng.

"Nhân Hoàng ở thiên!"

Lão Long Vương đánh ra một quyền này, còn có thể loáng thoáng nghe được Giang Ly nhẹ giọng tiếng quở trách âm, thậm chí ngay cả Giang Ly hư ảnh cũng có ngưng tụ khuynh hướng!

Lão Long Vương là Tứ Hải Long Tộc trung tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  độ tiến triển cao nhất!

Trực giác nói cho Kim Sí Đại Bằng Điểu, phi thường không đơn giản, hắn hai cánh thu hẹp, bảo vệ thân thể, tạo thành một tầng kim quang che.

Hắn kim quang che chỉ có thể lấy Độ Kiếp hậu kỳ man lực phá giải, tuyệt đối đáng tin.

Kim quang che chịu đựng to lớn đánh vào, vết rách khuếch tán toàn bộ cái lồng, lảo đảo muốn ngã.

Kim Sí Đại Bằng Điểu thở phào nhẹ nhõm, một chiêu này nếu như lạc ở trên người hắn, sợ là có thể xuyên thủng thân thể.

Đây nhất định là đối phương đòn sát thủ, không thể dùng nhiều, bây giờ đòn sát thủ đã phòng bị đến, đến phiên mình công kích.

"Mười vạn 8 Thiên Vũ..."

Hắn mười vạn 8 Thiên Vũ, đủ để có thể so với đỉnh phong Kiếm Tu vạn kiếm tề phát, lấy hủy diệt ngay ngắn một cái cái Tinh Hệ!

"Nhân Hoàng ở thiên!" Lão Long Vương liên tục ra quyền, cắt đứt Kim Sí Đại Bằng Điểu kêu chiêu, hắn mỗi một quyền cũng không thua gì mới vừa rồi uy lực.

Kim Sí Đại Bằng Điểu liền vội vàng tăng cường kim quang che, nhưng Lão Long Vương ra quyền tốc độ quá nhanh, kim quang che căn bản không chịu nổi nhiều quyền như vậy.

Rắc rắc ——

Ngũ quyền đi qua, kim quang che bị phá vỡ.

Lão Long Vương níu lại Kim Sí Đại Bằng Điểu hai cánh, dùng sức xé một cái, hai cánh gắng gượng bị lôi xé đi xuống, Đại Bằng Điểu Chân Huyết tán lạc vũ trụ gian.

Lão Long Vương phát hiện, trong quá trình này, Giang Ly hư ảnh ở dần dần ngưng tụ.

"Quả nhiên là càng dùng càng thuần thục."

Lão Long Vương tiếp tục sử dụng Giang Ly Nhân Hoàng Kính.

Cơ hội khó được, phải nắm chặt.

Mộng Giang Hoàng liên thủ với Ngụy Hoàng, đối thủ của bọn họ là một vị giống như tiên nữ Độ Kiếp Kỳ.

Nàng trời sinh mị cốt, mị ý hồn nhiên thiên thành, một cái nhăn mày nhíu một cái cũng có thể làm động tới phái nam tâm.

"Hai vị Hảo ca ca, nếu có thể Bát Hoang, ta mặc cho các ngươi định đoạt."

Nàng thanh âm cũng làm cho người ta tê tê dại dại cảm giác, để cho người ta nghe cả người vô lực, thật là muốn bơ đến trong xương.

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng không hề bị lay động, đồng loạt giễu cợt nói: "Cùng Hồng Trần tiên tử so với kém xa."

Hai người liên thủ mở ra công kích, Mộng Giang Hoàng tay cầm tinh hán kim trượng, đầy trời ngôi sao đáp lại hắn kêu, Mộng Giang Hoàng hướng quốc vận là tinh hán xán lạn, lực lượng bắt nguồn ở tinh thần, ở trong vũ trụ chiến đấu, như cá gặp nước.

Ngụy Hoàng người mặc Quy Xà đường vân Hoàng Bào, tay cầm Truyền Quốc Ngọc Tỷ, toàn bộ Tinh Hà phảng phất sống lại như thế.

Đại Ngụy Hoàng Triều quốc vận là Thủy Thần Huyền Vũ, khống chế Giang Hà Hồ Hải, Tinh Hà giống vậy thuộc về đem khống chế phạm vi!

Bát Hoang bị đánh tiết tiết suy thoái, không có chút nào chống đỡ lực.

Nhất là càn khôn hai vị hoang chủ, bọn họ tự tin ở Độ Kiếp Kỳ không người có thể địch, nhưng đối mặt Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, bọn họ mới biết rõ, thì ra Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong cũng có sự phân chia mạnh yếu.

"Phá ách Tu La kính, tới!"

"Chấn vũ chung, tới!"

Càn khôn hai vị hoang chủ xuất ra Tiên Khí, muốn giết ngược Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn.

"Theo chúng ta so với Tiên Khí?"

Bạch Hoành Đồ một cái vỗ tay vang lên.

Phạm Thiên Tháp, Đại Nho tự thiếp, Tứ Hải Long Châu, Như Ý Hồ Lô, hắn núi đá, năm loại Tiên Khí sáng loáng trôi lơ lửng ở sau thân thể hắn..