Chương 639: Ai còn không phải là một Thiên Tiên

Chương 639: Ai còn không phải là một Thiên Tiên

"Dùng hết rồi nhanh lên một chút trả lại a, ta còn bận bịu đánh người chứ!" Mạc đảo chủ cách không truyền lời, nàng đang dùng hắn núi đá cùng Bát Hoang Vực Chủ đánh không thể tách rời ra, hắn núi đá liền bị Bạch Hoành Đồ mượn đi ra ngoài.

"Yên tâm yên tâm, rất nhanh thì xong chuyện." Bạch Hoành Đồ đáp lại.

"Lúc chiến đấu còn dám Phân Thần, đừng có mơ còn coi khinh hơn chúng ta!"  Càn Hoang Chủ giận dữ, vận dụng phá ách Tu La kính.

Phá ách Tu La kính, chấn vũ chung đều là Lục Ngô Tiên Quân luyện chế Tiên Khí, ở Tiên Khí trung cũng không giống bình thường.

Càn khôn hai vị hoang chủ thông qua giết người đạt được công đức, chuyển hóa thành Tiên Lực, miễn cưỡng thúc giục này hai món Tiên Khí.

Tiên Khí uy lực sánh vai Địa Tiên một kích toàn lực, ở Chư Thiên Vạn Giới chưa từng gặp phải đối thủ.

"Phá ách Tu La kính!"

Mặt kiếng âm khí lượn quanh, hóa thành từng vị âm binh, phát ra tiếng ô ô vang, giống như quỷ hồn khóc tiếng.

Những thứ này âm binh có đến từ Tiên Giới, có đến từ Bát Hoang, đều là chiến bại vong người, bị luyện hóa sau thu nạp với trong kính.

Thực lực của bọn hắn cường đại, tiểu đoàn chiến đấu, đủ để cho Địa Tiên thua thiệt.

Nếu là bị gương giết chết, gương sẽ bỏ mình người thu nạp trong kính, thành vì chính mình lực lượng.

Sát cường giả càng nhiều, gương lại càng cường.

Như thế nào phá trừ Ách Nan, làm muốn hóa thân Tu La, sát hết tất cả địch nhân!

Đi

Càn Hoang Chủ chỉ huy âm binh, Địa Tiên chiến lực đối Độ Kiếp Kỳ có ưu thế áp đảo.

"Để cho ta tới, Nho Giáo hộ pháp, hiện thân!" Đại Nho tự thiếp xung phong nhận việc, kéo xuống ba tờ giấy, trên giấy viết "Chiến" tự.

Ba vị Nho Giáo hộ pháp xuất hiện, tản mát ra Địa Tiên đỉnh phong ba động.

Đây vẫn chỉ là Đại Nho tự thiếp tự bản thân hành động kết quả, nếu có Thiên Tiên sử dụng tự thiếp, có thể trực tiếp cho gọi ra ba vị Thiên Tiên sơ kỳ Nho Giáo hộ pháp.

Âm binh tuy mạnh, nhưng là không đánh lại ba vị Địa Tiên đỉnh phong Nho Giáo hộ pháp.

Keng keng keng ——

Tiếng chuông vang lên, không gian thác loạn, cả vùng không gian hóa thành sóng, để cho người ta khó mà ổn định thân hình, Bát Hoang tu sĩ không bị ảnh hưởng, thừa dịp phản kích.

Thượng Hạ Tứ Phương viết vũ, chấn vũ chung liền là một kiện nhiễu loạn không gian Tiên Khí.

"Ở trước mặt ta sử dụng Không Gian Chi Đạo?" Phạm Thiên Tháp chẳng thèm ngó tới, nó đứng thẳng với chiến tràng trung ương, thân hình tuy nhỏ, lại làm cho người ta một loại thấy sừng sững Sơn Nhạc cảm giác.

Phạm Thiên Tháp trấn áp không gian, hóa thành sóng không gian lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Bát Hoang ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Các ngươi dùng trước Tiên Khí, kia liền đừng trách chúng ta cũng dùng." Bạch Hoành Đồ cười lạnh một tiếng, tay cầm Đại Nho tự thiếp, đạo pháp không cùng tầng xuất, đổ ập xuống hướng  Càn Hoang Chủ đập tới.

"Chủ nhân, ta đến giúp ngươi."

Như Ý Hồ Lô cướp quang phun trào, phun về phía khôn hoang chủ.

Phạm Thiên Tháp đi tới Cơ Chỉ trong tay, Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo hỗ trợ lẫn nhau, có thể nói tuyệt phối, phong kín hết thảy biến hóa, để cho đối thủ không có chống đỡ lực, chỉ có thể ngoan ngoãn bị đánh.

Kim Sí Đại Bằng thấy Lão Long Vương lực đại vô cùng, suy nghĩ lấy thương đổi thương, lấy được cơ hội thắng lợi.

Nhưng không ngờ Tứ Hải Long Châu đi tới Lão Long Vương trong tay, giờ phút này Lão Long Vương công có Giang Ly Nhân Hoàng Kính, phòng có Tứ Hải Long Châu, công phòng vô song, ai còn dám đem hắn coi là sơ nhập Độ Kiếp Kỳ tu sĩ?

Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng thiếu hữu hiệu công kích thủ đoạn, hắn núi đá tới tương trợ, xuyên thủng kia dáng người diệu mạn hoang chủ.

Bát Hoang không cần Tiên Khí cũng còn khá, dùng một chút Tiên Khí, Cửu Châu cũng bắt đầu sử dụng, thế cục lại cũng không bị khống chế, nhanh chóng hướng Cửu Châu phe thắng lợi hướng chạy đi.

Bỗng nhiên, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đồng loạt ngẩng đầu, nhận ra được cái gì.

Rống

Bốn đầu Địa Tiên quái vật xé ra giới vách tường, hạ xuống Cửu Châu.

Càn Hoang Chủ thấy bốn đầu Địa Tiên quái vật, mừng tít mắt, giống như là thấy thắng lợi ánh rạng đông: "Ha ha, bọn họ cuối cùng đã tới, bọn họ bốn vị đại biểu Tiên Giới ý chí, bọn ngươi an dám phản kháng Tiên Giới, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Đang cùng Cửu Châu vạch mặt trước,  Càn Hoang Chủ liền nghe được ba vị Tiên Nhân lão tổ tông truyền tới tin tức, nói Lục Ngô Tiên Quân coi trọng chuyện này, đã phái ra cứu trợ, trợ giúp Bát Hoang bình định Cửu Châu.

Cùng lúc đó, ôm vừa lên tiên rốt cuộc chật vật không chịu nổi từ trong lư hương trốn thoát.

Hắn cả người trên dưới không có một chỗ địa phương tốt, trên người thương càng thì không cách nào tự động khép lại.

Thương thế hắn được không tính là quá nặng, nhưng những vết thương này với hắn mà nói là khuất nhục, cần dùng huyết phai mờ!

"Giang Nhân Hoàng, ngươi liền đợi ở trong lư hương, chờ ta tiêu diệt Cửu Châu, lại tìm ngươi tính sổ!"

Ôm vừa lên tiên nảy sinh ác độc, phong ấn lại lư hương, phòng ngừa Giang Ly hóa thân chạy đến.

Hắn không rõ ràng tại sao không cách nào đi đến cùng Giang Ly giống vậy cảnh giới, nhưng này cũng không trọng yếu, hắn có là thời gian và Giang Ly mài!

Bất quá loại này phong ấn đối Giang Ly hóa thân mà nói không có một chút tác dụng nào, hóa thân rời đi lư hương, trở về Giang Ly bản thể.

"Nghe ta mệnh lệnh, bày trận!"

Ôm vừa lên tiên thanh âm truyền khắp Cửu Châu Bát Hoang, đang giao chiến Bát Hoang Tiên Nhân, Độ Kiếp Kỳ dừng tay, lộ ra nét mừng.

Ôm vừa lên tiên rốt cuộc phải thi triển đòn sát thủ, Triệt Địa hủy diệt Cửu Châu rồi.

"Bát Hoang trận —— bát quái!"

Tám vị hoang chủ đứng ở bát quái vị, đem lực lượng cống hiến ra đi.

"Tứ Tượng!"

Bốn đầu Địa Tiên quái vật nghe theo ôm vừa lên Tiên Mệnh lệnh, đứng ở Tứ Tượng vị.

"Lưỡng nghi!"

Âm Dương hạng hai thoát khỏi chiến đấu, đứng ở lưỡng nghi vị.

"Còn có ta, ôm một thủ nguyên!"

Ôm vừa lên Tiên Lực lượng leo lên, từ Bán Bộ Thiên tiên chính thức trở thành Thiên Tiên, tay hắn cầm phá ách Tu La kính cùng chấn vũ chung, đi đến cuộc đời này đỉnh phong.

Hắn lộ ra vẻ oán hận, muốn Triệt Địa tiêu diệt Cửu Châu.

"Là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này rồi. Thiên Tiên, chiếm cứ một cái chữ Thiên, không thể nhục!"

"Hôm nay, sẽ để cho bọn ngươi phàm nhân kiến thức một phen, như thế nào Thiên Tiên oai!"

Bát Hoang tu sĩ thấy Tiên Nhân lão tổ tông nổi giận, sử dụng ẩn giấu thủ đoạn, đi đến phàm nhân không thể vượt qua độ cao, liền biết rõ đại cuộc đã định.

Thiên Tiên mạnh, xa phi phàm nhân có thể bằng, đó là đại biểu cùng Thiên Đạo có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, tự thân chính là đại thế Thiên Tiên.

Đúng như trước Trường Tồn Tiên Ông biên tạo Đại Thừa Kỳ, hắn như thế nào đi nữa biên, cũng chỉ dám nói Đại Thừa Kỳ có thể cùng Thiên Tiên đối chiến 30 chiêu, mà không phải là Đại Thừa Kỳ có thể chiến Thắng Thiên tiên.

Bởi vì Thiên Tiên đại biểu thiên ý, cùng Địa Tiên có khác nhau trời vực!

"Ha ha, ai còn không phải là một thiên tiên?"

Bạch Hoành Đồ không đem ôm vừa lên tiên coi ra gì, Linh Thực đại trận lực lượng gia trì thân mình, từ Độ Kiếp Kỳ trực tiếp bước vào Thiên Tiên, đi đến cùng ôm vừa lên tiên giống nhau độ cao.

Đối phó loại mặt hàng này, hắn cũng không cần mượn Tiên Khí, bằng tự thân là có thể trấn áp đối phương.

"Cưỡng ép tăng lên tới Thiên Tiên? Không biết trời cao đất rộng tiểu bối. Thiên Tiên huyền diệu, há là bọn ngươi phàm nhân có thể hiểu được?"

"Thân ta là Bán Bộ Thiên tiên, Lục Ngô Tiên Quân đệ tử, có thể biết được Thiên Tiên huyền diệu, càng là cùng Thiên Tiên đã giao thủ, trở thành Thiên Tiên sau, có thể tự do vận dụng phần lực lượng này."

"Ngươi thì như thế nào? Chưa từng tiếp xúc qua Thiên Tiên, coi như tăng lên tới Thiên Tiên, tầm mắt cũng hay lại là Độ Kiếp Kỳ."

"Ngươi tồn tại, đơn giản là đối Thiên Tiên ô nhục!"

Bạch Hoành Đồ nhìn ôm vừa lên tiên, giống như là nhìn một cái Tiểu Sửu, hắn chậm rãi nói.

"Không cần mặt mũi lão gia hỏa, ta có cùng Đại Thừa Kỳ giao thủ kinh nghiệm, ngươi cái này cùng chính là Thiên Tiên giao thủ kinh nghiệm, lấy ở đâu mặt mũi ở trước mặt ta khoe khoang!"

"Bây giờ tự sát, Bạch gia gia còn có thể lưu ngươi một cụ toàn thây."

"Ngươi tìm chết!" Ôm vừa lên tiên giận dữ..