Chương 640: Tiên Giới sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

Chương 640: Tiên Giới sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

(vì minh chủ 20200 302 1840 1518 7 tăng thêm )

Hai vị Thiên Tiên mở ra chiến đấu, nhất phương tay cầm sắc mặt của Tiên Khí âm trầm, bên kia tay không lại chiếm hết ưu thế.

"Liền này? Liền này?"

"Đây chính là cái gọi là Thiên Tiên thủ đoạn?"

"Ngươi thật sống mấy vạn năm? Thế nào vẫn không đánh thắng ta đây cái năm trăm tuổi người trẻ tuổi?"

Bạch Hoành Đồ châm chọc thanh âm truyền khắp vũ trụ, nghe ôm vừa lên tiên nghiến răng nghiến lợi.

Chính mình hội tụ Bát Hoang cao tầng toàn bộ lực lượng, còn từ Tiên Giới mượn bốn con Địa Tiên quái vật, mới trở thành Thiên Tiên, đối phương dùng cái gì thủ đoạn, cùng mình ngang hàng?

Hơn nữa hắn đối mặt Thiên Tiên thủ đoạn, lại ứng đối tự nhiên.

Hắn lấy ở đâu giao chiến kinh nghiệm?

Theo song phương giao thủ hiệp gia tăng, càng ngày càng nhiều vấn đề xuất hiện ôm vừa lên tiên não hải, nghĩ mãi mà không ra.

Phốc

Ôm vừa lên tiên vừa mới hơi mất tập trung, bị thua thiệt nhiều, Tiên Huyết tự nhiên tinh không, động Xuyên Tinh thần.

"Phá ách Tu La kính, chết sạch soi!"

Phá ách Tu La kính bắn ra một đạo chùm sáng màu đen, mang theo khí tức tử vong, chạm vào hẳn phải chết.

Bạch Hoành Đồ không chút hoang mang, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng vòng vo một vòng  khiến cho chùm sáng màu đen không gian xung quanh vặn vẹo.

Chùm sáng màu đen quỹ tích biến hóa, về phía sau cong, đánh trúng chính mình, tạo thành bế hoàn, phát sinh tử vong nổ lớn.

Nổ mạnh địa phương, linh khí tan rã, sinh cơ không còn sót lại chút gì.

"Hô phong..."

Bạch Hoành Đồ thở ra một hơi, hóa thành tiêu cốt gió xuân, nhìn như ôn hòa, kì thực giấu giếm sát cơ, tự lỗ mũi vào, tự thất khiếu ra, này vừa vào vừa ra, sẽ đem trong cơ thể hết thảy vật chất mang ra ngoài, đến thời điểm liền chỉ còn lại một tấm da người.

"... Hoán vũ."

Bát Hoang tu sĩ binh khí không bị khống chế, ở bên hông vang lên ong ong, tránh thoát chủ nhân trói buộc, đi tới trước mặt Bạch Hoành Đồ.

Bọn họ liều mạng ngăn trở, vẫn không ngăn được, thật giống như lấy huyết vì khế binh khí không còn là chính mình, mà là Bạch Hoành Đồ như thế.

Bát Hoang cao cấp tu sĩ binh khí hội tụ ở này, binh khí như mưa, nghiêng về xuống.

"Tụ Lý Càn Khôn!"

Ôm vừa lên tiên đưa ra tay áo bào, đem "Mưa gió" thu nhập bào trung.

Con mắt của Bạch Hoành Đồ sáng lên: "Ta nói ngươi tại sao không có nhẫn trữ vật, nguyên lai là dùng thần thông đem đồ vật cũng giấu ở trong tay áo rồi!"

Bạch Hoành Đồ tả hữu khai cung, hai tay Lăng Không vẽ bùa, lại khoảng đó Phù Lục dạng thức không đồng nhất.

Hợp

Bạch Hoành Đồ vỗ tay khoảng đó Phù Lục hổ trợ lẫn nhau chỗ thiếu hụt, trở thành hoàn chỉnh Phù Lục.

"Đây là Nhất Tâm Nhị Dụng? Đem Phù Lục vẽ tốc độ tăng lên gấp đôi!"  Càn Hoang Chủ quá sợ hãi, biết rõ muốn làm loại trình độ này có bao nhiêu khó khăn.

Hắn không nghĩ tới cùng mình chiến đấu hồi lâu Bạch Hoành Đồ, từ đầu chí cuối không có lấy ra bản lĩnh thật sự.

Phù Lục in vào trong không gian, cùng ôm vừa lên tiên tay áo bào liên kết đứng lên, Bạch Hoành Đồ không nói hai câu, trực tiếp đem ôm vừa lên tiên trong tay áo đồ vật đều lấy ra, bỏ vào chính mình nhẫn trữ vật.

"Thằng súc nô này ngươi dám!" Ôm vừa lên tiên còn không bái kiến vô sỉ như vậy đấu pháp.

"Thương Lãng quyết!" Ôm vừa lên Tiên Biến đổi ra Thiên Hà Chi Thủy, khí thế hung hăng xông về Bạch Hoành Đồ.

"Đông." Bạch Hoành Đồ ngôn xuất pháp tùy, Thiên Hà Chi Thủy đông thành băng, ôm vừa lên Tiên Đô bị đông tại trong sông.

Ôm vừa lên tiên Tiên Lực dâng trào, xông phá đóng băng, một khối trong đó đông Thiên Hà Chi Thủy tựa như trường thương, ôm vừa lên tiên cầm trường thương hình khối băng đâm về phía Bạch Hoành Đồ.

"Tuyết tan."

Trường thương hình khối băng hóa thành thủy, đã không còn lực công kích, ôm vừa lên tiên công kích rơi vào khoảng không.

"Ba đầu sáu tay."

Bạch Hoành Đồ lục cánh tay đồng thời động tác, tam cánh tay vẽ bùa, tam cánh tay kết trận, Phù Trận hợp nhất, hóa thành phù văn Tiên Kiếm.

"Hay lại là kiếm dùng tối thuận tay, khai thiên!"

Phù văn Tiên Kiếm vung xuống, kiếm chiêu đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc.

Thấy này Nhất Kiếm, ôm vừa lên tiên cảm giác giống như là gặp được cao cao tại thượng ông trời, không thèm chú ý đến đã biết cái phàm phu tục tử.

Ông trời Nhất Kiếm, hắn như thế nào ngăn cản được?

Bạch Hoành Đồ thu kiếm, giống như đã tới hứng thú chém ra Nhất Kiếm, không quan tâm kết quả.

Thiên Hà Chi Thủy chia ra làm hai, ôm vừa lên tiên chia ra làm hai.

Ôm vừa lên tiên còn muốn phản kháng, Bạch Hoành Đồ lục cánh tay đồng thời vẽ bùa, công kích ôm vừa lên tiên.

Ôm vừa lên tiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, Bát Hoang trận không đánh tự thua, hoang chủ, Địa Tiên quái vật, Âm Dương hai tiên đều bị nổ bay.

"Cửu Châu không thể địch, rút lui trước là hơn!"  Càn Hoang Chủ thấy thủ đoạn mạnh nhất cũng không làm gì được Cửu Châu, liền biết rõ đại thế đã qua, phản kháng nữa là phí công.

Vốn cho là Bát Hoang dựa lưng vào Tiên Giới, có thể không có kiêng kỵ gì cả, ở Chư Thiên Vạn Giới hoành hành ngang ngược, không nghĩ tới, Cửu Châu thủy quá sâu, Tiên Giới cho bọn hắn trợ giúp căn bản gánh không được Cửu Châu công kích.

Trực giác tự nói với mình, này còn xa không phải Cửu Châu cực hạn.

Tối thiểu cái kia kêu Bạch Hoành Đồ trở thành Thiên Tiên, còn không có sử dụng Tiên Khí.

Tám vị hoang chủ, ba vị Tiên Nhân phân tán thoát đi, chỉ có bốn con Địa Tiên quái vật không có lý trí, lưu tại chỗ.

Bạch Hoành Đồ lấy chỉ làm kiếm, bốn con Địa Tiên quái vật chết oan uổng, đầu tung tóe.

"Muốn chạy?"

Bạch Hoành Đồ há sẽ để cho bọn họ chạy trốn, nhắm ngay hắn mười một người, kiếm khí phân chia mười một cổ, đâm về phía bọn họ.

"Thần Tàng Tôn Giả phù hộ!"

Này mười một người không hẹn mà cùng sử dụng phòng ngự mạnh nhất chiêu thức, đem Thần Tàng Tôn Giả giống như lồng khoác ở trên người.

Thần Tàng Tôn Giả giống như ý nghĩa phi phàm, Bạch Hoành Đồ kiếm khí không cách nào đâm thủng.

Mắt xem bọn hắn lấy Thần Tàng Tôn Giả giống như làm lá chắn, muốn chạy trốn xa hư không, tung tích biến mất, Bạch Hoành Đồ tức thẳng giậm chân.

Coi như hắn đem kiếm khí tập trung lại, đâm thủng hai, ba người, còn lại cũng sẽ chạy trốn.

"Đánh rất tốt, để cho ta đi."

Giang Ly âm thanh vang lên, đưa ra tay trái, năm ngón tay có chút trương, tiếp theo chợt nắm quyền.

Tám vị hoang chủ ba vị Tiên Nhân đã cảm thấy có một cổ không thể miêu tả man lực lôi kéo chính mình, bọn họ đem hết toàn lực, đổi lấy cũng bất quá là vô vị phản kháng.

Giang Ly trong nháy mắt, đem mười một cụ Thần Tàng Tôn Giả giống như gõ bể.

"Đây chính là Thiên Tiên khó phá Thần Tàng Tôn Giả giống như! Ngươi, ngươi lại đánh nát Tôn Giả pho tượng, đây là đại bất kính!" Ôm vừa lên tiên trợn to hai mắt, bị Giang Ly cả gan làm loạn cùng sâu không thấy đáy lực lượng sợ vỡ mật.

Ngay cả Lục Ngô Tiên Quân đều phải đối Tôn Giả giống như cung kính có thừa, người này lại dám đánh nát pho tượng.

Này Cửu Châu Nhân Hoàng đơn giản là vô pháp vô thiên, không đem Tiên Giới coi ra gì.

" Càn Hoang Chủ, một cái nháy mắt, thế nào trở nên chật vật như thế." Giang Ly cười lạnh, trong mắt sát cơ dồi dào.

Cửu Châu mọi người vây quanh hoang chủ cùng Tiên Nhân, sát khí lộ ra, không thêm chút nào che giấu.

Hoang chủ cùng Tiên Nhân sợ hãi, Cửu Châu đây là không lưu người sống a.

"Xem ra, các ngươi Bát Hoang cùng Tiên Giới quả nhiên quan hệ không tầm thường."

Khôn hoang chủ lớn tiếng nói: "Biết rõ liền có thể, còn không mau đem chúng ta thả."

"Nói thiệt cho các ngươi biết, chúng ta đã đem Địa Mạch trong chuyện báo cáo Tiên Giới, rất nhanh thì Tiên Giới sẽ phái người tới, nếu là thức thời, liền thả chúng ta, chúng ta ở trước mặt Tiên Quân nói tốt vài câu, đây là các ngươi Cửu Châu đường sống duy nhất!"

"Ồ? Tiên Giới đã biết rõ Địa Mạch sự tình?"

Con mắt của Giang Ly sáng lên: "Còn có chuyện tốt như vậy?"

Tám vị hoang chủ bị Giang Ly phản ứng chuẩn bị bối rối, Cửu Châu này là muốn làm gì?

"Các ngươi biết không biết rõ các ngươi đang làm gì, Địa Mạch là cái gì!" Khôn hoang chủ luống cuống, Cửu Châu không có chút nào bỏ qua cho bọn họ ý tứ.

"Địa Mạch là Thiên Đạo hình thức ban đầu, các ngươi giữ lại Địa Mạch, chính là cùng Tiên Giới đối nghịch, chẳng lẽ ngươi môn Cửu Châu muốn lấy đại Tiên Giới, Địa Mạch lấy đại Thiên Đạo..."

Khôn hoang chủ càng nói thanh âm càng nhỏ, hắn phát hiện mình mỗi nói một câu, Giang Ly trên mặt nụ cười thì càng chứa một phần.

Chẳng lẽ mình nói trúng? Cửu Châu không muốn sống nữa! Bọn họ làm sao dám a!

Giang Ly đi tới ôm vừa lên tiên trước mặt, một cước đạp xuống, giống như là dưa hấu nổ lên, đầu nổ tung.

Âm tiên, dương tiên,  Càn Hoang Chủ... Giang Ly theo thứ tự giẫm đạp bạo nổ bọn họ đầu.

"Các ngươi nếu là sát chúng ta, Tiên Giới là sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi..." Khôn hoang chủ tức miệng mắng to, đổi lấy nhưng là Giang Ly như như ma quỷ bên tai nói nhỏ.

"Đừng nóng, chúng ta sẽ còn ở Địa Phủ gặp mặt lại."

Phanh.