Chương 641: Không phù hợp thiên nhân đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo luân hồi điều kiện

Chương 641: Không phù hợp thiên nhân đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo luân hồi điều kiện

(vì minh chủ đem ngươi làm còn chưa thành nhớ lại tăng thêm )

Hoang chủ cùng Tiên Nhân sau khi chết, Giang Ly giảng thuật ở Bát Hoang nghe thấy, nghe mọi người hận không được để cho hoang chủ cùng Tiên Nhân sống lại, lại giết mười lần.

"Bát Hoang thật là liền súc sinh cũng không bằng!"

"Tử tiện nghi bọn họ!"

"Sớm biết như vậy, trước giao chiến liền không nên đánh nhẹ như vậy!"

Mọi người nghĩa phẫn viết dung, bọn họ biết rõ Bát Hoang là thế giới Ma Đạo, nhưng không nghĩ tới bọn họ sẽ như thế phát điên, ỷ vào cường đại, đi đụng những thế giới khác, dưỡng dục chính mình.

Bát Hoang ác tính, đã vượt qua bọn họ tưởng tượng.

"Nhân Hoàng, mới bọn họ nói bọn họ đã đem chúng ta tình huống báo cho biết Tiên Giới, đây là ý gì?" Mấy vị Hoàng Chủ nghi ngờ, bọn họ còn không biết rõ Tiên Giới sự tình.

Bây giờ biết rõ Tiên Giới chân tướng, chỉ có Độ Kiếp Kỳ cùng Tịnh Tâm Thánh Nữ, Cơ Chỉ, Ngộ Chỉ ba người này.

"Cũng tốt, chuyện này cũng nên cho các ngươi biết rõ."

Giang Ly thừa dịp cùng mấy vị Hoàng Chủ nói rõ chân tướng.

"Chung quy mà nói, Cửu Châu Địa Mạch là Thiên Đạo hình thức ban đầu, Thiên Đạo không ưa, muốn hủy diệt chúng ta, chúng ta Cửu Châu cùng Tiên Giới nhất định là muốn đánh một trận."

Giang Ly tổng kết hời hợt, nhưng nói ra lời nhưng là xuyên phá thương thiên đại sự tình.

Mấy vị Hoàng Chủ thế nào cũng không nghĩ tới, Giang Ly đã cường đại đến siêu thoát Thiên Đạo trình độ.

Bất quá nói đi nói lại thì, Giang Nhân Hoàng so với Thiên Đạo đều mạnh, vậy bọn họ còn lo lắng cái gì Tiên Giới sự tình.

"Thì ra là như vậy, nói như vậy, tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, trên bản chất là phản kháng Tiên Giới." Mấy vị Hoàng Chủ biết một ít chuyện.

"Dựa theo Nhân Hoàng nói, này Bát Hoang phải làm xử trí như thế nào? Giết tất cả đi, nhất định là có vô tội, mười trong đó sát chín đánh giá cái này còn có cá lọt lưới."

"Nếu không để cho Cơ Chỉ dùng Trọng Đồng nhìn một chút Bát Hoang các tu sĩ đi qua, hàng ra một phần danh sách?" Mộng Giang Hoàng đề nghị.

Cơ Chỉ trắng Mộng Giang Hoàng liếc mắt: "Muốn cho ta con mắt mù xuống nói thẳng, không cần như vậy uyển chuyển."

"Không cần làm khó Cơ Chỉ, ta ở Địa Phủ có chút quan hệ, cũng có thể mượn dùng Sổ Sinh Tử, nhìn một chút này Bát Hoang tu sĩ làm ác có bao nhiêu."

"Vừa vặn ta cũng đã đáp ứng hoang chủ cùng Tiên Nhân, còn phải ở Địa Phủ gặp mặt, ta đi một lát sẽ trở lại."

Giang Ly thúc giục Lục đạo ấn, truyền tống đến Địa Phủ.

...

"Nơi này chính là Địa Phủ?"

Vừa mới đến, hoang chủ cùng Tiên Nhân đều cẩn thận nhìn chung quanh.

Bọn họ xếp hàng chờ đợi Diêm La xét xử.

Quét mắt qua một cái đi, Địa Phủ Quỷ Sai đều là Tiên Nhân, bọn họ rùng mình một cái, Địa Phủ thực lực thật là đáng sợ.

"Cái kia kêu Giang Ly thật là kinh khủng Tôn Giả giống như một đầu ngón tay liền bắn nát, này Đại Thừa Kỳ rốt cuộc là cảnh giới gì, thật là đối ứng Địa Tiên Kỳ?"

"Còn có những thứ kia truyền thuyết, ta cũng hoài nghi là thực sự."

"Không biết rõ, còn ngươi nữa chú ý tới cái kia không có sợ hãi dáng vẻ không có, hoàn toàn không đem Tiên Giới coi ra gì."

Ôm vừa lên tiên lạnh rên một tiếng: "Bất quá là một không biết trời cao đất rộng tiểu bối, chưa từng gặp Tiên Giới vĩ đại, mới có thể như thế tự đại."

Khôn hoang chủ liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, quả thật không biết trời cao đất rộng, ta trước khi chết hắn nói chúng ta sẽ còn ở Địa Phủ gặp mặt, thật là hồ ngôn loạn ngữ, Địa Phủ là địa phương nào, khởi là người sống muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Ôm vừa lên tiên chưa bao giờ nhìn khôn hoang chủ như thế thuận mắt: "Kia họ Giang tiểu bối đồ thổi đại khí, ta nghe Lục Ngô sư tôn nói, Địa Phủ có một tôn Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trấn giữ, bảo trì Địa Phủ trật tự, nếu là ở Địa Phủ tới lui tự nhiên, vị này Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô sẽ không đồng ý."

Bỗng nhiên, bọn họ nghe được đội ngũ phía sau truyền tới thanh âm quen thuộc.

"Mới vừa Giáo Hội ngươi Lục đạo ấn, ngươi liền dùng tới."

"Hoạt học hoạt dụng mà, tùy tiện phỏng vấn Địa Phủ, làm phiền, làm phiền nương nương tự mình nghênh đón."

"Chuyện này, ngươi nếu là nghĩ đến, này Địa Phủ Chi Chủ vị trí cũng có thể làm cho cho ngươi."

"Tính toán một chút, ta ở Cửu Châu còn có một đống lớn sống không làm xong."

"Vậy quá đáng tiếc."

Bọn họ thấy Giang Ly cùng một vị tuyệt mỹ nữ tử đi chung với nhau, chuyện trò vui vẻ.

Giang Ly đi ngang qua nơi này lúc, phủi bọn họ liếc mắt, tiếp tục vừa nói vừa cười, đi về phía trước.

"Hắn, hắn có phải hay không là mới vừa rồi giết chết chúng ta Giang Ly?"

Hoang chủ cùng Tiên Nhân đại não treo máy, không thể hiểu được thấy một màn như vậy, nhất là ôm vừa lên tiên, hắn nhiều lần nghe Lục Ngô Tiên Quân nhắc tới Địa Phủ là một cái chỉ có vào chứ không có ra địa phương, liền Tiên Giới đều không thể nhúng tay can dự.

"Kia ở bên cạnh hắn nữ tu là ai ?"

Một đạo âm sâm sâm thanh âm từ bọn họ bên tai vang lên: "Đó là chúng ta cấp trên, Hậu Thổ hoàng chỉ."

"Người nào!"

Hoang chủ cùng Tiên Nhân chợt nghiêng đầu, thấy lưỡng đạo bóng người đứng thẳng ở sau lưng, nhất hắc nhất bạch.

Hắc Bạch Vô Thường, Thiên Tiên tu vi.

"Hắc Thất gia, bạch Bát gia." Ôm vừa lên tiên cười xòa, hắn cái này Bán Bộ Thiên tiên ở trước mặt Hắc Bạch Vô Thường, liền thí cũng không phải.

"Nương nương nói, hiếm thấy tử mấy cái Tiên Nhân cùng Độ Kiếp Kỳ, để cho hai người chúng ta chú ý một chút."

Hắc Bạch Vô Thường nói xong, liền không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng với ở phía sau bọn họ, mặc cho ôm vừa lên tiên nói tốt.

Xếp hàng một đoạn thời gian đội, rốt cuộc đến phiên bọn họ tiếp nhận xét xử.

Ôm vừa lên tiên lặng yên suy nghĩ, dựa theo ghi lại, ngồi ở chính giữa là Diêm La Vương, ngồi phía bên trái là Phán Quan, kia ngồi ở phía bên phải là...

"Giang Ly? !"

Ôm vừa lên tiên con ngươi đều nhanh trừng ra ngoài, phía bên phải ngồi Giang Ly cùng Hậu Thổ hoàng chỉ!

"An tĩnh!" Phán Quan cau mày, duy trì trật tự.

Diêm La Vương hai mắt đen nhánh, không có uổng phí nhân, hắn nhìn lật xem Sổ Sinh Tử, lại ngước mắt nhìn ôm vừa lên tiên, tựa như cười mà không phải cười, giọng không quá thân thiện.

"Nguyên lai là Lục Ngô đệ tử."

"Ngài là..."

"Ta là Địa Phủ Thập Điện Diêm La một trong, còn sống thời điểm, kêu Diêm La Tiên Quân."

Ôm vừa lên tiên tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Diêm La Tiên Quân cũng là bởi vì Lục Ngô sư tôn hướng Tiên Đế mật báo, mới bị Tiên Đế xử tử.

Diêm La Vương khoát tay: "Không cần lo lắng cho ta sẽ trộn lẫn ân oán cá nhân, làm việc thiên tư trái pháp luật, nương nương lo lắng xuất hiện loại tình huống này, lúc này mới khuất thân đến đây, giám thị ta công việc."

Ôm vừa lên tiên nhìn cùng Giang Ly chuyện trò vui vẻ Hậu Thổ hoàng chỉ, không cảm thấy này giám thị có ích lợi gì.

Diêm La Vương cũng không cảm thấy giám thị có ích lợi gì, Sổ Sinh Tử bên trên ghi chép từng việc từng việc sự tình, đủ để cho ôm vừa lên tiên xuống địa ngục, trọn đời thoát thân không được.

"Ôm một, thế giới Bát Hoang nhân, Bán Bộ Thiên Tiên Tu vì, Lục Ngô Tiên Quân ký danh đệ tử, thành Tiên Thiên thê sau khi biến mất, dừng lại Bát Hoang đến bây giờ, với 21,000 200 tuổi tử vong, nguyên nhân cái chết hệ bị Cửu Châu Giang Ly giết chết."

"Hủy diệt thế giới bốn trăm 76 cái, trực tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là 9000 ức, gián tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là một trăm tám mươi điểm lục ba tỉ tỉ."

Nói tới chỗ này, Diêm La Vương sắc mặt rất khó nhìn.

"Âm đức là số không, nghiệp lực ngút trời, tội không thể tha, không phù hợp thiên nhân đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo luân hồi điều kiện, xứng nhận vô kỳ hạn địa ngục hành hạ."

Ôm vừa lên tiên sắc mặt quét một chút liền trắng, khẩn cầu Diêm La Vương bút hạ lưu tình, Diêm La Vương không hề bị lay động, giao trách nhiệm Phán Quan đúng sự thật ghi lại.

Hắc Bạch Vô Thường một tả một hữu, lôi ôm vừa lên tiên cánh tay, ôm vừa lên lượng tiên chân trên đất rào, lôi ra rất dài một cái vết tích, cuối cùng bị kéo đến bốn đại địa ngục..