Chương 642: Xuống địa ngục

Chương 642: Xuống địa ngục

"Âm tiên, thế giới Bát Hoang nhân, dùng Công Đức Chi Lực tăng lên cảnh giới tới địa tiên hậu kỳ, với 6300 tuổi tử vong, nguyên nhân cái chết hệ bị Cửu Châu Giang Ly giết chết... Hủy diệt thế giới bốn trăm 32 cái, trực tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là tám trăm bốn mươi tỷ, gián tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là 213 tỉ tỉ..."

Gián tiếp chết ở âm tiên thủ trung sinh linh, so với ôm vừa lên Tiên Đô nhiều.

"Dương tiên..."

"Càn, thế giới Bát Hoang nhân, hoang chủ, Độ Kiếp đỉnh phong tu vi, với 4120 tuổi tử vong... Hủy diệt thế giới ba trăm chín mươi hai cái, trực tiếp giết chết nhân đạo sinh linh 32,000 ức, gián tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là sáu trăm tám mươi mốt tỉ tỉ..."

"Tội ác tày trời, nhân thần cộng phẫn, xứng nhận vô kỳ hạn địa ngục hành hạ, do trấn giữ địa ngục Diêm La tự mình chấp hành!"

Diêm La Vương giận không kềm được, cả người tản mát ra khí tức tử vong, liền không gian cũng đống kết.

Hắn ở này cái vị trí làm vài chục vạn năm, gặp qua không ít cùng hung cực ác tội phạm, cái này kêu Càn tội, liền những Ma Đạo đó Thiên Tiên cũng mặc cảm!

"Do trấn giữ địa ngục Diêm La tự mình chấp hành, cũng là Ma Đạo Thiên Tiên, Kim Tiên, Càn, ngươi là người thứ nhất Độ Kiếp Kỳ liền hưởng thụ đãi ngộ như thế."

Càn Hoang Chủ rùng mình một cái, rõ ràng cảm giác mình đãi ngộ với người khác không giống nhau, Diêm La tự mình chấp hành, muốn muốn cũng biết rõ này khủng bố đến mức nào!

"Khôn, thế giới Bát Hoang nhân, hoang chủ, Độ Kiếp đỉnh phong tu vi, với 4,010 tuổi tử vong... Hủy diệt thế giới ba trăm chín mươi hai cái, trực tiếp giết chết nhân đạo sinh linh ba ngàn một trăm tám mươi tỷ, gián tiếp giết chết nhân đạo sinh linh tổng cộng là sáu trăm bảy mươi tỉ tỉ..."

Tốn

"Dao động..."

Diêm La Vương mỗi thì thầm một cái hoang chủ tên, hoang chủ sẽ thân thể mềm nhũn, sắc mặt xanh xám, cả người vô lực, giống như là mì sợi như thế, lúc này thì có hai gã Quỷ Sai đỡ, đem hắn phóng tới địa ngục thụ nạn.

Còn có hoang chủ gào khóc, nói chính mình biết lỗi rồi, nguyện ý vì hành động trả giá thật lớn, hi vọng Diêm La Vương có thể từ nhẹ xử lý?

Diêm La Vương cười lạnh: "Nguyện ý trả giá thật lớn, còn muốn từ nhẹ xử lý? Ngươi ép căn bản không hề ý thức được chính mình sai lầm! Diễn xuất, lừa dối Bản vương, tội thêm một bậc!"

Dứt lời, Diêm La Vương liền lại viết trước nhất bút, để cho vị này hoang chủ trải qua càng nhiều hành hạ.

Còn có hoang chủ nói mình là bị còn lại hoang chủ bức bách, không làm như vậy, liền nhập không tới trong cái vòng này.

Diêm La Vương không hề bị lay động.

"Khởi bẩm nương nương, Bát Hoang mười một người đã toàn bộ xét xử xong." Diêm La Vương cung kính báo cáo.

Hậu Thổ hoàng chỉ đứng dậy, mời: "Giang Nhân Hoàng, theo ta đi địa ngục nhìn một chút?"

Được

Giang Ly muốn chính mắt thấy được đám súc sinh này sẽ phải chịu như thế nào trừng phạt.

Không, liền súc sinh cũng không bằng, bọn họ thậm chí không có đi Súc Sinh Đạo luân hồi tư cách.

8 nhiệt địa ngục.

Ôm vừa lên Tiên Thân bên trên vẽ 32 nói màu đen tuyến, Quỷ Sai dùng rỉ sét độn cưa, dọc theo màu đen tuyến đem một chút xíu cắt, linh hồn bị phân chia mấy chục khối sau, bị ném vào to lớn thiết cữu trung, Quỷ Sai đem đối mài thành nhuyễn bột, xương thịt nát hết máu chảy thành sông, rồi sau đó do nghiệp gió thổi phất mà sống lại.

A Tị Địa Ngục.

Càn Hoang Chủ bị trói ở nóng bỏng trên miếng sắt, Quỷ Sai dùng cái kìm đem móng tay, móng chân từng cái nhổ ra, đau  Càn Hoang Chủ kêu to, Quỷ Sai thừa dịp cơ hội, đem gang dịch rót vào, lúc này móng tay, móng chân liền lại dài đi ra, Quỷ Sai tiếp tục từng cái rút ra.

Khôn hoang chủ nằm ở trong Hoang Nguyên, linh hồn thối rữa, kền kền tới mổ Thực Linh hồn, khôn hoang chủ có thể cảm giác được rõ ràng kền kền động tác, thân thể nhưng không cách nào nhúc nhích.

"Thế giới Bát Hoang, thật là Chư Thiên Vạn Giới một viên ung thư." Hậu Thổ hoàng chỉ nhìn chằm chằm từng cái tiếp nhận xét xử hoang chủ cùng Tiên Nhân, hận không được đem bọn họ linh hồn xé thành phấn vụn.

Nhưng như vậy không được, vậy thì lợi cho bọn họ quá rồi, hay là để cho bọn họ tiếp tục tại địa ngục chịu khổ.

"Bất quá Bát Hoang tu sĩ, làm tử không chỉ có như vậy mấy cái."

Hậu Thổ hoàng chỉ thấy Giang Ly, hỏi "Giang Nhân Hoàng có ý kiến gì?"

"Xâm lược những thế giới khác, còn dương dương đắc ý, không biết hối cải, nên giết. Từ điều tra ta tình huống đến xem, từ Bát Hoang Hợp Thể Kỳ, đến đê giai tu sĩ, cũng có thể tham dự vào xâm lược những thế giới khác, trở thành đồ tể."

Hậu Thổ hoàng chỉ kinh ngạc nhìn một cái Giang Ly: "Ta còn tưởng rằng Giang Nhân Hoàng là một cái ôn hòa hạng người, không dễ giết lục, đối với cái này những người này sẽ tha bọn họ một lần."

Giang Ly thần sắc bình tĩnh: "Ta quả thật không thích sát lục, có thể không sát sẽ không sát, nhưng những người này đáng chết."

"Lưu bọn họ một mạng, những thứ kia bị xâm lược, bị hủy diệt thế giới, bị giết chết nhân khởi sẽ đồng ý?"

Hậu Thổ hoàng chỉ chọn đầu: "Ta vốn tưởng rằng đối với chuyện này, ta ngươi sẽ sản sinh chia rẽ, không nghĩ tới ngươi ta quan điểm đại khái giống nhau."

"Ta tới Địa Phủ, còn muốn mượn bắt chước Sổ Sinh Tử dùng một chút, Bát Hoang lịch sử quá lâu, liên lụy đến quá nhiều người, Cơ Chỉ Trọng Đồng không thấy quá tới."

"Cơ Chỉ, ta nhớ nếu cơ Thuấn hậu nhân, Cơ gia hậu bối cũng có hôm nay. Bắt chước Sổ Sinh Tử tự nhiên có thể mượn ngươi, bất quá sử dụng Sổ Sinh Tử yêu cầu Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, Giang Nhân Hoàng lại sẽ?"

Giang Ly bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Làm phiền nương nương lại phái một tên Quỷ Sai."

"Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ nói như vậy, tên kia Quỷ Sai đã mang theo Sổ Sinh Tử ở Địa Phủ cửa ra chờ ngươi, ta sẽ không tiễn ngươi."

"Như thế vậy liền đa tạ nương nương."

...

Địa Phủ cửa ra, Giang Ly trợn to hai mắt, gặp được quen thuộc Quỷ Sai.

"Lục tiền bối?"

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lão nhân hoàng Lục Vũ thấy Giang Ly, tâm tình có chút ba động, nhưng cân nhắc đến ở trước mặt Giang Ly, phải giữ vững tôn nghiêm, vì vậy bưng cái giá, khẽ gật đầu: "Tần Nghiễm Vương nói với ta, có một đi công tác nhiệm vụ muốn ta làm, ta liền cố mà làm đáp ứng."

Cách đó không xa Tần Nghiễm Vương nghe nói như vậy, nhớ tới mới vừa rồi hỏi ai nguyện ý đi Cửu Châu đi công tác, các đời Nhân Hoàng thiếu chút nữa đem suy nghĩ cũng đánh ra.

Cuối cùng lão nhân hoàng Lục Vũ chiến thắng, bị các đời Nhân Hoàng dặn dò, muốn đích mắt nhìn một chút hiện ở Cửu Châu, trở lại cùng bọn họ thật tốt nói một chút.

Giang Ly vội vã mang theo lão nhân hoàng trở lại Cửu Châu.

Mọi người thấy Giang Ly trở lại, rối rít hỏi Bát Hoang những người đó bị xét xử có hay không, còn thừa lại nhân lại nên xử lý như thế nào?

Mọi người thấy không thấy lão nhân hoàng, gần đó là đã thành tiên Liễu thống lĩnh cũng không ngoại lệ.

Người sống là không thấy được Địa Phủ Quỷ Sai, trước thế giới Zombie người có thể thấy Hắc Bạch Vô Thường, là bởi vì bọn hắn ở Địa Phủ Sổ Sinh Tử bên trên thuộc về người chết.

Về phần Giang Ly, không thể dùng lẽ thường nghĩ rằng.

Giang Ly trong mắt rõ ràng có thể nhìn ra thất lạc, lão nhân hoàng chính là đối với lần này sớm có dự liệu.

Hắn vỗ Giang Ly bả vai, cười nói: "Có thể trở về Cửu Châu nhìn một chút, cũng đã rất thỏa mãn, yêu cầu nhiều hơn nữa, vậy thì được tham lam, ta không phải thường cùng ngươi nói, làm người muốn Tri Túc Thường Nhạc."

Mọi người thấy Giang Ly biểu lộ như vậy, còn tưởng rằng đi Địa Phủ xảy ra vấn đề gì.

Giang Ly cười lắc đầu một cái, giải thích: : "Ta đã từ Địa Phủ mượn tới rồi Sổ Sinh Tử, cũng mời người giúp, bất quá các ngươi không thấy được hắn."

"Thì ra là như vậy, ta làm là chuyện gì." Bạch Hoành Đồ ha ha cười to, hướng về phía Giang Ly bên cạnh vị trí chắp tay, "Quỷ Sai Đại ca, cực khổ.".