Chương 643: Bát Hoang đại lục

Chương 643: Bát Hoang đại lục

Lão nhân hoàng phi thường muốn hung hăng gõ Bạch Hoành Đồ đầu.

Ai là…của ngươi Đại ca?

"Không tức giận, ta không thể sinh khí."

Lão nhân hoàng nhắm hai mắt lại, bắt đầu nhớ lại cùng với Bạch Hoành Đồ mỹ hảo thời gian, hướng đến phẫn nộ.

Hắn nhớ tới rồi Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ đồng thời gạt lừa gạt mình, nhớ lại Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tại chính mình chú tâm chuẩn bị trong khảo nghiệm độc ích hề kính đạt được cũng liệt vào số một, nhớ lại Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ bị chính mình treo ngược lên đánh, nhớ lại...

Lão nhân hoàng phát hiện hắn và Bạch Hoành Đồ giữa cũng không có gì tốt đẹp nhớ lại.

Hỗn tiểu tử này thật là cùng Giang Ly giống nhau như đúc, đạo tâm kiên định, năm trăm năm cũng không mang theo biến hóa, mắt không tôn trưởng, gặp mặt liền  làm người tức giận.

Nha, hắn không nhìn thấy ta.

Kia cũng không đúng, hắn lại không thể học một ít Ngọc Ẩn?

Ngọc Ẩn chắp tay, lễ phép nói: "Quỷ Sai Đại ca cực khổ."

Lão nhân hoàng: "..."

Giang Ly nhìn một cái lão nhân hoàng khẩu hình, Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ hỏi "Quỷ Sai Đại ca nói gì?"

"Hắn nói cho ngươi cút."

Bạch Hoành Đồ cảm thấy này Quỷ Sai thật là lớn tính khí.

Liễu thống lĩnh hỏi "Này Bát Hoang là tinh thần thế giới, Điện Chủ là phải dẫn Quỷ Sai một cái tinh cầu một cái tinh cầu đi sử dụng Sổ Sinh Tử?"

Giang Ly lắc đầu, cảm thấy cái phương pháp này quá mất thì giờ, kia muốn chuẩn bị tới khi nào: "Quá phiền toái, ta muốn đến một biện pháp tốt."

"Biện pháp gì?"

"Đem Bát Hoang biến thành đại lục."

Giang Ly nói xong, về phía trước bước ra một bước, vô cùng vô tận lực lượng từ trong cơ thể xông ra, tràn ngập toàn bộ thế giới Bát Hoang.

Thật sự có Sinh Mệnh Tinh Cầu đều bị thần thức phong tỏa, vô luận là Bát Hoang địa phương, hay lại là những thế giới khác chuyển dời qua.

Giang Ly nhẹ nhàng nói, thanh âm truyền khắp Bát Hoang: "Mở."

Thanh âm rất nhẹ, trong giọng nói lại có không nghi ngờ gì nữa cương quyết.

Sinh Mệnh Tinh Cầu giống như là một đoàn giấy, chậm rãi mở ra, tinh cầu thượng nhân chỉ có thể cảm nhận được nhỏ nhẹ lay động, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Có Tinh Chủ nhận ra được có cái gì không đúng, bay đến trong vũ trụ, thiếu chút nữa bị dọa sợ đến liền thân thể đều không cách nào giữ thăng bằng, rơi xuống.

Khác tinh cầu lại từ hình cầu biến thành mặt phẳng.

"Hoang chủ làm?" Tinh Chủ phản ứng đầu tiên chính là cái này, nếu là Độ Kiếp Kỳ nguyện ý, cũng có thể đem tinh cầu mở ra.

Nhưng rất nhanh thì hắn nhận ra được có cái gì không đúng, không chỉ là khác tinh cầu, còn lại Sinh Mệnh Tinh Cầu đều biến thành một khối đại lục.

Hắn không phải là một lệ, toàn bộ Bát Hoang cũng đang phát sinh biến hóa.

Này có thể không phải Độ Kiếp Kỳ có thể làm được, Địa Tiên, Thiên Tiên cũng không khả năng!

Giang Ly lại nhẹ giọng đọc lên chữ thứ hai: "Tới."

Giang Ly ngoắc ngoắc tay, thật sự có sinh mệnh đại lục bay về phía Cửu Châu đại lục.

Hợp

Sinh mệnh đại lục lẫn nhau khép lại, tạo thành to lớn vòng tròn đại lục, mà vòng tròn đại lục trung ương, đó là Cửu Châu đại lục.

Giang Ly vì làm hết sức giảm bớt động tĩnh, luyện chế lần nữa Bát Hoang sau, các cái khu vực dùng tinh màng ngăn trở, lẫn nhau không thể câu thông, đợi được xử lý hết đáng chết tu sĩ, chậm rãi trợ giúp Bát Hoang trở nên càng thời điểm tốt, lại từng bước cởi ra tinh màng.

"Nhìn, như vậy không phải rất đơn giản? Cửu Châu Bát Hoang kết hợp, sau này cũng dễ dàng hơn tiến hành đối khẩu giúp đỡ."

"Chuyện này nói cho chúng ta biết, trong cuộc sống gặp phải khó khăn, phải học biến chuyển ý nghĩ." Giang Ly ngữ trọng tâm trường, dạy dỗ mọi người, hắn cảm thấy chuyện này phi thường có giáo dục ý nghĩa.

Mọi người cảm thấy này cũng không phải biến chuyển ý nghĩ vấn đề.

Lão nhân hoàng cũng bị kinh động, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy cảnh tượng như thế này, gần mười ngàn viên tinh cầu, toàn bộ mở ra, ráp thành tân đại lục, còn như Thượng Cổ thần thoại lại xuất hiện.

Thượng Cổ trong thần thoại, nhắc tới Tiên Nhân từng Luyện Tinh vì lục, thống nhất thế giới, nhưng tuyệt không có Giang Ly như vậy khoa trương.

Cửu Châu đại lục là Tiên Giới trở ra tối đại đại lục, mà tân sinh ra Bát Hoang so với Cửu Châu đại lục còn lớn hơn rất nhiều!

"Tân sinh ra Bát Hoang, có thể gọi là Bát Hoang đại lục."

"Bây giờ có thể xem thật kỹ một chút này Bát Hoang rốt cuộc có bao nhiêu đáng chết tu sĩ."

Giang Ly mời lão nhân hoàng vận dụng Sổ Sinh Tử, khóe mắt lộ ra sát cơ, không có nhân từ nương tay ý tứ.

Mọi người muốn biết rõ kết quả, lựa chọn đi theo Giang Ly phía sau.

Lão nhân hoàng thúc giục Sổ Sinh Tử, Sổ Sinh Tử toát ra màu xám quang mang, quét xem một khối khu vực.

Rất nhanh, Sổ Sinh Tử bên trên liền cho thấy vô số người tên, cùng với bọn họ tin tức.

Lão nhân hoàng đem Sổ Sinh Tử tin tức dùng thần thức truyền đạo cho Giang Ly.

Giang Ly làm một cái đơn giản thống kê: "Khu vực này Hợp Thể Kỳ một người, xâm lược quá 62 cái thế giới, hơn tám trăm cái tinh cầu, vì luyện chế Linh Bảo, từng nhóm lần Huyết Tế rồi hai 18 Ức nhân."

"Tổng cộng có ba cái Hóa Thần Kỳ, mỗi người ít nhất xâm lược quá 8 cái tinh cầu, giết chết 50 triệu nhân."

"Lục thành trở lên Nguyên Anh Kỳ cũng làm qua diệt cả nhà người ta sự tình, năm phần mười trở lên Nguyên Anh Kỳ Huyết Tế phàm nhân vượt qua hai mươi lần, ba thành trở lên Nguyên Anh Kỳ tin tưởng lấy hình bổ hình, vì vậy đồ ăn sống trẻ sơ sinh..."

"Tám phần mười trở lên Kim Đan Kỳ xâm lược quá những thế giới khác, bảy thành trở lên làm qua giết người cướp của sự tình, lục thành trở lên Kim Đan Kỳ hãm hại quá đồng môn..."

"Trúc Cơ Kỳ..."

"Luyện Khí Kỳ..."

Luyện Khí Kỳ thuộc về tạp dịch hoặc là ngoại môn đệ tử, ở trong những người này, cũng có bó lớn tu sĩ vì tăng lên tu vi, nhấc cảnh giới cao, đi ám sát người khác.

Trước mọi người nói không có sai, quả thật là mười trong đó sát chín, sẽ có cá lọt lưới.

"Cũng không đều là nên người chết, có một ít tu sĩ đáy lòng không thuần, thích trộm vặt móc túi, mặc dù có tội, nhưng không đến chết, có làm cho thẳng đường sống, còn có một chút tu sĩ giết người là tự vệ, tỷ như có người khi dễ vợ, vì vậy ra tay giết người, như vậy là vô tội."

"Còn có một chút tu sĩ là phòng vệ quá mức, mặc dù giết người, nhưng cũng không có đến chết tội trình độ."

"Còn có Thiện Hành vẫn còn tồn tại nhân, không muốn thông đồng làm bậy, cố thủ bản tâm."

Lão nhân hoàng lại quét xem những khu vực khác, đem kết quả nói cho Giang Ly.

Thu thập được không số ít theo, Giang Ly cho ra đại khái kết luận.

"Chung quy mà nói, dựa theo Địa Phủ tiêu chuẩn, ba thành Luyện Khí Kỳ, lục thành Trúc Cơ Kỳ, chín thành Kim Đan Kỳ, chín thành 8 Nguyên Anh Kỳ, sở hữu Hóa Thần Kỳ cùng Hợp Thể Kỳ, giết chết bọn họ, cũng có thể thu được âm đức, coi là tốt chuyện."

"Về phần phàm nhân, phàm nhân có phàm nhân luật pháp, không cần chúng ta dùng còn lại tiêu chuẩn tiến hành nghĩ rằng."

Trong phàm nhân, cũng có giai cấp phân chia, có không ít nên người chết, bọn họ lợi dụng quyền thế, giết người phóng hỏa, cường đoạt dân nữ, quay mũi luật pháp, trở thành ngoài vòng pháp luật người, không biết có bao nhiêu người nhân bọn họ gia phá nhân vong.

Giang Ly có thể đoán trước, như bất quản lý phàm nhân, chờ đến bọn họ cũng tiếp xúc được « linh khí đồ »  trở thành Luyện Khí trung kỳ phàm nhân, ắt sẽ kích thích mâu thuẫn.

Những thứ kia đã từng bị bất công nhân sẽ đi ám sát ngoài vòng pháp luật người, chỉnh cái Quốc gia đều phải loạn sáo.

Phàm nhân luật pháp mặc dù khuynh hướng người thống trị, có rất nhiều không công bình địa phương ở, nhưng cũng không có quy định giết người không phạm pháp, nếu không những thứ kia ngoài vòng pháp luật đồ liền không phải lợi dụng quyền thế quay mũi luật pháp, mà là không nhìn luật pháp rồi.

Lão nhân hoàng cũng không có bái kiến như vậy tồi tệ thế giới, ở Địa Phủ hắn quản lý là nhân đạo, tiếp xúc được linh hồn đều có âm đức trong người.

Từ không bái kiến Bát Hoang như vậy, đại đa số tu sĩ nửa điểm âm đức cũng không có..