Chương 645: Không giống nhau lắm Cửu Châu

Chương 645: Không giống nhau lắm Cửu Châu

Lão nhân hoàng bay khắp Bát Hoang đại lục, ước chừng tốn thời gian 3 ngày, mới sửa sang lại ra một phần danh sách, trên đó viết nên người chết tên cùng thân phận tin tức.

Trong ba ngày này, Giang Ly mang theo mọi người mắt thấy Bát Hoang các loại tình tiết, thật là làm người ta tức lộn ruột.

"Nếu không phải đụng những thế giới khác, tiến hành cướp đoạt, sợ rằng Bát Hoang chính mình sẽ nội loạn, đến cuối cùng, chỉ còn lại mấy cường giả còn sống."

"Cá lớn nuốt cá bé quy tắc, căn nguyên một trong những quy tắc, thật đúng là ở chỗ này thể hiện tinh tế."

Giang Ly nắm lão nhân hoàng cho danh sách, hỏi "Cần muốn giết người đều ở chỗ này, người nào chịu trách nhiệm động thủ?"

Mọi người không hiểu: "Ai động thủ rất trọng yếu sao? Giang Nhân Hoàng ngài một người động cái ý nghĩ là có thể đem những người này giết chết đi."

Giang Ly liếc mắt: "Công Đức Chi Lực, giết người sẽ có Công Đức Chi Lực, Công Đức Chi Lực có thể chuyển hóa thành Tiên Lực, sau đó thành tiên, ta ra tay giết người đạt được Công Đức Chi Lực, lại đem Công Đức Chi Lực chuyển hóa thành công đức kim chuyên cho các ngươi, quá trình này sẽ lãng phí 2 phần 3 Công Đức Chi Lực."

Vốn là Giang Ly còn lo lắng đem Thiên Đạo sinh ra linh trí sự tình nói cho mọi người, mọi người sẽ sinh ra lệch đầu óc, bây giờ nhìn lại, bọn họ là căn bản không đem chuyện này để ở trong lòng.

"Cho nên bây giờ chính là người đó phụ trách giết người, người đó liền có thể thành tiên?"

Giang Ly gật đầu, đưa ánh mắt nhắm Cơ Chỉ: "Từ người đáng chết tu vi, về số lượng nhìn, đủ để cho ba người thành tiên, còn có còn thừa lại."

Cơ Chỉ thoáng cái liền đoán được Giang Ly ý tứ: "Ngươi không phải là muốn dùng Công Đức Chi Lực đem ta từ Hợp Thể Kỳ nhắc tới Độ Kiếp Kỳ, sau đó thành tiên, ta lại lợi dụng Thời Gian Chi Đạo, đem ngươi đưa đến Thời gian trường hà?"

"Có ý nghĩ này." Giang Ly thập phần tưởng niệm Thuấn Đế.

Mỉm cười Cơ Chỉ nói: "Chỗ này của ta có hai cái tin tức, một cái tin tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Vậy trước tiên nói tin tức tốt."

"Tin tức tốt chính là trước hai Thiên Tiên tổ cơ Thuấn báo mộng cho ta, đây là chúng ta Cơ gia mấy vạn năm tới nay, lần đầu tiên lấy được Tổ Tiên báo mộng."

"Chúc mừng chúc mừng, kia tin tức xấu đây?"

"Tin tức xấu chính là cơ Thuấn Tổ Tiên chỉ cùng ta nói một câu nói."

"Hắn nói gì?" Giang Ly hiếu kỳ.

Cơ Chỉ mặt không chút thay đổi nói: "Hắn khuyên ngươi tĩnh táo một chút, Thời gian trường hà còn không có chậm quá kính, khác gấp gáp như vậy tới, Thời gian trường hà gánh không được."

Mọi người thầm kinh hãi, Giang Nhân Hoàng quả Chân Tinh thông Thời Gian Chi Đạo, ngay cả Thời gian trường hà cũng phải xem Giang Nhân Hoàng sắc mặt làm việc.

Bạch Hoành Đồ nén cười, cười đau bụng.

Ngay cả khoé miệng của Ngọc Ẩn đều có thể nhìn đi ra có rõ ràng giơ lên khuynh hướng.

Giang Ly coi là không có nghe được Cơ Chỉ lời nói, hỏi còn lại Độ Kiếp Kỳ có hay không yêu cầu bây giờ thành tiên.

Hợp Thể Kỳ không đang suy nghĩ phạm vi, thực ra ôm vừa lên tiên nói không có sai, đại phúc độ thăng cấp chỉ là đem cấp bậc thăng đi lên, nhưng tầm mắt cùng suy nghĩ còn dừng lại ở xa xa, Hợp Thể Kỳ một bước thành tiên cũng là đồng lý.

Độ Kiếp Kỳ lý niệm đều không làm rõ ràng, thành cái gì tiên.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn trực tiếp cự tuyệt, bọn họ còn muốn trở thành Đại Thừa Kỳ, nếu là sau khi thành tiên không cách nào trở thành Đại Thừa Kỳ, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Hơn nữa bọn họ trạng thái mạnh nhất là Linh Thực đại trận gia trì, cùng có được hay không tiên quan hệ không lớn.

"Ta coi như xong rồi, ta vừa tới Độ Kiếp Kỳ, còn cần thời gian đắm chìm, quá gấp thăng cấp không phải là chuyện tốt."

Lão Long Vương tạm thời không có thành tiên ý nghĩ, hắn đề nghị: "Không bằng để cho Lý Nhị đạo hữu cùng Kiếm Quân thành tiên, còn thừa lại Công Đức Chi Lực cũng lưu ở trên người bọn họ, như vậy bọn họ thành tiên sau còn có thể xuất thủ."

Giang Ly gật đầu, cái chủ ý này không tệ, hắn nhìn về phía Lý Nhị cùng Kiếm Quân.

" Được, ta không thành vấn đề, vừa vặn ta chuẩn bị qua một thời gian ngắn liền độ lần thứ hai thành Tiên Kiếp, thừa dịp cơ hội lần này vượt qua liền như vậy."

"Có thể, bất quá ta tu vi khoảng cách đưa tới thành Tiên Kiếp còn có thời gian mấy năm, Lý Nhị đạo hữu độ thành Tiên Kiếp thời điểm, ta yêu cầu cọ xuống."

Lý Nhị còn lấy vì mình nghe lầm, liền vội vàng nói: "Kiếm Quân, thành Tiên Kiếp vật này là càng nhiều người, uy lực càng lớn, ta có thể không phải Giang Nhân Hoàng, độ thành Tiên Kiếp với chơi đùa như thế, bây giờ ta cũng chính là độ lần thứ hai thành Tiên Kiếp bản lĩnh, uy lực lớn hơn nữa ta gánh không được, hơn nữa ngươi cũng gánh không được chứ ?"

Kiếm Quân vẻ mặt lạnh nhạt: "Không cần lo lắng, ta đem thành Tiên Kiếp dẫn tới sau này, hai ta lại chia mở, thành Tiên Kiếp sẽ phân biệt phong tỏa hai người chúng ta, như vậy mặt ngươi đối chính là lần thứ hai thành Tiên Kiếp uy lực, ta đối mặt liền là lần đầu tiên thành Tiên Kiếp uy lực."

Giang Ly vẻ mặt quái dị, cái phương pháp này thấy thế nào cũng không phải Kiếm Quân có thể nghĩ ra được: "Đây là người nào nghĩ ra được biện pháp?"

"Tiên Ông nói cho ta biết."

"..."

Giang Ly đem danh sách giao cho hai người, để cho bọn họ phân một phần.

Giết người không phải một cái đơn giản sự tình, toàn bộ quá trình yêu cầu đại khái ba ngày, Lý Nhị cùng Kiếm Quân không làm được cùng Giang Ly như thế, một cái ý niệm là có thể giết chết người sở hữu.

Xác định rõ thành Tiên Nhân viên sau, Giang Ly nói đến một vấn đề khác.

"Thay đổi Bát Hoang bầu không khí không phải là một ngày công, tông môn thế lực không đủ nhân viên, không phân ra được tinh lực trợ giúp Bát Hoang, các Hoàng Triều, nước lớn chọn một mảnh Bát Hoang khu vực, tiến hành đối khẩu giúp đỡ, chư vị nhìn như vậy như thế nào?"

Tiếp lấy Bát Hoang, còn có thể được tu sĩ còn sót lại tài nguyên, đối Cửu Châu Quốc gia cũng mới có lợi.

"Có một cái vấn đề, Bát Hoang trở thành đại lục sau, như cũ phi thường bao la, trước mắt không có không gian lối đi liên lạc, người chúng ta đi Bát Hoang phi thường không có phương tiện." Bạch Trạch Hoàng nói.

Thương tăng Chúa tể cười nói: "Chuyện này không cần phải lo lắng, chúng ta và Phật Môn đã nghiên cứu ra giá thấp xây dựng đường hầm không gian phương pháp, đợi chúng ta toàn diện quảng bá, bất luận là Cửu Châu đại lục nội bộ, hay lại là Cửu Châu Bát Hoang giữa, có thể tự do di động, khoảng cách không còn là vấn đề."

Đây là niềm vui ngoài ý muốn, Giang Ly không nghĩ tới ba vị Chúa tể cùng Phật Môn động tác lại nhanh như vậy.

Lão nhân hoàng yên lặng nhìn Giang Ly trong lúc nói cười gian, đem từng món một sự tình phân phái đi ra ngoài, xử lý đều đâu vào đấy, mà những thế lực kia, cũng không có tự mình ở vị lúc như vậy dùng mọi cách Thôi Ủy, trong lòng cảm khái, ban đầu hài tử kia, bây giờ đã trưởng thành.

Dùng xong Sổ Sinh Tử, lão nhân hoàng cũng không rời đi, mà là lựa chọn ở Cửu Châu đi dạo chơi, Giang Ly muốn theo ở bên người, bị hắn cự tuyệt.

Hắn muốn đi một mình đi.

Hơn ba trăm năm sau Cửu Châu, cùng ban đầu không giống nhau lắm.

Phàm thế nhân gian vén lên một cổ học tập « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  đợt sóng, chăm học tốt hỏi, cố gắng tăng lên tu vi.

Tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sản vật ở Cửu Châu lưu hành, tự động hóa sinh sản để cho đê giai Phù Lục giá cả rẻ tiền, Ngũ Cảm tiếp thu kính đi vào nhà nhà, có thể xem thích tiết mục.

Tu sĩ có thể lựa chọn công pháp nhiều hơn, Hợp Thể Kỳ công pháp cũng sẽ không là cái gì mới mẻ, đáng giá chắp ghép bên trên mệnh cướp được đồ vật, tu sĩ đang giao lưu với nhau gian, phát hiện công pháp chưa đủ, tiếp thu ý kiến hữu ích, bổ túc đoản bản.

Đối Giang Ly đáng khen Mỹ Thanh tùy ý có thể nghe, mặc dù Giang Ly không có theo ở bên người, nhưng khắp nơi đều có hắn Ảnh Tử.

Cuối cùng, hắn đi tới Nam Hải Giao Nhân tộc, tiền nhiệm tộc trưởng mưa tuyệt bên cạnh, đứng sừng sững hồi lâu, hắn há miệng, cuối cùng là không nói gì.

Mưa tuyệt nằm ở trên ghế xích đu ngủ gật, không biết rõ lão nhân hoàng đến.

Lúc này, chân trời truyền tới hai tiếng kinh lôi, lão nhân hoàng biết rõ, đây là Lý Nhị cùng Kiếm Quân ở độ thành Tiên Kiếp.

"Phải đi, lúc này đi có thể có nói."

Lão nhân hoàng vận dụng Sinh Tử Luân Hồi chi đạo, trở lại Địa Phủ.

Mưa tuyệt từ trong mộng thức tỉnh, mờ mịt nhìn vòng quanh 4 phía, không biết tại sao mình muốn tỉnh lại, chỉ là bi thương từ tâm đến, chảy xuống đục ngầu nước mắt.

2022- 09- 07 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.