Chương 646: Lục Ngô Tiên Quân

Chương 646: Lục Ngô Tiên Quân

Tiên Giới, Côn Lôn khâu.

Chín cái đuôi vật khổng lồ chiếm cứ đỉnh núi, khẽ nhíu mày, Thiên Tượng theo biến hóa, trở nên u buồn đứng lên.

"Không liên lạc được Bát Hoang rồi hả?"

Lục Ngô Tiên Quân tự lẩm bẩm, không đại năng hiểu.

Lục Ngô Tiên Quân là một con dài chín cái đuôi treo con ngươi tiên Hổ, ở Tiên Thú trung, địa vị hắn là cao nhất, Tiên Thú không có cái nào không lấy hắn vi tôn.

"Ta liên lạc Bát Hoang, Bát Hoang không dám không trả lời, nói như vậy, là Bát Hoang xảy ra ngoài ý muốn?"

"Điều này sao có thể, ta đã phái ra bốn đầu Địa Tiên đi trước tiếp viện, Bát Hoang thực lực tổng hợp sánh vai Thiên Tiên, đối mặt chính là một cái tứ cố vô thân Cửu Châu, có gì khó khăn?"

"Bạch Dạ tiên là Minh Hỏa Tiên Quân nhân, hắn thúc sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, là nghiêm trọng sai lầm, Minh Hỏa Tiên Quân làm hắn cấp trên, có trực tiếp trách nhiệm."

"Ta vốn muốn mượn Bạch Dạ tiên sự tình, đem Minh Hỏa Tiên Quân vặn ngã, không biết sao hắn phản ứng quá nhanh, lấy Lôi Đình Chi Thế đem Bạch Dạ tiên xử tử, treo ở Nam Thiên Môn bên trên, nói là răn đe, thực ra còn không phải làm cho Tiên Đế bệ hạ nhìn."

"Bạch Dạ tiên lần đó cơ hội ta không nắm chắc được, quá đáng tiếc."

"Cửu Châu do Minh Hỏa Tiên Quân quản hạt, lần này là cái một lần hành động vặn ngã Minh Hỏa Tiên Quân cơ hội tốt, quyết không thể buông tha."

Lục Ngô Tiên Quân là Tiên Đế nhất mạch nhân, hắn chức trách cùng đại đa số Kim Tiên bất đồng, hắn nghe theo Tiên Đế mệnh lệnh, người mang giám thị chức trách, giám sát chúng Kim Tiên có hay không đãi với chấp hành nhiệm vụ, cũng hoặc là công việc sai lầm, thúc sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Bát Hoang chính là hắn giám sát một trong thủ đoạn, để cho Bát Hoang ngẫu nhiên đụng thế giới, không cần phải để ý đến là cái nào Tiên Nhân phụ trách khu vực, trực tiếp đụng tới là được.

Như thế giới là không có sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, vậy thì hủy diệt cái thế giới kia, nếu là sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, vậy thì báo lên cho mình.

Về phần Bát Hoang, dĩ nhiên không sẽ tiếp tục sống, chờ đến đại thanh tẩy thời kỳ cuối, Bát Hoang mất đi tác dụng, liền trực tiếp hủy diệt đó là.

Nếu là Bát Hoang xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, cũng không sao, ở trước mặt Kim Tiên, tiêu diệt mới sinh Thiên Đạo hình thức ban đầu cũng không phải việc khó.

Ngoại trừ Bát Hoang, hắn còn có còn lại thủ đoạn kiểm tra thí điểm thế giới, hắn đã tìm được hai cái nhân công việc sai lầm đưa đến Thiên Đạo hình thức ban đầu xuất hiện thế giới.

Có chút Tiên Nhân đúng là gấp công liều lĩnh, dù sao trước khi chết chúng sinh ý chí chỉ là có thể sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, không phải tất nhiên, những thứ này Tiên Nhân liền ôm may mắn trong lòng hủy diệt thế giới, cuối cùng bị chính mình tra được, liên đới Kim Tiên cấp trên một khối xui xẻo.

Đã có hai vị Kim Tiên vì vậy chịu phạt, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Chúng Kim Tiên trung, hắn tối cảnh giác chính là Minh Hỏa Tiên Quân.

Kim Tiên trung có hai người thập phần bắt mắt, một là Minh Hỏa Tiên Quân, một là Chiến Tiên.

Hai người là mấy chục mấy triệu năm hết tết đến cũng khó gặp Tiên Đạo thiên tài, ngắn ngủi vài vạn năm, liền từ Địa Tiên tấn thăng đến Kim Tiên, lại căn cơ cực kỳ ổn định, không thua gì bọn họ những thứ này lão bài Kim Tiên.

Chiến Tiên cũng còn khá, hắn là Nguyên Tổ nhất mạch nhân, hơn nữa trong đầu đều là chiến đấu, sẽ không theo chính mình tranh sủng.

Nhưng Minh Hỏa Tiên Quân bất đồng, hắn cũng giống như mình, là Tiên Đế nhất mạch nhân, từ trên triều đình đứng ở hàng trước là có thể nhìn ra, Tiên Đế cực kỳ coi trọng hắn.

Này có thể không phải điềm tốt, như là Tiên Đế phải đem quyền lực phân cho hắn một bộ phận, kia khởi không phải mình quyền lực liền phải giảm bớt, ở Kim Tiên trung uy tín sẽ hạ xuống?

Kim Tiên trung đối với chính mình có câu oán hận không phải số ít.

Nhưng Minh Hỏa Tiên Quân phụ trách thế giới quá nhiều, căn bản tra không xong, cho nên Lục Ngô Tiên Quân chỉ là đem công việc trọng điểm đặt ở Minh Hỏa trên người Tiên Quân, không phải đem thật sự quan tâm cũng đặt ở trên người hắn.

Đúng lúc Bát Hoang hướng hắn báo cáo, nói Cửu Châu xuất hiện một loại tên là Địa Mạch đồ vật, hư hư thực thực Thiên Đạo hình thức ban đầu, hơn nữa đem Địa Mạch đặc thù hướng hắn tiến hành miêu tả, này cũng làm Lục Ngô Tiên Quân sướng đến phát rồ rồi.

Nhân Hoàng là Địa Mạch chọn lựa đến, khởi không phải vừa vặn đối ứng Tiên Đế là Thiên Đạo đại ngôn nhân?

Có chín thành xác suất vật này chính là Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Hơn nữa về mặt thời gian nhìn, Địa Mạch đã xuất hiện 9000, nhưng Minh Hỏa Tiên Quân một mực không biết rõ, thuộc về thẩn thờ chi trách.

"Thẩn thờ chi trách còn chưa đủ, yêu cầu vận hành vận chuyển, từ thẩn thờ chi trách biến thành bao che chi trách."

"Minh Hỏa Tiên Quân cố ý vun trồng Bạch Trạch, Cửu Châu hay lại là đầu kia Bạch Trạch, ta đây liền có thể lý giải vì là Minh Hỏa Tiên Quân vì bao che Bạch Trạch, mới một mực giấu giếm chân tướng."

"Còn có Hồng Hồ thượng sứ, có thể nói thành là Minh Hỏa Tiên Quân vì đẩy trút trách nhiệm sát, nếu có nhân điều tra Cửu Châu Địa Mạch chuyện, hắn liền nói là Hồng Hồ thượng sứ làm."

"Nói xuôi được."

Lục Ngô Tiên Quân trong mắt lóe lên hàn mang, hắn dĩ nhiên biết rõ Minh Hỏa Tiên Quân không biết rõ chuyện này, Hồng Hồ thượng sứ cũng không phải bị giết.

Nhưng này có trọng yếu không? Hắn chỉ có thể cùng Tiên Đế bẩm báo hắn muốn chân tướng.

"Bất quá Bát Hoang tại sao không có động tĩnh, Cửu Châu bị diệt Bát Hoang? Này không hợp lý."

Lúc này, một đạo vĩ đại hư ảnh xuất hiện ở Lục Ngô trước mặt Tiên Quân.

"Tham kiến bệ hạ." Lục Ngô Tiên Quân quỳ xuống đất, lắng nghe thánh huấn.

Cho dù đây chỉ là Tiên Đế hư ảnh, thậm chí cái này hư ảnh không cách nào sẽ thấy hình ảnh phản hồi đến trên người Tiên Đế, Lục Ngô Tiên Quân cũng muốn làm đi ngoài kính tư thái.

"Tới giờ khuyết Vân Cung, theo trẫm đánh cờ."

Già

Tiên Đế mệnh lệnh đại sự hàng đầu, không thể lười biếng, Lục Ngô Tiên Quân lúc này đứng dậy bay đi kim khuyết Vân Cung.

Mà Cửu Châu chuyện quan hệ đến chính địch, cũng muốn nắm chặt thời gian điều tra rõ ràng.

"Anh Chiêu, Tương Liễu, Vu hàn, ba người các ngươi đi điều tra Cửu Châu Địa Mạch chuyện, có tin tức gì, trước tiên nói cho ta biết!"

"Nhớ lấy, lần này muốn bí mật tiến hành, quyết không thể để cho những người khác biết rõ, nhất là Minh Hỏa Tiên Quân!"

Trên đường, hắn sử dụng truyền Âm Tiên thuật, mệnh lệnh ba gã tin được bộ hạ.

Ừ

Ba vị Thiên Tiên đồng thời nhận được cấp trên mệnh lệnh.

Mọi chuyện giao phó rõ ràng, Lục Ngô Tiên Quân cung cung kính kính đứng ở kim khuyết Vân Cung, đợi nghe Tiên Đế tuyên triệu.

"Đứng ở bên ngoài làm gì, lấy ta ngươi quan hệ, cần gì phải như vậy câu nệ, vào đi." Tiên Đế uể oải âm thanh vang lên, thực ra đối Lục Ngô Tiên Quân tư thái vô cùng hài lòng.

Già

Lục Ngô Tiên Quân nện bước khoảng cách tương đồng bộ tử đi vào đại điện, một bộ hết sức lo sợ dáng vẻ.

Hắn biết rõ nếu là trực tiếp tiến vào trong điện, hoặc là ở ngoài điện lộ ra không nhịn được biểu tình, ắt sẽ đưa tới Tiên Đế không vui.

Đừng xem Tiên Đế trên mặt không sẽ lộ ra cái gì, nhưng tuyệt đối sẽ tâm lý ghi lại  một bút.

Hắn đi theo Tiên Đế bốn mươi vạn năm, đối Tiên Đế một cái rất nhỏ biểu tình, một cái động tác nhỏ đại biểu hàm nghĩa, cũng biết rõ rõ rõ ràng ràng.

Hắn sau khi phi thăng liền tiến vào kim khuyết Vân Cung, trở thành một danh phổ thông người hầu, sau đó bằng vào cơ trí, tôn từ thượng ý, suy đoán thượng ý, rốt cuộc đến Tiên Đế cất nhắc trọng dụng, Tiên Đế thấy Lục Ngô nghe lời, liền có ý nghiêng về tài nguyên, để cho Lục Ngô trở thành Kim Tiên, Lục Ngô cũng rốt cuộc trở thành quyền khuynh Thiên Đình Lục Ngô Tiên Quân.

Bây giờ không nghe Tiên Đế chỉ ý Đạo Tổ đã chết, Phật Tổ cùng Nho Thánh ở Đại La Thiên giao thủ, hoàn mỹ quản lý môn nhân, Đạo Tổ, Phật Tổ, Nho Thánh nhất mạch nhân, tất cả thuộc về đến Thiên Đình quản hạt, nghe theo Tiên Đế chỉ ý, Thiên Đình đi đến quyền lực đỉnh phong, Lục Ngô cũng đi đến quyền thế đỉnh phong.

Hắn Lục Ngô có thể có hôm nay, đắc tội không biết bao nhiêu Tiên Nhân, đúng là đến từ không dễ, tuyệt đối không thể để cho Minh Hỏa Tiên Quân cướp đi!

Gạt bỏ đối thủ, ám toán đối thủ, giết đối thủ, mới được cơ hội phát triển, đây là hắn ở Bát Hoang lúc liền ngộ ra tới đạo lý.

2022- 09- 07 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.