Chương 647: Tạm thời tỉnh lại Đạo Tổ

Chương 647: Tạm thời tỉnh lại Đạo Tổ

Tích Lôi Sơn dưới chân, Giang Ly để cho Nhân Hoàng hậu tuyển môn mắt thấy Lý Nhị cùng Kiếm Quân như thế nào Độ Kiếp thành tiên sau, tiến hành sau trận đấu tổng kết.

Kiếm Quân thành là chân chính Kiếm Tiên, nhìn ánh mắt của Thất Sát Đạo Tử để lộ ra thấy lạnh cả người, bị dọa sợ đến Thất Sát Đạo Tử nơm nớp lo sợ, không dám nhúc nhích.

Kiếm Quân không có nói gì nhiều, bay đến hư không, tiếp tục rèn luyện kiếm ý, cái này làm cho Thất Sát Đạo Tử thở phào nhẹ nhõm.

"Mấy người các ngươi ở vạn nói thế giới biểu hiện ta đã thông quá Nhân Hoàng dấu ấn đều thấy được, biểu hiện khá vô cùng."

"Nhất là Ngộ Chỉ, Cơ Không Không, Viên Ngũ Hành, Lạc Ảnh Lạc Trúc huynh muội, năm người này biểu hiện đột xuất nhất, giai đoạn này khảo nghiệm thông qua, mọi người phải hướng bọn họ học tập."

"Bây giờ Cửu Châu trên dưới chính đang bận bịu tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, dù vậy, nhân thủ cũng hơi lộ ra chưa đủ, vì thế, hạ một giai đoạn khảo nghiệm, chính là đi những thế giới khác, tiến hành cứu."

"Các ngươi năm người lên dẫn đầu tác dụng, cho những người khác làm một tấm gương, đi những thế giới khác rộng rãi tầm mắt, trui luyện tinh thần, đúc luyện ý chí, cứu thế giới."

Còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển hâm mộ nhìn năm người này, năm người này ở vạn nói thế giới biểu hiện mọi người nhìn ở trong mắt, biết rõ Giang Nhân Hoàng cũng không thiên vị.

Tiếp tục cố gắng đi.

"Những người khác tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, Ngộ Chỉ, ngươi lưu xuống."

Giang Ly gọi lại Ngộ Chỉ, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cũng vây quanh.

Nhân Hoàng hậu tuyển đủ tụ tập ở đây, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn ở chỗ này là phi thường bình thường sự tình.

"Ngươi ở trận đấu lúc triệu hoán đi ra Đạo Tổ hư ảnh, là như thế nào làm được?"

"Nửa tháng này tới nay, ta cuối cùng có thể tự động học tập một ít đạo pháp, tỷ như Tụ Lý Càn Khôn, đứng thẳng mà không có bóng, Tát Đậu Thành Binh vân vân."

"Ta đang chiến đấu lúc vốn định dùng đạo pháp chiến đấu, liền có một đạo hư vô phiêu miểu thanh âm ở ta não hải vang lên, nói để cho ta đọc lên Đạo Tổ Cấp Cấp Như Luật Lệnh ". Là có thể chiến thắng địch nhân, ta chỉ là suy đoán thì ra đạo thân ảnh kia là Đạo Tổ tiền bối, nhưng không có chứng cớ."

Giang Ly gật đầu, nói: "Nói như vậy, Đạo Tổ sắp thức tỉnh."

"Ha ha, thực ra ta đã sớm tỉnh lại, ta vẫn không có nói chuyện, chỉ là lo lắng ảnh hưởng Ngộ Chỉ đứa nhỏ này."

"Bây giờ ngươi ở nơi này, ta tự nhiên muốn đi ra gặp thấy."

Thanh âm già nua từ Ngộ Chỉ trong cơ thể vang lên, Ngộ Chỉ vẻ mặt tan rả, hai mắt ảm đạm, cánh tay rũ xuống, lăng lăng đứng.

"Đạo Tổ?"

"Giang Ly đạo hữu, 9000 không thấy." Đạo Tổ tạm thời chiếm cứ Ngộ Chỉ thân thể, Hướng Giang cách hành lễ.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều có chút giật mình, Đạo Tổ tỉnh lại thời gian vượt qua bọn họ quá nhiều dự trù.

Nhất là Bạch Hoành Đồ, Đạo Tổ là Đạo Tông tổ sư gia, về tình về lý cũng nên hành lễ.

"Vãn bối Bạch Hoành Đồ bái kiến Đạo Tổ."

"Vãn bối Ngọc Ẩn bái kiến Đạo Tổ."

"Vãn bối Giang Ly..."

"Dừng lại dừng lại, có thể đừng như vậy, ta không chịu nổi." Đạo Tổ vội vàng khuyên can Giang Ly.

Hắn ở Tiên Giới thường thường giả heo ăn thịt hổ, giả mạo tiểu tu sĩ, tiến vào tông môn, hướng về phía Thiên Tiên, Kim Tiên pho tượng quỳ lạy, sau đó Thiên Tiên cùng Kim Tiên sẽ hộc máu, vẻ mặt kinh hoàng hỏi là phương nào đại năng ở chỗ này dạo chơi nhân gian.

Không chừng Giang Ly hướng hắn đi vãn bối lễ, linh hồn hắn liền phải bị thương.

Phải học cẩn thận cùng cẩn thận.

"Ta không thể chiếm cứ cái này tiểu hòa thượng thân thể quá nhiều thời gian, nếu không hắn cũng sẽ bị ta đồng hóa, các ngươi nếu là có vấn đề gì, mau sớm hỏi ta."

"Chúng ta ở quan trắc người thế giới gặp điểm đen nhỏ, người nơi nào đem điểm đen nhỏ mệnh danh là màu đen Triều Tịch, màu đen Triều Tịch mới đầu là một cái điểm đen nhỏ, ngẫu nhiên xuất hiện, ngẫu nhiên tăng giảm, điểm đen nhỏ rốt cuộc là cái gì, là Thiên Đạo sợ hãi đồ vật sao?"

"Màu đen Triều Tịch, cái mạng này danh ngược lại cũng chính xác. Các ngươi suy đoán không có sai, điểm đen nhỏ chính là Thiên Đạo sợ hãi đồ vật, cũng là ta cùng Thiên Đạo sinh ra tranh chấp căn nguyên."

"Không biết rõ các ngươi có nghe nói hay không quá pháp tắc cái từ này?"

"Hậu Thổ hoàng chỉ cùng ta nói qua, nói thế gian có 8 hạng pháp tắc, Chư Thiên Vạn Giới, vạn vật vạn linh, tất cả phù hợp này 8 hạng pháp tắc."

Đạo Tổ kinh ngạc: "Thì ra đã bái kiến Hậu Thổ kia tiểu nha đầu rồi, kia chuyện này liền có thể giải thích."

Đạo Tổ nghiêm túc nói: "Thực ra thế gian cũng không phải là chỉ có 8 hạng pháp tắc, mà là cửu hạng pháp tắc, này thứ chín hạng pháp tắc, chính là các ngươi nói điểm đen nhỏ, Hủy Diệt Pháp Tắc."

"Hủy Diệt Pháp Tắc quy định, thế gian cuối cùng sẽ có một ngày sẽ hủy diệt hầu như không còn, màu đen Triều Tịch chính là Hủy Diệt Pháp Tắc đồ vật hóa."

"Hủy Diệt Pháp Tắc có cực mạnh Tính ngẫu nhiên, khả năng xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, có thể sẽ hủy diệt thế giới, cũng có thể hủy diệt chính mình."

"Các ngươi nói màu đen Triều Tịch đột nhiên biến mất, chính là hủy diệt chính mình thể hiện."

"Màu đen Triều Tịch hiện tượng từ thế giới sinh ra ban đầu vẫn tồn tại, chỉ là chúng ta vận khí rất tốt, màu đen Triều Tịch không có lan tràn ra."

"Như màu đen Triều Tịch một khi không cách nào ngăn chặn, như vậy Tiên Giới, hư không, Chư Thiên Vạn Giới, Địa Phủ... Cũng sẽ biến mất, thế giới quy về hư vô."

"Thế giới có tồn tại khái niệm, thì có hủy diệt khái niệm, thế giới cuối là hủy diệt, này là không thể tránh sự tình."

"Cái này pháp tắc rất thiếu có nhân biết rõ, dù sao này số mệnh an bài tương lai vô cùng bi thảm, biết cũng chỉ là tăng thêm bi thương."

"Thiên Đạo sinh ra linh trí sau, chắc chắn màu đen Triều Tịch sẽ ở hai chục ngàn năm trong khoảng xuất hiện, thời gian cụ thể còn không xác định."

"Thiên Đạo nói lên muốn ở màu đen Triều Tịch hủy diệt thế giới trước, hủy diệt thế giới, như là đồng ý hắn biện pháp, liền quy thuận cùng hắn, nếu không phải tồn, liền Hồn Phi yên diệt."

"Tiên Giới phân chia hai phái, nhất phương bằng vào ta làm đại biểu, nhất phương lấy Thiên Đạo làm đại biểu, phía sau sự tình các ngươi cũng biết, chúng ta thua, trừ ta trở ra, tất cả hồn phách tiêu tan, Tiên Lực hoàn trả Tiên Giới."

"Trong trận chiến đó, có Thiên Tiên sát đối thủ chết sống sau, lấy được cơ duyên, tấn thăng đến Kim Tiên, Tiên Giới xào bài, Thiên Đạo trở thành duy nhất người thống trị, bây giờ Tiên Giới tồn tại, chính là ở Triệt Địa chấp hành Thiên Đạo mệnh lệnh."

"Bất quá nói đi nói lại thì, ngươi cái này Đại Thừa Kỳ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Làm cổ xưa nhất Lão Tiên nhân, Tiên Đạo đi ở hàng đầu Đạo Tổ, đối với Giang Ly tình huống đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không cách nào hiểu.

Hắn vốn tưởng rằng mạnh nhất chính mình thua, Thiên Đạo sẽ không có bất ngờ chiến thắng, ai biết rõ sau khi chết gặp siêu thoát chính mình kiến thức Giang Ly.

Hạ giới chuyện lớn như vậy tình, tại sao không có Tiên Nhân đem tình huống của hắn báo lên?

"Thời gian không sai biệt lắm, nói thêm gì nữa, này tiểu hòa thượng liền không còn là chính mình, chờ đến có cơ hội chúng ta trò chuyện tiếp."

Đạo Tổ nói xong, liền Triệt Địa không có thanh âm, Ngộ Chỉ vẻ mặt khôi phục, không biết rõ vừa mới xảy ra cái gì.

Giang Ly ôn tồn nói: "Là Đạo Tổ tạm thời mượn dùng thân thể của ngươi, không cần lo lắng, Đạo Tổ sẽ không thay thế ngươi, ngươi là ngươi, Đạo Tổ là Đạo Tổ, các ngươi vĩnh viễn là hai người, Đạo Tổ sẽ lợi dụng Trảm Tam Thi Chi Pháp từ ngươi Linh Hồn Bác Ly đi ra."

"Đi đi, làm thông qua vạn nói thế giới khảo nghiệm hậu tuyển, ngươi có thể cùng Viên Ngũ Hành bọn họ như thế, đi những thế giới khác."

Thực ra Giang Ly quá lo lắng, Ngộ Chỉ cũng không có lo lắng Đạo Tổ thay thế mình, hắn đọc một câu Phật kệ, bước lên đi những thế giới khác lộ trình.

2022- 09- 08 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.