Chương 648: Đại Vu quốc

Chương 648: Đại Vu quốc

"Liễu thống lĩnh, thế nào?" Giang Ly nhận được Liễu thống lĩnh liên lạc.

Trong hình, Liễu thống lĩnh chính phụ tay nhìn một gốc vai u thịt bắp Chuyện Tình Cây Táo Gai, khen Chuyện Tình Cây Táo Gai trường thế không tệ.

"Điện Chủ, ta nghe nói gốc cây này Chuyện Tình Cây Táo Gai là ngươi vun trồng? Ngươi cũng không thể bội tình bạc nghĩa, cây cối cũng có cảm tình."

Liễu thống lĩnh nghiêm túc nói, nhắc nhở Giang Ly phải có thủy có chung: "Chỗ này của ta có một quyển « Chuyện Tình Cây Táo Gai trồng trọt sổ tay »  tặng cho Điện Chủ như thế nào?"

"... Ngươi dùng xa xa truyền tin phù liên lạc ta, ứng nên không phải là vì Chuyện Tình Cây Táo Gai sự tình chứ ?" Giang Ly không nói gì, mặc dù hắn đối quyển sách này phi thường động tâm, nhưng cách xa xa truyền tin phù, hắn không lấy được thư.

" Đúng như vậy, ở Điện Chủ ngài dưới sự dạy dỗ, Mộc Thống Lĩnh cùng Cổ Tộc tộc trưởng tu thành chính quả, chuẩn bị kết hôn rồi."

"Vốn là thời gian đặt ở mấy ngày trước, này không phải mấy ngày trước Bát Hoang gây chuyện, một mực kéo đến bây giờ."

"Thời gian đặt từ lúc nào?"

"Ba ngày sau này, Cổ Tộc bộ lạc."

Bạch Hoành Đồ đưa cổ, ở Liễu trước mặt thống lĩnh ló mặt: "Liễu tiền bối, mời ta sao?"

Bạch Hoành Đồ ở Liễu trước mặt thống lĩnh lộ ra một bộ nhu thuận dáng vẻ.

Liễu thống lĩnh là nhìn Bạch Hoành Đồ là thế nào từ hăm hở Nguyên Anh Kỳ Nhân Hoàng hậu tuyển, đến bị Giang Ly cùng Ngọc Ẩn đồng thời hãm hại trở thành chiến lực người thứ ba Nhân Hoàng hậu tuyển, lại tới cuối cùng bị Giang Ly đánh bại, chỉ có thể tủi thân sẽ Đạo Tông làm tông chủ.

Bạch Hoành Đồ lựa chọn về nhà làm tông chủ thời điểm, tiền nhiệm Đạo Tông tông chủ vui vẻ lập tức thối vị, di dưỡng thiên niên.

Sự thật cũng chứng minh tiền nhiệm Đạo Tông tông chủ thối vị là bực nào anh minh quyết định, Đạo Tông ở Bạch Hoành Đồ dưới sự hướng dẫn, càng phát ra lớn mạnh, càng ngày càng lệch.

Liễu thống lĩnh cười nói: "Đây là tự nhiên, chỉ là còn không có thông báo ngươi."

Liễu thống lĩnh có phong phú bị lừa kinh nghiệm, biết rõ Bạch Hoành Đồ nhu thuận đều là giả bộ tới.

"Các ngươi đã hai cái ở, kia đại khái suất Ngọc Ẩn cũng ở bên cạnh?"

"Liễu tiền bối, ta ở."

Ngọc Ẩn vẻ mặt không ở giá lạnh như vậy, ở làm Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm, Liễu thống lĩnh đối với chính mình chiếu cố có thừa.

Lão nhân hoàng đem Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ treo ngược lên đánh thời điểm, Liễu thống lĩnh liền sẽ ra mặt, đem Ngọc Ẩn mang tới những địa phương khác, không nên nhìn máu tanh như vậy tình cảnh, phi thường thân thiết.

"Ngươi cũng tới tham gia Mộc Thống Lĩnh hôn lễ đi."

Được

...

"Đại Vu quốc, thật lâu không tới nơi này, lúc ấy ta còn nói phải đi Cổ Tộc bí cảnh đi một vòng, đang chuẩn bị phải đi, liền bị hai người các ngươi lôi đi." Bạch Hoành Đồ nói.

Đại Vu kế lớn của đất nước Vu Tộc căn cứ, Vu Tộc cường đại, có thể thông qua xâm trực tiếp thể hiện, Trương Khổng Hổ làm là tối cường Vu Tộc, xâm phủ đầy sau lưng.

Khoe khoang cường đại là Đại Vu quốc truyền thống, đi ở trên đường chính, có thể không thấy được không ít ở trần Đại Hán, khoe khoang trước ngực, phần lưng, trên cánh tay, trên đầu to như vậy Phương Văn thân.

Vạn năm trước, còn có một cái Hoàng Triều, tên là Vu Hoàng Triều, sau đó trong quốc gia loạn, phân chia Đại Vu quốc cùng Tiểu Vu quốc, Cổ Tộc ngay tại Đại Vu quốc cảnh bên trong.

Bây giờ Đại Vu quốc Quốc Quân, là Trương Khổng Hổ ca ca, bất quá hai người quan hệ không phải quá tốt.

Ba người quả thật rất lâu không có tới nơi này, ở Bạch Hoành Đồ trong ấn tượng, ba người từng ở Nguyên Anh Kỳ thời điểm cùng đã tới Đại Vu quốc, làm hạng nhất liên quan tới bí cảnh nhiệm vụ.

"Quả thật, ta còn nhớ hai người các ngươi cùng Đại Vu quốc Quốc Quân có mâu thuẫn, các ngươi nói nhân gia Đại Vu quốc Quốc Quân tự xưng quả nhân, kia Hoàng Hậu có phải hay không là muốn tự xưng quả phụ." Ngọc Ẩn đối với chuyện này cũng có ấn tượng.

"Lúc ấy Đại Vu quốc Thái Tử chiếm đoạt bí cảnh, muốn độc hưởng, không để cho bất luận kẻ nào tiến vào, hai người các ngươi nhìn không được, tại chỗ chửi đổng."

Bạch Hoành Đồ nhìn Ngọc Ẩn: "Ngươi không muốn tránh nặng tìm nhẹ, rõ ràng hai người chúng ta chỉ là chửi mẹ, ngươi trực tiếp liền động thủ."

Giang Ly tiếp tục nhớ lại: "Thái Tử hộ vệ kịp thời xuất thủ, ta cùng Bạch Hoành Đồ cũng kịp thời xuất thủ, ở chúng ta ba người chung nhau dưới sự cố gắng, rốt cuộc thành công cùng Đại Vu quốc Quốc Quân xích mích."

"Đại Vu quốc Quốc Quân nhìn trong ba người mặt một là Đạo Tông hành tẩu, một là Thiên Nguyên Thái Tử vị hôn thê, cũng không chọc nổi, liền chọn ta đây quả hồng mềm bóp."

Ngọc Ẩn nhớ Đại Vu quốc Quốc Quân một cái quả nhân, mở miệng một tiếng ngu dân mắng Giang Ly, nói chuyện phi thường khó nghe.

Bạch Hoành Đồ tức không nhịn nổi, ban đầu châm chọc nói, nói Đại Vu quốc Quốc Quân tự xưng quả nhân, kia Hoàng Hậu có phải hay không là tự xưng quả phụ?

Nhìn Đại Vu quốc Quốc Quân biểu tình, Ngọc Ẩn suy đoán Đại Vu quốc Quốc Quân có cùng Đạo Tông khai chiến xung động.

Cũng may tự thân nhỏ yếu để cho Đại Vu quốc Quốc Quân ý thức được bọn họ không có tư cách cùng Đạo Tông khai chiến, cũng không chọc nổi một vị Đạo Tông hành tẩu.

Thấy Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều che chở Giang Ly, Đại Vu quốc Quốc Quân chỉ có thể nắm lỗ mũi đem Giang Ly thả đi.

Cũng là Nhân Hoàng hậu tuyển, không thể xích mích.

"Vu Hoàng Triều người khai sáng, Đệ nhất Vu Hoàng ngươi tên gì? Gọi là Vu băng hay lại là Vu thủy."

"Kêu Vu hàn."

"Ồ đúng nghĩ tới, Vu hàn thượng tiên, hiếm thấy thể tu Tiên Nhân, đã từng Vu Tộc ở Tiên Giới cũng là nhất phương cường tộc, có Kim Tiên trấn giữ."

"Sau đó theo Kim Tiên giao chiến, Cổ Tộc Kim Tiên vẫn lạc, Vu Tộc liền chưa gượng dậy nổi, lại cũng không có ra khỏi Kim Tiên."

"Vu hàn từ Cửu Châu phi thăng, thuận lý thành chương Tiên Giới Vu Tộc, sau đó trở thành Thiên Tiên, tân Vu Tộc tộc trưởng."

Ba người thấy cách đó không xa đám người tụ tập, nhân cũng xếp hàng đi ra bên ngoài.

"Đây là... Đại Chu trú Đại Vu quốc nơi làm việc? !"

"Kia những người này ở đây nơi làm việc là muốn Đại Chu?"

Nơi làm việc cửa có một khối triển lãm bản, trên đó viết Đại Chu Hoàng Triều phúc lợi đãi ngộ, cùng với thủ tục chương trình.

Phúc lợi đãi ngộ trung dễ thấy nhất phương, chính là bảo đảm có một cái công chính công bình hoàn cảnh sinh hoạt.

Đại Chu quan chức ở cửa hô to: "Làm xong thủ tục sau này, mời mọi người đợi chờ thêm mấy ngày, mấy ngày sau Đại Chu Hoàng Thành sẽ cùng nơi này thành lập đường hầm không gian, đến thời điểm mọi người liền có thể trực tiếp đi Đại Chu rồi."

Trước đường hầm không gian số lần có hạn, không cách nào bao trùm đến Đại Vu quốc, theo kỹ thuật tiến bộ, đường hầm không gian sẽ tại Cửu Châu mọc lên như nấm.

Ở Cửu Châu đại lục, Đại Chu Hoàng Triều là rất nhiều phàm nhân cùng tu sĩ hướng tới địa phương, Đại Chu dân cư hàng năm cũng đang gia tăng.

Cứ việc ở Giang Ly dưới sự dẫn đường, Cửu Châu toàn thể hướng thiện, nhưng cùng Đại Chu Hoàng Triều so sánh, còn lại Hoàng Triều, nước lớn hay lại là có chỗ không bằng.

Hai cái Bộ khoái thấy Đại Chu nơi làm việc đang ở xếp hàng, trong lòng than thở, đặt ở thì ra, bọn họ đi ở trên đường phố, hàng rong sợ bọn họ gây chuyện, sẽ chủ động cho bọn hắn đồ vật, xin nhận lấy, bọn họ biết bao rạng rỡ.

Nhưng bây giờ không được.

Di cư là phàm nhân cùng tu sĩ tự do, dù ai cũng không cách nào ngăn trở, Đại Vu quốc nghĩ tới rất nhiều biện pháp lưu lại nhân, cũng không có hiệu quả, cuối cùng chỉ có thể tương phản Đại Chu, phổ biến luật pháp, để cho Quốc gia trở nên có trật tự đứng lên.

Quan lại Bộ khoái cũng không dám hoành hành ngang ngược, cường cầm chiếm muốn.

Không chỉ là Đại Vu quốc như vậy, còn lại Hoàng Triều, nước lớn đều có học tập Đại Chu khuynh hướng. Bây giờ theo đường hầm không gian quảng bá, giao thông tiện lợi, nếu không chọn lựa các biện pháp, sẽ có càng ngày càng nhiều người chọn đi Đại Chu sinh hoạt.

Tỷ như Đại Ung Hoàng Triều, Linh Bảo sinh ra linh trí thời điểm, Linh Bảo liền muốn thoát khỏi Đại Ung đi Đại Chu, khiến cho Đại Ung Hoàng Triều không thể không thay đổi chính sách.

Bây giờ Đại Ung Hoàng Triều, cùng trước kia cũng có sở biến hóa.

Đây là hành động bất đắc dĩ, nhưng đối với Cửu Châu trăm họ mà nói, là chuyện tốt.

2022- 09- 08 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.