Chương 649: A Diệu Diệu

Chương 649: A Diệu Diệu

"Có muốn hay không đi cổ tiên bí cảnh vòng vo một chút?" Bạch Hoành Đồ căn cứ tới đều tới ý nghĩ, hướng hai người đề nghị, nhao nhao muốn thử.

Giang Ly do dự một chút, lòng tốt nhắc nhở: "Cổ tiên bí cảnh cuối cùng khen thưởng là để cho thông quan người cùng Cổ Tộc tối người ưu tú kết làm đạo lữ, so với như bây giờ Mộc Thống Lĩnh cùng Cổ Tộc tộc trưởng."

"Ngươi bực này nhân tài ưu tú, sợ rằng Cổ Tộc tộc trưởng không xứng với ngươi, ngươi nếu là thông quan, có thể khen thưởng ngươi cùng cổ tiên kết làm đạo lữ."

Trường Tồn Tiên Ông trong tay có một quyển tập tranh, phía trên có một ít Tiên Nhân tướng mạo, trong đó có cổ tiên.

Bạch Hoành Đồ nhớ tới cổ tiên bộ kia mị đến con mắt, một bộ chanh chua khắc Bạc Lão Thái Thái dáng vẻ, dùng sức lắc đầu.

Ta thật tốt tuổi thanh xuân là phải tiêu hao ở Hợp Hoan Tông, không thể bị cổ tiên trói buộc chặt tay chân.

Giang Ly ba người nhấc một ngày trước đi tới Cổ Tộc nơi.

Tới gần Cổ Tộc, con muỗi từ từ nhiều, bất quá đều là trải qua Cổ Tộc huấn luyện qua, sẽ không cắn người.

Bây giờ Cổ Tộc thông qua khống chế con muỗi, để cho đặc định địa khu miễn cho con muỗi xâm nhiễu, kể từ cùng Đại Chu thành lập hợp tác lâu dài quan hệ, hiệu quả rất tốt đẹp sau, còn lại Quốc gia thấy vậy, cũng đều muốn cùng Cổ Tộc thành lập quan hệ hợp tác.

Cùng ban đầu không thể so sánh nổi, dùng một ngày thu đấu vàng hình dung cũng không quá đáng.

"Con muỗi cắn người cũng không sợ, chỗ này của ta có thêm vài bản nhang chống muỗi, coi như là Kim Đan Kỳ con muỗi cũng phải nhượng bộ lui binh." Giang Ly khoe khoang trong tay nhang chống muỗi.

Mặc dù không có Kim Đan Kỳ con muỗi, nhưng có xua đuổi Kim Đan Kỳ con muỗi nhang chống muỗi, Giang Ly cảm thấy mới mẻ, mua thêm vài bản, bất quá vẫn không có thí nghiệm cơ hội.

". . . Cái gì con muỗi có thể cắn phải ba người chúng ta?" Ngọc Ẩn không nói gì, nhìn ra Giang Ly muốn sắp xếp làm ra một bộ ta không có bị lừa gạt dáng vẻ, nhưng ngươi càng như vậy biểu hiện, càng lộ ra ngươi bị gạt.

"Giang Nhân Hoàng? Giang Nhân Hoàng tới!" Tham gia hôn lễ cũng không cần phải dịch dung, Giang Ly ba người lấy mặt mũi thực kỳ nhân.

Cổ Tộc nhân nghe nói Giang Ly tới, cũng thả ra trong tay công việc, đến xem sống Giang Nhân Hoàng.

Nhất là là đám con nít, trước khi ngủ nghe « Giang Nhân Hoàng truyền »  đối Giang Ly sùng bái trình độ tột đỉnh.

"Giang Nhân Hoàng, ta mụ mụ nói ngươi là mỗi ngày ăn rau cần mới dáng dấp mạnh như vậy, cho nên để cho ta ăn rau cần, là thực sự sao?"

Giang Ly cười vuốt ve tiểu hài tử đầu: "Tiểu hài tử không thể kén ăn nha."

Tiểu hài tử dùng sức gật đầu.

Bạch Hoành Đồ thấp giọng cười nhạo nói: "Trưởng thành mới có thể kén ăn đúng không?"

Ai không biết rõ ngươi Giang Ly không thích nhất ăn chính là rau cần.

Ngọc Ẩn phủi liếc mắt Bạch Hoành Đồ, cảm thấy cái này không ăn người nấm kia có tư cách cười nhạo không ăn rau cần nhân.

"Giang Nhân Hoàng, « Giang Nhân Hoàng truyền »  bên trong nói ngài tinh thông tu tiên bách nghệ, đủ loại hẻo lánh tu tiên kỹ năng ngài đều biết, trong đó còn bao gồm Cổ Thuật?"

Giang Ly nhìn tiểu hài tử ngây thơ u mê ánh mắt, không biết rõ nên đáp như thế nào.

"Được rồi, tất cả mọi người giải tán đi, không muốn vây quanh Giang Nhân Hoàng." Nghiêm nghị âm thanh vang lên, đem con môn xua đuổi đi, những người lớn nghe được cái này thanh âm, cũng đều trở lại mỗi người vị trí.

"Ngươi là. . ." Giang Ly có chút trợn to hai mắt, nhận ra người.

Người tới vóc người cao gầy, trói tóc thắt bím đuôi ngựa, mặc có Cổ Tộc đặc sắc màu xanh lão luyện đồng phục.

"Ta tên là A Diệu Diệu, là đời trước Cổ Tộc tộc trưởng, nhìn Giang Nhân Hoàng dáng vẻ, tựa như là bái kiến ta?" A Diệu Diệu ung dung cười nói.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hơi kinh ngạc, cảm thấy Giang Ly cùng A Diệu Diệu giữa bầu không khí rất vi diệu.

Bọn họ còn không bái kiến Giang Ly có loại biểu tình này.

Giang Ly quả thật bái kiến A Diệu Diệu, một lần là đang ở Cổ Tộc, một lần là đang ở nhàn bên người thân.

Lúc trước Mộc Thống Lĩnh thông quan cổ tiên bí cảnh, bị xuống độc tình, muốn cùng thế hệ này Cổ Tộc tộc trưởng kết làm đạo lữ, Giang Ly vì cứu Mộc Thống Lĩnh, đi tới Cổ Tộc.

Đồng thời hệ thống cũng ban bố nhiệm vụ, yêu cầu thông quan Cổ Tộc bí cảnh.

Dựa theo Giang Ly phỏng chừng, ở hệ thống thời gian tuyến bên trong, chính mình thông suốt quan Cổ Tộc bí cảnh, cùng Cổ Tộc trung tối ưu tú nữ tử, cũng chính là A Diệu Diệu kết làm đạo lữ.

Đáng tiếc lúc này đã trễ, chính mình không có cùng A Diệu Diệu sinh ra bất kỳ đồng thời xuất hiện, năm trăm năm sau, hắn là Nhân Hoàng, A Diệu Diệu tu thành Nguyên Anh Kỳ, ở lại Cổ Tộc, dần dần già rồi.

Giang Ly len lén bái kiến lâu năm A Diệu Diệu một mặt, lưu lại mấy viên Duyên Thọ Đan, để cho Cổ Tộc Đại Tế Ti chuyển giao cho A Diệu Diệu.

Nhàn bên người thân A Diệu Diệu xác nhận Giang Ly phỏng đoán, ở hệ thống thời gian tuyến, A Diệu Diệu chính là mình hậu cung một trong.

"Mười một năm trước, ở ngoài cửa sổ gặp qua một lần, khi đó ngươi chính là Nguyên Anh Kỳ."

"Hay lại là may mà Giang Nhân Hoàng Duyên Thọ Đan, mới để cho ta có sống sót động lực." A Diệu Diệu sùng bái Giang Ly, biết được Giang Nhân Hoàng lưu lại cho mình Duyên Thọ Đan sau, ý thức được đây là Giang Nhân Hoàng đối với chính mình khích lệ.

"Bây giờ Cổ Tộc thị trường mở rộng, giàu có, cùng ngày xưa căng thẳng thời gian bất đồng, ta cũng có cơ hội đạt được nhiều tài nguyên hơn."

"Mượn cơ hội này, ta Hóa Anh nhập thần, trở thành Hóa Thần Kỳ tu sĩ." A Diệu Diệu cười nói, tâm tính cùng ban đầu không giống nhau lắm, dung mạo cũng theo đó thay đổi, trở nên giống nhau năm trăm năm trước như vậy, mạo mỹ động lòng người.

Giang Ly hơi xúc động, cảm thấy thật là tạo hóa trêu ngươi.

"Không, ngươi có thể trở thành Hóa Thần Kỳ, không có quan hệ gì với ta, đây đều là chính ngươi cố gắng kết quả." Giang Ly không cảm giác mình ở trong này đưa đến tác dụng gì.

"Ta còn muốn dạy bọn nhỏ học tập Cổ Thuật, trước hết không cùng ngài trò chuyện." A Diệu Diệu cùng Giang Ly cáo biệt.

Đợi A Diệu Diệu sau khi đi, Ngọc Ẩn mới lặng lẽ hỏi "Ngươi và vị này Cổ Tộc cô nương nhận biết?"

Giang Ly lắc đầu: "Ta biết không phải cái này nàng, mà là một cái thế giới khác nàng, trong này giải thích rất phức tạp."

Thấy Giang Ly vẻ mặt quấn quít biểu tình, Ngọc Ẩn cũng không có hứng thú giải trong đó nội tình.

Cổ Tộc lãnh địa lớn hơn rất nhiều, khắp nơi đều có Cổ Tộc nhân đang tu luyện Cổ Thuật, Giang Ly đợi nhân rất ít tiếp xúc Cổ Thuật, liền khắp nơi chuyển động, được thêm kiến thức.

Cổ Tộc nhân đầu vai, cánh tay bên trên, đều có Cổ Trùng ở nằm.

"Cổ Thuật quả thật có chỗ thích hợp, bất quá lợi dụng Cổ Thuật, phải làm là tu luyện không tới Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, cũng đối kháng không được Thiên Đạo." Giang Ly cho ra không biết là cao hay là thấp đánh giá.

"Giang Ly? Người cũng tới rồi?" Tịnh Tâm Thánh Nữ kinh hỉ nhìn Giang Ly.

Giang Ly cười nói: "Lời nói này, Mộc Thống Lĩnh là ta thuộc hạ, thuộc hạ kết hôn, ta tự nhiên muốn tới. Thế nào, Liễu thống lĩnh cũng mời ngươi qua đây?"

"Liễu thống lĩnh mời chúng ta Hồng Trần Tịnh Thổ người tham gia, cho nên ta đã tới rồi."

Tịnh Tâm Thánh Nữ Điềm Điềm cười nói, nàng tới tham gia Mộc Thống Lĩnh hôn lễ, cũng có thấy Giang Ly ý tứ.

Tịnh Tâm Thánh Nữ bên ngoài, Nho Giáo giáo chủ Đổng Trung Nhân, Bồng Lai Tiên Đảo Đảo Chủ Mạc Nhược Vũ vân vân, đều tới.

Đừng xem Mộc Thống Lĩnh rất không đứng đắn, thường thường làm bộ như nhỏ yếu, trước người Hiển Thánh, thực ra hắn đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma lúc còn là phi thường đáng tin.

Ở Giang Ly thành vì Nhân Hoàng trước, Mộc Thống Lĩnh ngay tại Nhân Hoàng Điện nhậm chức, lão nhân hoàng đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma lúc, Mộc Thống Lĩnh cũng lấy hy sinh là tiền đề, tham dự trong đó, là một cái đáng giá tôn kính nhân.

Vì vậy có rất nhiều người đều nguyện ý tới tham gia Mộc Thống Lĩnh hôn lễ, không phải là bởi vì hắn thống lĩnh, mà là bởi vì hắn người này.

2022- 09- 09 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.