Chương 650: Giả mạo đê giai tu sĩ, quả thật thoải mái

Chương 650: Giả mạo đê giai tu sĩ, quả thật thoải mái

"Nhân Hoàng, hai người chúng ta cũng tới." Bạch Tuyết Linh mang theo nàng Kỳ Lân phân thân đi tới Cổ Tộc.

"Giới thiệu một chút, ta là Bạch Tuyết Linh, đây là ta muội muội, Bạch Tuyết Lân."

Kỳ Lân phân thân sinh ra rất lâu, nhưng có tên là gần đây sự tình.

Giang Ly gật đầu cười nói: "Ta biết rõ."

Hắn ở nhàn bên người thân cũng bái kiến Bạch Tuyết Linh chị em gái.

Đây là Bạch Tuyết Linh lần đầu tiên đối ngoại giới thiệu Bạch Tuyết Lân, sẽ không có nhân biết rõ, bất quá cân nhắc đến Giang Ly không gì không thể, không chỗ nào không biết, cũng liền chẳng có gì lạ.

Bạch Trạch nhất tộc kiến thức há có thể với Giang Ly so sánh?

"Ngươi làm Bạch Trạch nhất tộc nhân, có chuyện hẳn để cho ngươi biết rõ."

Giang Ly đem Bạch Tuyết Linh chị em gái gọi tới xó xỉnh.

"Ngươi biết Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, biết Tiên Giới đối thái độ của Chư Thiên Vạn Giới, biết Độ Nghiệp thượng sứ cái này Thiên Tiên."

"Nhưng ngươi còn không biết rõ, Độ Nghiệp thượng sứ chính là Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng, ngươi Tổ Tiên."

Bạch Tuyết Linh chị em gái cũng không bị tin tức này kinh động đến, chỉ là vẻ mặt có chút cô đơn: "Quả nhiên, hai người chúng ta suy đoán không có sai."

Bạch Tuyết Linh biết bao thông minh, nàng biết rõ Độ Nghiệp thượng sứ là Bạch Trạch, hay lại là Thiên Tiên, rất tự nhiên là có thể liên tưởng đến, chỉ có Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng phù hợp cái điều kiện này.

"Nhân Hoàng không cần chiếu cố đến cảm thụ của chúng ta, Tổ Tiên giết người vô số, làm chuyện sai lầm liền phải bị trừng phạt, cái này không có gì có thể thương nghị."

"Các ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy thì không thể tốt hơn nữa."

Bạch Tuyết Lân đảo mắt cười nói: "Được rồi, đây là Mộc Thống Lĩnh ngày vui, cần gì phải nói những thứ này chuyện sốt ruột?"

" Cũng đúng."

Cổ Tộc dáng vẻ vui mừng Dương Dương, một mảnh hòa khí, ngay cả Cổ Trùng cũng cột lên hồng sắc nơ con bướm, tương đương dễ thương.

Ngọc Ẩn nhìn dày đặc sâu trùng, từ bản năng bên trên cảm thấy không thích ứng, không cảm thấy những thứ này đồ chơi nhỏ dễ thương.

"Ha ha ha, Mộc ca, ta đây tới rồi." Tục tằng phóng khoáng thanh âm vang vọng trên không trung, nghe một chút liền biết là Trương Khổng Hổ tới.

"Mộc ca đây?" Trương Khổng Hổ nhìn chung quanh, không tìm được Mộc Thống Lĩnh.

A Y Tô ngượng ngùng giải thích: "Tiểu mộc nói kết hôn sau này phải làm một cái biết điều nam nhân, nghĩ tại trước khi kết hôn tịch buông thả một cái."

"Cho nên hắn lại lăn lộn đến đê giai tu sĩ bên trong, chờ đến gặp phải nguy hiểm, hiển lộ thân phận chân thật."

"..." Giang Ly cảm thấy dựa theo Mộc Thống Lĩnh tính cách, sợ là kết hôn sau này cũng không quản được chính mình, còn phải tiếp tục trà trộn ở đê giai tu sĩ bên trong.

Bạch Hoành Đồ đối Mộc Thống Lĩnh cách làm đại gia tán thưởng: "Giả mạo đê giai tu sĩ, quả thật thoải mái."

Ngọc Ẩn nhớ tới Hợp Hoan Tông tông chủ Mộng U U nói đến một chuyện.

Hợp Hoan Tông là dựa theo tu sĩ tu vi thu lệ phí, tu vi càng cao, thu lệ phí lại càng cao.

Lấy Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng làm thí dụ, đừng xem hai người địa vị rất cao, nhưng tu vi một dạng cho nên hai người bọn họ tới Hợp Hoan Tông, không tốn bao nhiêu tiền.

Bạch Hoành Đồ cũng không giống nhau, hắn là Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, là cao nhất một chương trình.

Hợp Hoan Tông không có suy nghĩ qua phục vụ Đại Thừa Kỳ tu sĩ, nếu là có Đại Thừa Kỳ tu sĩ đi, là muốn Mộng U U đích thân ra tay, lấy lại tiền tiến đi.

Bạch Hoành Đồ giả mạo quá Kim Đan Kỳ tu sĩ đi Hợp Hoan Tông, hưởng thụ phục vụ, sau đó bị Hợp Hoan Tông đệ tử lấy "Vô cùng kéo dài" "Thân thể ta gánh không được" "Song tu hiệu quả quá tốt" vì lý do, hoài nghi đối phương tu vi là giả, liền đem cái tình huống này báo cáo Hợp Hoan Tông cao tầng.

Kết quả rõ ràng, Bạch Hoành Đồ bị đoán được, chỉ có thể ngoan ngoãn bổ túc giá chênh lệch.

Vì biểu đạt áy náy, còn trở thành Hợp Hoan Tông hội viên, làm thẻ năm, hàng năm tự động tiếp theo phí.

Mộng U U cũng không phải chuyện gì đều cùng Ngọc Ẩn nói, tỷ như Như Ý Hồ Lô thích trộm cắp tới Hợp Hoan Tông tiêu phí sự tình, liền chưa nói với Ngọc Ẩn.

"Kết hôn cũng có thể thay đổi một ít chuyện, tỷ như Mã Trác vợ chồng." Giang Ly nói, hắn đã rất lâu không có nghe được hai vị này thống lĩnh ra thư tin tức, xem ra là thật cải tà quy chính.

Đáng giá khen ngợi.

"Ha ha, tiểu mộc, ngươi nhìn bọn ta hai vợ chồng mang cho ngươi tới cái gì, tuyệt đối thứ tốt." Đang khi nói chuyện, Mã Trác vợ chồng đã đến, giống vậy không thấy Mộc Thống Lĩnh.

Mã Trác vợ chồng liền đem lễ vật giao cho A Y Tô.

"Đây là trên thị trường cũng không tìm tới cực kỳ bí mật sách vở, bên trong ghi lại đủ loại dễ dàng mang thai tư thế, là hai vợ chồng chúng ta mấy trăm năm kinh nghiệm tổng kết ra."

"Còn có những thứ này Thiên Tài Địa Bảo, cũng là chúng ta tìm đến, còn không dùng đến bên trên liền có bầu hài tử, cũng đều cho các ngươi."

"Đây là long căn, đây là Hải Mã, đây là rượu hổ cốt..."

"Quyển này « Hợp Hoan công »  hai vợ chồng chúng ta tham dự biên soạn, cũng tặng cho các ngươi, chớ coi thường nó, chuyện này với các ngươi vô cùng trọng yếu."

"Cửu Châu có không ít vượt qua tu vi yêu, tu vi cấp bậc quá khác biệt, đáy giường chuyện cũng sẽ không tận hứng, vô cùng nguy hiểm."

"« Hợp Hoan công »  liền có thể tiêu trừ tai họa ngầm, cho các ngươi an tâm hưởng thụ đáy giường chuyện."

A Y Tô mắc cở đỏ mặt, nhận lấy đủ loại lễ vật.

A Y Tô len lén hỏi "Hai vị kinh nghiệm phong phú, chuyện này ta cũng không tiện hỏi người khác. Ta muốn hỏi, ta cùng Mộc Thống Lĩnh hôn môi, tổng hội dập đầu đến mũi, có phải hay không là tư thế không chính xác?"

Mã Thống Lĩnh thiêu mi: "Ai dạy các ngươi hôn môi tư thế?"

"Tiểu mộc dạy cho ta, tiểu mộc nói đây là hắn từ Giang Nhân Hoàng nơi đó học được."

Mã Thống Lĩnh: "... Khó trách."

"Chuyện song tu có ý tứ gì?"

Ngọc Ẩn không có tiến hành qua đôi tu hành vì, nàng cảm thấy loại này hành vi thật buồn chán, nào có tu luyện có ý tứ.

Đối với Ngọc Ẩn cái vấn đề này, Giang Ly rất muốn đem ở người rảnh rỗi trong mộng sự tình nói cho Ngọc Ẩn nghe.

Giang Ly lại cân nhắc đến Ngọc Ẩn sẽ thẹn quá thành giận, giận cá chém thớt chính mình, liền không thể nói ra.

Ở Nhân Hoàng hậu tuyển trong lúc, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tình cờ sẽ chọc cho Ngọc Ẩn nổi giận, Ngọc Ẩn nổi giận tương đối đáng sợ, hai người không muốn quá nhiều nhớ lại.

Lại qua một đoạn thời gian, Mộc Thống Lĩnh sự tình bị Liễu thống lĩnh phát hiện, kết thúc hắn ở trước khi kết hôn một lần cuối cùng trước người Hiển Thánh cơ hội.

"Trước khi kết hôn ngươi làm cái này?" Liễu thống lĩnh đem Mộc Thống Lĩnh xách trở lại, để cho hắn kết hôn.

Liễu thống lĩnh ở, hiệu quả rõ ràng so với Giang Ly ở mạnh hơn rất nhiều.

Ở Liễu thống lĩnh trù hoạch hạ, Mộc Thống Lĩnh cùng A Y Tô thay lễ phục.

A Y Tô mặc vào tha thiết ước mơ sai điền lễ y, bên ngoài mặc lên rộng lớn quảng tụ áo, phía dưới là tầng tầng ép thay phiên đến làn váy, trên tóc còn trâm có kim Thúy Hoa điền, thật giống như nhân gian tiên tử.

"Xá một cái Địa Mạch."

Dĩ vãng cái này khâu, sẽ hướng Địa Mạch ngọn nguồn Nhân Hoàng Điện phương hướng xá một cái, bây giờ Giang Ly tại chỗ, dĩ nhiên là không cần còn như vậy.

Hai vợ chồng hướng về phía Giang Ly khom người xá một cái.

"Nhị Bái Cao Đường."

Hai người phân biệt hướng về phía Liễu thống lĩnh, A Diệu Diệu xá một cái.

Hai người cha mẹ sớm đã từ trần, bây giờ có thể gọi là trưởng bối, đó là Liễu thống lĩnh cùng A Diệu Diệu.

"Phu Thê Đối Bái."

A Y Tô mắc cở đỏ mặt, cùng Mộc Thống Lĩnh xá một cái.

Đụng

Hai người vô cùng kích động, lạy lẫn nhau lúc đụng phải đầu, chọc cho cười rộ, ngay cả Liễu thống lĩnh cũng không cách nào giữ nghiêm túc tư thái, cười ra tiếng.

Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Phu Thê Đối Bái đem đầu đụng phải.

"Vào động phòng."

Hai người không dám ngẩng đầu, vội vã vào bày cách âm trận pháp động phòng.

Mộc Thống Lĩnh hôn lễ ở một mảnh tiếng cười nói trung kết thúc.

2022- 09- 09 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.