Chương 651: 【  có hay không 】

Chương 651: 【  có hay không 】

Mộc Thống Lĩnh đối đêm tân hôn tràn đầy mong đợi, hắn đặc biệt Hướng Giang cách hỏi thăm qua đêm chú ý sự hạng, cảm thấy đối với chuyện nam nữ đã quen tai trong lòng.

A Y Tô đối đêm tân hôn tràn đầy mong đợi, nàng đặc biệt học tập « Hợp Hoan công »  cảm thấy đối với chuyện nam nữ đã thập phần hiểu.

Sau đó hai vợ chồng liền vượt qua khó khăn một đêm.

Tới tham gia hôn lễ nhân đông đảo, Cổ Tộc tự nhiên không thể nào tạm thời xây nhiều như vậy nhà, A Diệu Diệu xuất ra từ Linh Thực tông mua nhà loại cây tử, gieo xuống sau lập tức liền có thể mọc ra nhà, các tân khách liền ở nhà thụ trung vượt qua một đêm.

Này một Dạ Bạch hoành đồ Nhất Khí Hóa Tam Thanh đánh mạt chược, Ngọc Ẩn nhìn một đêm tiểu thuyết, Tịnh Tâm Thánh Nữ linh cảm bùng nổ viết xuống tân trứ làm.

Giang Ly khắc khổ tu luyện một đêm.

Sáng sớm, Đổng Trung Nhân gõ Giang Ly cổng gỗ, thanh âm có chút gấp thúc.

"Thế nào?" Giang Ly còn không bái kiến Đổng Trung Nhân gấp gáp như vậy, tại hắn trong ấn tượng, Đổng Trung Nhân mãi mãi cũng là một bộ nhẹ nhàng quân tử hình tượng.

"Nhân Hoàng, đồ đệ của ta Vương Biến liên lạc không được."

Vương Biến, Nho Giáo hành tẩu, ở Nguyên Anh Kỳ lúc là cùng Ngộ Chỉ như nhau thiên tài tu sĩ, thiên tư ngang dọc, Đổng Trung Nhân cùng lứa thời điểm có chỗ không bằng.

"Đi vào, nói tường tận nói."

" Đúng như vậy, mấy ngày trước đây Vương Biến nói lên phải đi những thế giới khác lịch luyện, mài Nho tâm, ta đoán chừng đứa nhỏ này đã Hóa Thần Kỳ, sẽ không xảy ra vấn đề gì, cũng đồng ý."

"Nhưng từ cẩn thận, ta mời Đại Nho tự thiếp tiền bối viết xuống Nói chuyện điện thoại hai chữ, một trang lưu ở chỗ này của ta, một trang cho Vương Biến."

"Có thể liền ở sáng sớm hôm nay, bị không khí ảnh hưởng, ta muốn cho hỏi một chút Vương Biến có hay không thích nhân, kết quả phát hiện liên lạc không được."

Giang Ly vẻ mặt quái dị: "... Ngươi chắc chắn không phải hắn cảm thấy ngươi cái vấn đề này rất buồn chán, cho nên không để ý tới thải ngươi?"

Có triệu hoán phù cùng pho tượng ở, hắn không cảm thấy có thể xảy ra chuyện gì.

Bản mới triệu hoán phù một cái ý niệm là có thể thúc giục.

Đổng Trung Nhân một mực phủ nhận: "Khẳng định không phải Vương Biến còn mang theo vài tên Nho Giáo đệ tử, những đệ tử này cũng đều không liên lạc được."

Giang Ly nghiêm túc, cũng cảm giác sự tình không đúng lắm: "Đã như vậy, ta đây sẽ đi thăm nhìn."

"Vậy trước tiên tạ quá Nhân Hoàng rồi."

"Ngươi ta ở Nguyên Anh Kỳ lúc liền quen biết cần gì phải khách khí như vậy."

Giang Ly khoát tay, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Ly tìm tới Phạm Thiên Tháp, qua lại Chư Thiên Vạn Giới, đều là nó phụ trách.

"Vương Biến cùng mấy cái Nho Giáo đệ tử đúng không, ở chỗ này, dựa theo Địa Phủ cho quan phương ghi lại, cái thế giới kia tên gọi trưởng lưu thế giới."

Phạm Thiên Tháp tìm tới qua lại ghi chép: "Nhân Hoàng là muốn đi cái thế giới này?"

Đúng

" Được, vậy thì làm phiền Nhân Hoàng đứng ở chỗ này."

Phạm Thiên Tháp chỉ bên cạnh Truyền Tống Trận, nó mỗi ngày muốn truyền tống vô số người, thông qua Truyền Tống Trận trợ giúp, có thể giảm bớt lao động lượng.

Một trận hào quang loé lên, trong truyền tống trận đã không còn Giang Ly bóng người.

...

Giang Ly đứng ở trên đường chính, đây là trước mấy Thiên Vương thay đổi đám người truyền tới chỗ.

Hắn buông ra thần thức, bao phủ chỉnh cái Tinh Hệ, cũng không phát hiện Vương Biến đợi người thân ảnh.

"Khoa học kỹ thuật thế giới, thuộc về lần thứ ba Cách mạng công nghiệp giai đoạn khoa học kỹ thuật thế giới, còn không có Ngoại Tinh Thực Dân kỹ thuật." Giang Ly rất dễ dàng liền đoán được cái thế giới này trình độ.

"Đây chỉ là một viên tinh cầu, phải làm còn có những tinh cầu khác văn minh, khó khăn Đạo Vương thay đổi đi những tinh cầu khác?"

"Không nên a, viên tinh cầu này còn không thấy Alien, Vương Biến cũng sẽ không mang theo mấy cái Nguyên Anh Kim Đan Kỳ đệ tử tùy tiện đi những tinh cầu khác, này quá nguy hiểm."

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Đang lúc Giang Ly cau mày suy nghĩ thời điểm, một đạo màn sáng xuất hiện ở trước mắt.

【  ngoại lai người a, suy nghĩ ra sinh mệnh ý nghĩa sao? 】

【  là / hay không 】

Trên đường phố, người đến người đi, mọi người cũng chuyên tâm làm chuyện mình, bắt chước Phật quang màn không tồn tại một dạng ai cũng không nhìn thấy.

Giang Ly không chút do dự điểm "Hay không" .

Không có bất kỳ phản ứng, màn sáng lưu tại chỗ, Giang Ly đi tới kia, màn sáng hãy cùng đến vậy, vẫn còn chấn động, phi thường đáng ghét.

Giang Ly điểm hạ "Dạ" mặc cho đối phương đem hắn lôi đi.

Chung quanh hết thảy sự vật, nhân, xe, nhà lầu, cũng hóa thành sa lịch, Tùy Phong thổi đi, Giang Ly chung quanh quang cảnh lóe lên, cuối cùng dừng lại biến hóa, đem Giang Ly mang tới một mảnh thần dị không gian.

Trắng tinh trong suốt hòn đá trải hình tròn bình đài, 4 phía trưng bày đủ loại Tiên Thú pho tượng, Cùng Kỳ, Thao Thiết, Đào Ngột vân vân, Tiên Thú pho tượng vẻ mặt dữ tợn, giống như là tùy thời có thể sống lại đem người cắn nuốt hết một dạng để cho người ta không rét mà run.

Bình đài toàn thể giống như là một toà Tế Đàn.

Bình đài bên ngoài, là đen kịt một màu, không thấy được bất kỳ vật gì.

Giang Ly xuất ra xa xa truyền tin phù, không liên lạc được Bạch Hoành Đồ, hắn như có điều suy nghĩ: "Nơi này không cách nào liên lạc với ngoại giới, Vương Biến bọn họ chắc là bị chuyển tới nơi này."

"Đáng tiếc, như vậy hảo ngoạn sự tình, Lão Bạch không vượt qua."

"Ngươi cái này trưởng tốt có ý tứ, khác nhân đi tới nơi này, phản ứng đầu tiên là dùng điện thoại di động liên lạc ngoại giới, ngươi nhưng là nắm một trang giấy lầm bầm lầu bầu." Cạnh người cười nói, là một gã mang mắt kính ước chừng ba mươi tuổi đàn ông gầy nhom.

Trên tế đàn cũng không phải là chỉ có Giang Ly một người, những người khác cũng bị truyền tống tới đây.

Coi là Giang Ly ở bên trong, tổng cộng có mười hai người, trong đó mười một người là Giang Ly hạ xuống viên tinh cầu kia thượng nhân.

Mười một người mặc hiện đại đồng phục, Giang Ly mặc Cửu Châu áo khoác, chế thức cổ xưa khảo cứu, chế tạo tinh xảo, bị người khác coi là đạo trưởng.

Đàn ông gầy nhom một bộ kiến thức rộng dáng vẻ, nhìn qua đối toà này Tế Đàn có chút hiểu.

Một cái tiểu mập mạp gấp bận rộn hỏi "Nơi này là địa phương nào, thế nào ta điểm một cái Là ". Liền đi tới nơi này? Ta còn có thể trở về sao?"

Đàn ông gầy nhom cười lạnh một tiếng, như là thấy loại này ngu xuẩn vấn đề đã thấy rất nhiều, hắn toét miệng cười một tiếng, lộ ra bị thuốc lá huân răng vàng khè răng.

"Trở về? Dĩ nhiên có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống thông qua ải thứ nhất."

"Có ý gì?"

Đàn ông gầy nhom nhéo một cái tiểu mập mạp thịt, ghét bỏ lắc đầu một cái: "Tứ chi mập mạp vô lực, không chạy nhanh, đánh không đau, gặp chuyện không bình tĩnh, đợi ải thứ nhất mở ra sau, ngươi cũng đừng tìm ta họp thành đội, kéo ta chân sau."

Vẽ nùng trang nữ tử không thích đàn ông gầy nhom thái độ, lẩm bẩm: "Giả thần giả quỷ."

"Các ngươi những người này, phải làm đều là ở sắp chết đang lúc gặp phải một vấn đề, hơn nữa trả lời Là ". Đúng hay không?"

Tiểu mập mạp gật đầu: "Đúng đúng đúng ta là bị người từ mái nhà đẩy đi xuống, té lầu trong quá trình, bên tai xuất hiện một giọng nói, hỏi ta muốn biết rõ sinh mệnh ý nghĩa ấy ư, ta nói là, sau đó liền đi tới nơi này."

Những người khác sắc mặt khó coi, bọn họ có là tự sát, có là hắn sát, có là ngoài ý muốn, bất luận loại nào, đều là nên người chết.

Giang Ly cũng gật đầu nói đúng đúng đúng: "Ta cùng Thiên Đạo chiến đấu, chư thiên phai mờ, Đạo Vận khô khốc, Thiên Đạo không địch lại, liền lựa chọn hiến tế toàn bộ Tiên Giới, đạt được vô cùng lực lượng, trong tay Thiên Đao bổ về phía ta thời điểm, ta bị truyền tống tới đây."

Vẻ mặt mọi người quái dị nhìn Giang Ly, lựa chọn cùng hắn đứng xa một chút.

"Nơi này là Sa Bà nơi, là sinh tử chỗ giao giới, là nên người chết kéo dài hơi tàn hội tụ địa."

"Đây cũng không phải là các ngươi sắp chết lúc ảo tưởng, nơi này là chân thực tồn tại phương!"

"Mạo hiểm, cơ duyên, tiến hóa... Hết thảy các ngươi muốn, nơi này đều có!"

Đàn ông gầy nhom ha ha cười to.

Giang Ly cũng lộ ra mỉm cười, hắn tựa hồ đi tới một cái chơi rất khá địa phương..