Chương 652: Công pháp có thể bán liền dễ nói rồi

Chương 652: Công pháp có thể bán liền dễ nói rồi

"Ta tên là Hầu Quân, là trải qua tám lần sinh tử quan nhân."

Hầu Quân nghe nói mỗi 9 bội số sinh tử quan, độ khó cũng sẽ hạ xuống, hắn suy đoán lần này sinh tử quan cùng một đám người mới chung một chỗ, chính là độ khó hạ xuống sinh tử quan.

"Ta trải qua ải thứ nhất thời điểm, có tiền bối giới thiệu cho chúng ta quá Sa Bà nơi, cho nên ta cũng sẽ cho các ngươi giới thiệu một lần, thật tốt quý trọng ta vì số không nhiều lòng tốt đi."

"Đầu tiên có thể nói cho các ngươi biết là, các ngươi cũng còn sống."

"Bất quá sau này như thế nào, rất khó nói, dù sao ban đầu cùng ta cùng thời kỳ mười mấy người trung, chỉ có ta một người sống đến nay."

Tất cả mọi người là trải qua một lần tử vong, cũng không có bị Hầu Quân lời nói hù được, ngay cả tiểu mập mạp cũng là cố gắng sử chính mình trấn định lại.

"Tiếp đó, các ngươi sẽ rất nhanh đối mặt lần đầu tiên sinh tử quan."

"Sinh tử quan, danh như ý nghĩa, liền là tử vong suất cực cao khảo nghiệm, không biết rõ ải thứ nhất kết thúc sau này, có thể lưu lại bao nhiêu người?" Hầu Quân liếm liếm đầu lưỡi.

"Sinh tử quan đi thế giới không chừng, khoa học kỹ thuật, võ đạo, Tiên Hiệp. . . Cũng có thể."

"Các ngươi tốt nhất mong đợi không phải Tiên Hiệp, Tiên Hiệp là Sa Bà nơi công nhận khó khăn nhất sinh tử quan. Dù sao thế giới Tiên Hiệp nhưng là có dời non lấp biển, theo tâm tình thay đổi địa mạo đại năng."

"Xin hỏi chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này?" Một tên cô gái ngoan ngoãn nhấc tay hỏi, Giang Ly chú ý tới cổ tay nàng có cắt vỡ vết tích, trên cánh tay còn có nước đọng.

"Thông qua lần đầu tiên sinh tử quan liền có thể trở lại thế giới hiện thật, sau đó chờ đợi lần thứ hai sinh tử quan đến."

Hầu Quân cảnh cáo mọi người: "Các ngươi phải nhớ kỹ, không thể đem Sa Bà chi sự tình nói ra, nếu không sẽ chết oan uổng."

"Nếu là ngươi môn cảm thấy này lần đầu tiên cùng lần thứ hai giữa có thời gian nghỉ ngơi, vậy thì sai hoàn toàn, mỗi một quan cũng sẽ so sánh với đóng một cái càng khó hơn, nếu là lười biếng, trì trệ không tiến, chỉ có thể chết ở lần thứ hai sinh tử quan."

Tiểu mập mạp hỏi "Chúng ta đây phải làm thế nào trở nên mạnh mẽ?"

Hầu Quân xoay người, mặt ngó đen nhánh hư vô, lớn tiếng nói: "Xin Sa Bà chi chủ công bố hối đoái danh sách."

Lời nói hạ xuống, trên tế đàn xuất hiện một chuỗi dài vật phẩm danh xưng, cùng với đối ứng giá cả.

Trước mặt mọi người cũng xuất hiện một khối màn sáng, phía trên biểu hiện bọn họ nắm giữ hư vô giá trị.

"Cái này một trăm là ý gì?" Tiểu mập mạp tiếp tục hỏi.

"Đây là các ngươi hư vô giá trị, các ngươi còn không có tiến hành sinh tử quan, đều là mới bắt đầu hư vô giá trị, một trăm."

Rất nhanh thì tiểu mập mạp tìm tới hắn có thể mua đồ: "Một trăm hư vô giá trị có thể mua. . . Một khẩu súng lục cùng lục quả đạn?"

Tiểu mập mạp trợn tròn mắt, hắn coi như mua thương, cũng sẽ không dùng, lục quả đạn một phát cũng không đánh trúng nhân.

"Hư vô giá trị làm sao đạt được? Chỉ có thể thông sinh nhật tử quan đạt được sao?" Cô gái ngoan ngoãn hỏi.

"Có thể mang các ngươi đồ vật bán cho Sa Bà chi chủ, hối đoái hư vô giá trị."

Cô gái ngoan ngoãn tháo xuống vòng cổ, hô: "Sa Bà chi chủ, ta muốn bán đi vòng cổ."

Vòng cổ biến mất, cô gái ngoan ngoãn lấy được một chút hư vô giá trị.

"Thế nào chỉ có một chút, ta vòng cổ có thể mua mấy chục cái thương!" Cô gái ngoan ngoãn giậm chân.

Nàng là một theo đuổi kích thích nhân, nàng cảm thấy thực tế không thú vị, mới lựa chọn tự sát, không nghĩ tới tự sát không được, ngược lại mà đi tới loại địa phương này.

Nàng còn muốn dựa vào số lớn hư vô giá trị, hối đoái bảo vật, ở sinh tử quan đại sát đặc sát.

Hầu Quân cười giải thích: "Không muốn cầm thực tế vật giá so với Sa Bà nơi, nơi này cân nhắc giá trị cao thấp tiêu chuẩn chỉ có một, chính là trở nên mạnh mẽ, có thể trở nên mạnh mẽ, chỉ đáng giá tiền, không thể trở nên mạnh mẽ, liền không bao nhiêu tiền."

"Ở Sa Bà chi chủ xem ra, ngươi vòng cổ cùng sợi dây không khác."

"Ngươi xem một chút bảng hối đoái trung đồ vật giá trị, không phải công pháp chính là cường hóa dược tề, hoặc là chính là Linh Bảo, đại uy lực tính sát thương vũ khí."

"Công pháp là cái gì? Giống như cái kia đạo trưởng như thế dưỡng sinh dùng sao?" Cô gái ngoan ngoãn chỉ Giang Ly hỏi.

Hầu Quân lắc đầu: "Không phải cái kia Chủng Hoa cái giá. Công pháp là tiên duyên, thu được công pháp, liền có thể đi lên Tiên Đồ, trường sinh Vô Ưu."

"Nhìn thấy bài danh cao nhất công pháp không có, kia là có thể để người ta thành Tiên Công Pháp."

"Thành tiên, thần thoại chuyện như thế này, có thể ở Sa Bà nơi thực hiện, ngươi liền nơi này biết rõ có bao thần kỳ."

"Coi như ở thực tế tài sản hơn trăm triệu, ở chỗ này, ngươi cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại."

"Ta nghe đồng hành người ta nói, mấy ngày trước đây Sa Bà nơi xuất hiện mấy tên tu sĩ, tu vi cao nhất, có Hóa Thần Kỳ tu vi, có thể nói kinh khủng."

"Hóa Thần Kỳ là khái niệm gì, phi thiên độn địa, nghiêng đổ Sơn Hà, giận dữ chi hạ lưu huyết trôi mái chèo, xác phơi khắp nơi, tuyệt đối vô địch."

"Lần đầu tiên sinh tử quan ở trước mặt bọn họ với chơi đùa."

Giang Ly bỗng nhiên hỏi "Sa Bà chi chủ thứ gì cũng thu không? Ta nơi này có một đồ vật, sợ Sa Bà chi chủ nếu không lên."

Hầu Quân cười lạnh nói, cảm thấy vị đạo sĩ này thật là cuồng vọng: "Không có Sa Bà chi chủ thu không dưới đồ vật."

Lấy được hài lòng câu trả lời sau, Giang Ly cất cao giọng nói: "Sa Bà chi chủ, ta đem phế vật hệ thống bán cho ngươi."

Hệ thống như cũ ở lại Giang Ly trong cơ thể.

Giang Ly cảm thấy có thể là tên không có kêu đúng vì vậy lại lần nữa hô: "Sa Bà chi chủ, ta đem nghịch tập hệ thống bán cho ngươi, cho ta mười điểm hư vô giá trị là được."

Tế Đàn ngoại hư vô phát sinh vặn vẹo, tựa hồ là Sa Bà chi chủ đang suy tư Giang Ly lời nói hàm nghĩa, cuối cùng hết thảy đều hóa thành ba chữ.

【  nếu không lên 】

Giang Ly sách một cái âm thanh, cảm thấy này Sa Bà chi chủ thật là không có dùng.

" Được rồi, vậy thì bán cho ngươi điểm công pháp đi."

Giang Ly dùng hư vô giá trị mua ghế ngồi băng ngồi giấy và bút mực, cùng với một chuỗi đường hồ lô, vừa ăn kẹo hồ lô, một bên biên soạn công pháp.

Giang Ly nhìn một cái dưới bàn chân Tế Đàn, viết xuống « lục phủ ngũ tạng Tế Đàn công »  nhìn một cái hư vô, viết xuống « hư vô công »  nhìn một cái gầy nhom Hầu Quân, viết xuống « Ma Viên pháp »  nhìn một cái tiểu mập mạp, viết xuống « quả cầu công » . . .

Hầu Quân cười lạnh, chẳng lẽ ngươi cho là tùy tiện viết ít đồ, Sa Bà chi chủ sẽ muốn?

"Sa Bà chi chủ, những thứ này cũng bán cho ngươi."

Hầu Quân cười lạnh khóe miệng cứng ở trên mặt, hắn nhìn thấy công pháp biến mất không thấy gì nữa, Giang Ly hư vô giá trị với cưỡi tên lửa như thế tăng lên.

"Nhỏ như vậy, không quá đủ dùng a."

Giang Ly gãi đầu một cái, tiếp tục viết công pháp, khoe công pháp, hư vô giá trị tiếp tục tăng trưởng.

"Lúc này không sai biệt lắm, đến, bảng danh sách trước 10 đồ vật ta đều muốn."

Giang Ly cúi đầu viết công pháp khoe công pháp.

"Đến, top 20 đồ vật ta cũng muốn."

"Tiền tam thập. . ."

"Trước 40. . ."

"Top 50. . ."

Hầu Quân trợn mắt hốc mồm, cảm thấy giống như nằm mộng như thế, hắn trơ mắt nhìn bảng danh sách chiều dài ở co lại, có thể mua đồ càng ngày càng ít.

Coi như là Sa Bà nơi những đại lão kia nhân vật, cũng làm không được như vậy hào phóng mua đồ.

Ai mua đồ không phải tính toán tỉ mỉ, biết rõ góp nhặt hư vô giá trị có nhiều khó khăn không?

Hầu Quân tích toàn một ít hư vô giá trị, muốn muốn mua bảng danh sách trung vị đồ vật, còn chưa kịp mua, liền bị Giang Ly mua đi nha.

Cuối cùng, Giang Ly đem trên bảng danh sách tất cả mọi thứ mua, trên tế đài chất tràn đầy, cũng không có đứng lập địa phương.

Trên bảng danh sách chỉ để lại hai chữ.

【  khô kiệt 】.