Chương 653 này thứ một đạo sinh tử quan tại sao với chung cực nhiệm vụ như thế khó khăn?

Chương 653 này thứ một đạo sinh tử quan tại sao với chung cực nhiệm vụ như thế khó khăn?

Chương 653 này thứ một đạo sinh tử quan tại sao với chung cực nhiệm vụ như thế khó khăn?

Người bên cạnh không rõ vì sao, không biết rõ này ý vị như thế nào, chỉ có Hầu Quân trợn mắt hốc mồm, giống như là gặp được quỷ như thế.

Còn không có đợi Hầu Quân nói chuyện, chung quanh quang cảnh biến hóa, mọi người đi tới một gian lữ xá trung.

Mọi người có chút bối rối, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Không nên hoảng hốt, này có nghĩa là gần sắp mở ra sinh tử quan."

Hầu Quân trầm giọng nói, đối mọi người thái độ biến đổi, thay đổi trước ngạo mạn cùng coi rẻ.

Hắn mới vừa rồi nhận được Sa Bà nơi cho một mình hắn phát hành nhiệm vụ, để cho hắn dẫn đội hoàn thành lần này sinh tử quan, sống sót càng nhiều người, hắn khen thưởng thì càng nhiều.

"Bất quá không cần lo lắng, sinh tử quan độ khó là dựa theo tham gia khảo nghiệm người có thể lực tính toán, tất cả mọi người là người bình thường, không có tu luyện qua, cũng không có sửa đổi qua thân thể, giải tỏa gien bí mật, cho nên độ khó sẽ không quá cao, nhiều lắm là chính là cùng Hậu Thiên Vũ Giả loại tiểu nhân vật giao thủ. . ."

【  trưởng lưu thế giới tồn tại vô số Tinh Hệ, Tinh Hệ giữa có đặc sắc, Thanh Phong Tinh Hệ lấy tu tiên làm chủ, lấy hai vị Hợp Thể Kỳ vi tôn, hai vị này Hợp Thể Kỳ phát sinh mâu thuẫn, sắp mở ra chiến đấu, các ngươi cần muốn ngăn cản hai người này chiến đấu 】

【  quest thưởng: Một trăm ngàn hư vô giá trị 】

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Hầu Quân phí sức nuốt nước miếng một cái, hung hăng tát mình một cái, cảm giác đau đớn để cho hắn ý thức được đây cũng không phải là đang nằm mơ.

Không phải nói được rồi lần thứ chín sinh tử quan sẽ hàng độ khó thấp sao? !

Sinh tử Quan Trung khó khăn nhất là tu tiên loại hình, tu tiên loại hình độ khó cao nhất là liên quan tới Hợp Thể Kỳ sự tình.

Ngăn cản hai vị hở một tí hủy Diệt Tinh cầu Hợp Thể Kỳ chiến đấu. . . Bực này đại năng giao chiến khởi là chúng ta loại tiểu nhân vật này có thể dính vào, bọn họ trừng liếc mắt, chính mình liền muốn hóa thành tro bụi.

Nói đây là chung cực nhiệm vụ hắn đều tin tưởng.

"Đạo trưởng ở nơi nào?" Hầu Quân nhớ tới lai lịch thần bí Giang Ly.

Lữ trong quán chỉ có mười một người, không thấy Giang Ly bóng người.

Không gian một trận vặn vẹo, Giang Ly từ Sa Bà nơi bước vào lữ điếm.

"Ngươi, ngươi tỷ thí thế nào chúng ta tới chậm một bước?" Hầu Quân còn không bái kiến từng nhóm tới.

Giang Ly cười nói: "Sa Bà chi chủ thật tôn trọng ý của ta cách nhìn, ta nói muốn lưu ở Sa Bà nơi quan sát một chút, hắn cũng đồng ý, ta muốn rời đi, nói với hắn một tiếng, hắn liền đem ta đưa đi."

Hầu Quân: ". . ."

Hắn thế nào cũng không cách nào đem "Sa Bà chi chủ" cùng "Tôn trọng người khác" liên hệ tới.

"Phát hành nhiệm vụ? Cho ta nhìn xem để cho chúng ta làm gì, nha, ngăn cản Hợp Thể Kỳ chiến đấu a. . ."

Giang Ly gật đầu, chuyện này hắn thục, ở Cửu Châu không biết làm bao nhiêu hồi.

Hầu Quân cẩn thận phân tích tình báo: "Nơi này phải làm là tu tiên Tinh Hệ, chúng ta thật sự nơi vị trí là tu tiên tinh cầu."

"Hai vị đại năng giao thủ, tất nhiên là có chút nguyên do, ta nghe người khác nói qua, sinh tử quan không phải hẳn phải chết quan, nhìn như thập tử Vô Sinh nhiệm vụ, thực ra đều có biện pháp giải quyết, tỷ như hai vị này Hợp Thể Kỳ đại năng là bởi vì lý niệm không hợp mà chiến đấu, như vậy chúng ta liền cần gom tin tức, để cho bọn họ tiếp nhận với nhau lý niệm."

"Hay hoặc giả là con trai của bọn họ nữ yêu thích hòa bình, vậy thì mời bọn họ hài tử khuyên. . ."

Hầu Quân không hổ là trải qua tám lần sinh tử quan chiến sĩ, phân tích có lý có chứng cớ, nhằm vào không đồng tình huống, chế định mấy bộ phương án.

"Tiếp theo chúng ta liền muốn chia nhau hành động, lấy tốc độ nhanh nhất gom tình báo, nhớ, ở chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, chúng ta tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, nếu là nói ra liên quan tới 'Sa Bà nơi' sự tình, Sa Bà chi chủ sẽ hạ xuống Thần Phạt, đem người chém thành than!" Hầu Quân nghiêm nghị cảnh cáo.

Giang Ly nhớ kỹ, đẩy cửa phòng ra, tới đến đường lớn bên trên, tiện tay kéo một tên người đi đường, hỏi "Ngươi nghe nói qua Sa Bà nơi sao?"

Người đi đường lắc đầu, không biết rõ Giang Ly đang nói gì.

Hầu Quân kinh hoàng nhìn Giang Ly, muốn ngăn trở lại lúc này đã trễ.

Lúc này, không trung mây đen giăng đầy, nước sơn đen như mực, mơ hồ Hữu Lôi âm thanh truyền tới.

Giang Ly ngước cổ đợi nửa ngày, cũng không đợi được trừng phạt.

Cuối cùng mây đen tiêu tan, không có gì xảy ra.

Giang Ly chưa từ bỏ ý định, kéo tốt mấy người đi đường, nhiệt tình rao hàng Sa Bà nơi, đỉnh đầu mây đen tụ lại tán, giải tán lại tụ, chính là không sấm đánh.

Tiểu mập mạp nhỏ giọng hỏi Hầu Quân: "Thật không thể đem Sa Bà chi sự tình nói ra ấy ư, vị này đạo trưởng thật giống như không có chuyện gì a."

Hầu Quân toát ra mồ hôi lạnh, không trả lời cái này ngu xuẩn vấn đề, Sa Bà chi chủ quy củ là tuyệt đối, Giang Ly không có chuyện gì chính là vấn đề lớn nhất.

Hắn không rõ ràng Giang Ly sử dụng cái gì thủ đoạn, có thể xác định chỉ có một chút, chuyện này tuyệt không phải hắn có thể dính vào.

Khóa này tân người đến một cái không phải đại quái vật!

Cái này sinh tử quan độ khó gia tăng, từ trong tối nhiệm vụ đơn giản tăng lên tới gần như chung cực nhiệm vụ, tuyệt đối là vì vậy thần bí đạo trưởng!

Bỗng nhiên, Hợp Thể Kỳ uy áp truyền khắp chỉnh viên tinh cầu, lưỡng đạo bóng người chắp tay sừng sững ở vũ trụ gian, ánh mắt giằng co.

"Là Diệu Nguyên Chân Quân cùng Phá Lang Chân Quân, bọn họ lại phải đánh nhau!" Có đường nhân nhận ra hai vị đại năng lai lịch.

"Nguy rồi, bây giờ bọn họ liền muốn chiến đấu, chúng ta không ngăn trở kịp nữa!" Hầu Quân không nghĩ tới sự tình phát triển sẽ nhanh chóng như vậy, Sa Bà chi chủ căn bản liền không muốn để cho bọn họ thông qua lần này sinh tử quan.

"Ta xem hai người này quen mặt, phải là một nói phải trái, ta đi thử một chút." Giang Ly cười nói, chậm rãi bay hướng thiên không.

"Nói phải trái?" Hầu Quân nhìn hung thần ác sát hai người, thế nào cũng không thể với nói phải trái dính líu quan hệ. Hai người này bức họa treo ở trên cửa tuyệt đối có thể trừ tà.

. . .

"Hai vị, cần gì phải nổi giận, không bằng ngồi xuống thật tốt trò chuyện một chút?" Hư vô phiêu miểu truyền tới âm thanh, để cho hai vị Hợp Thể Kỳ đề phòng.

Nguồn thanh âm không chừng, thật giống như trong sương mù nhìn tiêu, hù dọa cho bọn họ toát ra mồ hôi lạnh.

"Các hạ là ai, xin hãy xưng tên ra!" Hai người ôm quyền, nhất trí đối ngoại, cũng không để ý cái gì chiến đấu.

Mây mù tiêu tan, Giang Ly trên không trung bước từ từ, khóe miệng mang theo như có như không hiền hòa mỉm cười.

"Ta tên là Giang Ly."

Hai người càng căng thẳng hơn, bọn họ ở trên người Giang Ly thấy vô cùng vô tận "Thế" Giang Ly chi "Thế" siêu thoát hết thảy, không có ở đây trong ngũ hành.

Hai người cảm giác mình giống như là ngồi ở trên thuyền nhỏ, đối mặt mưa dông gió giật, tùy thời có thuyền buồm chìm tới đáy khả năng, bọn họ có thể làm, chỉ là khẩn cầu trời cao phù hộ.

Giang Ly, đó là Cuồng Phong sậu vũ bản thân, chiếm đoạt hết thảy không thể suy nghĩ tồn tại.

Độ Kiếp. . . Thậm chí càng cao tầng thứ? !

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, thấy với nhau trong mắt kinh hoàng.

Bọn họ đây là chọc phải cái gì?

"Cho chút thể diện, thật tốt trò chuyện một chút?" Giang Ly cười nói, hai gã không ai bì nổi Hợp Thể Kỳ như gà con mổ thóc như thế, dùng sức gật đầu, rất sợ gật đầu điểm chậm, đem mình cắn nuốt hết.

"Xin hỏi ngài là Sa Bà chi chủ sao?" Một vị trong đó Hợp Thể Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Giang Ly cho bọn hắn cảm giác rất giống Sa Bà chi chủ rồi, thần bí khó lường, không gì không thể, sâu không thấy đáy.

Cho dù bọn họ thoát khỏi Sa Bà nơi nhiều năm, đối Sa Bà chi chủ cảm giác cũng thoáng như ngày kế.

"Không, ta chỉ là một tình cờ đi ngang qua Đại Thừa Kỳ."

"Nhìn dáng dấp, các ngươi quen biết Sa Bà chi chủ, vừa vặn, ta một hồi sẽ phải sẽ Sa Bà chi chủ, đều nói nói, các ngươi biết rõ biết rõ.".