Chương 654: Lòe loẹt

Chương 654: Lòe loẹt

Chương 654: Lòe loẹt

Giang Ly đặt câu hỏi, hai người không dám không đáp.

"Hai người chúng ta vốn là đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, gặp phải đồng môn hãm hại, sắp chết đang lúc bị Sa Bà chi chủ triệu hoán đến Sa Bà nơi, bắt đầu rất dài khảo nghiệm sinh tử."

"Sinh tử quan nội dung ngẫu nhiên, có đôi khi là để cho chúng ta cứu người, có đôi khi là để cho chúng ta giết người."

"Chúng ta qua lại các cái Tinh Hệ gian, kiến thức đủ loại văn minh, hoàn thành khảo nghiệm sinh tử."

"Rốt cuộc, chúng ta thông qua lần thứ tám mươi mốt sinh tử quan sau này, Sa Bà chi chủ để cho chúng ta rời đi, trở lại Thanh Phong Tinh Hệ."

"Lúc này, hai người chúng ta trở thành Thanh Phong Tinh Hệ duy hai Hợp Thể Kỳ, không người có thể địch, chúng ta trong lúc rảnh rỗi, liền luận bàn một phen."

"Các ngươi có thể từng bái kiến Sa Bà chi chủ?"

Một vị trong đó Hợp Thể Kỳ tu sĩ gật đầu: "Từng thấy, Sa Bà chi chủ bao phủ ở một đoàn trong sương mù, thanh âm đục ngầu trung mang theo một tia mê mang, hắn hỏi chúng ta, có hay không biết rõ hắn lai lịch."

"Vậy các ngươi biết không?"

"Chúng ta dĩ nhiên không biết rõ, Sa Bà chi chủ thủ đoạn người siêu việt nói lĩnh vực, tuyệt đối là một vị Tiên Nhân, chúng ta trưởng lưu thế giới căn bản là không có ra khỏi Tiên Nhân."

"Như vậy a."

Thấy từ hai vị Hợp Thể Kỳ bên này không tìm được câu trả lời, Giang Ly liền đơn giản chỉ điểm mấy câu, sau đó biến mất.

Thành công ngăn cản Hợp Thể Kỳ chiến đấu, thứ một đạo sinh tử quan thông qua, mọi người trở lại Sa Bà nơi tiến hành khen thưởng kết toán.

Hầu Quân cho tới bây giờ chưa từng gặp qua nhanh như vậy thông qua khảo nghiệm, thật là cùng nằm mơ như thế.

Chớ đừng nói chi là lần này khen thưởng là một trăm ngàn điểm hư vô giá trị.

"Này, vậy liền coi là thông qua? Còn rất đơn giản chứ sao." Tiểu mập mạp đắc chí, cảm thấy này sinh tử quan cũng không có độ khó gì.

Hầu Quân cảm thấy này tiểu mập mạp thật là khờ có thể, đơn giản, nếu là không có đạo trưởng, ngươi đem này thân mập mỡ viết đi lên cũng không thể thông quan.

"Chỉ là vận khí tốt, lần này sinh tử quan thực ra rất nguy hiểm, trọng thương có khả năng rất lớn, nếu là trọng thương, đi tới Sa Bà nơi, Sa Bà chi chủ sẽ vận dụng vô cùng sức mạnh to lớn, đem chúng ta chữa khỏi."

"Có thể nói chỉ cần chúng ta còn sống, đừng để ý nặng vô cùng thương thế, Sa Bà chi chủ cũng có thể đem chúng ta cứu trở về."

Bỗng nhiên, một người trong đó lớn tiếng hỏi "Xin hỏi Sa Bà chi chủ, chúng ta phải làm như thế nào Triệt Địa thoát khỏi Sa Bà nơi?"

Đây cũng là mọi người quan tâm nhất vấn đề.

Sa Bà chi chủ thanh âm già nua từ bốn phương tám hướng vang lên, vang vọng ở trong hư không, thanh âm lộ ra thật lớn vô biên: "Thông qua 80 một đạo khảo nghiệm, lĩnh ngộ sinh mệnh ý nghĩa, liền có thể rời đi nơi đây."

Mọi người đỉnh đầu mở ra một cái lớn vô cùng con mắt, giống như ông trời mở hai mắt ra, thập phần rung động.

Sa Bà chi chủ lại lần nữa nói chuyện, Tế Đàn giống như Địa Chấn, dao động lay động không chừng: "Hay hoặc là các ngươi có thể nói cho ta biết, ta là ai?"

"Ngươi là ai? Ngươi ngay cả mặt mũi thực cũng không lọt ra đến, chúng ta như thế nào biết rõ ngươi là ai?" Có người con nghé mới sinh không sợ cọp, mơ hồ thông qua thứ một đạo khảo nghiệm, cảm thấy này Sa Bà chi chủ không có gì lớn.

"Thấy ta?" Sa Bà chi chủ ha ha cười to, cảm thấy này con kiến hôi cực kỳ lớn mật.

"Vậy các ngươi cũng không nên hối hận."

Hầu Quân cực sợ, đám người này thật đúng là không biết trời cao đất rộng.

Bây giờ hắn chỉ cầu cầu Sa Bà chi chủ nổi giận lúc, sẽ không dính líu đến hắn.

Đát, đát, đát... Không hòa hài tiếng bước chân ở trên tế đàn vang lên.

Một đạo bao phủ ở hỗn độn hắc vụ bóng người chậm rãi hướng mọi người đi tới, hai cái điểm sáng ở trong hắc vụ lúc ẩn lúc hiện, là con mắt của Sa Bà chi chủ.

Hít thở không thông, tuyệt đối hít thở không thông cảm hướng mọi người vọt tới, giống như là cột lên đá lớn chìm đến đáy biển, kèm theo hít thở không thông cảm, là đem người lục phủ ngũ tạng cũng đè ép áp lực.

Khụ

Mọi người vô lực quỳ dưới đất, ho khan không thôi.

"Lực lượng của ta liền chính ta cũng không khống chế được, các ngươi chẳng qua chỉ là gặp được thân ta ảnh, nếu là nhìn thấy ta vẻ mặt, sẽ lập tức toi mạng." Sa Bà chi chủ cười nhạo mọi người ngu muội.

"Được rồi, khác giả thần giả quỷ, liền khí tức cũng không khống chế được, còn dương dương đắc ý."

Lướng biếng âm thanh vang lên, giống như trên trời hạ xuống Cam Lộ, hóa giải mọi người thống khổ.

Giang Ly xuất thủ, ngăn cách Sa Bà chi chủ khí tức đối mọi người ảnh hưởng.

"Ngoại lai người, ngươi quả thật là cái không thể dự đoán tồn tại."

Sa Bà chi chủ vẫn luôn rất cẩn thận dò xét Giang Ly, bất quá không có kết quả, hắn còn đang suy nghĩ gì thời điểm trực tiếp xuất thủ thử một chút, chỉ là còn không quyết định tốt lúc nào.

Cải lương không bằng bạo lực, Sa Bà chi chủ không suy nghĩ thêm còn lại, trực tiếp xuất thủ, làm ra lạc tử thủ thế, nhẹ nhàng hạ xuống một con trai.

Hư vô giống như là có sinh mệnh như thế, vặn vẹo biến hình, đem lực lượng hội tụ đến trên người Sa Bà chi chủ.

Sa Bà chi chủ thực lực mạnh mẽ, xuất thủ đó là không gian chấn động, hư không bể tan tành, cương phong phun trào.

Đại đạo hợp minh, đinh tai nhức óc, để cho người ta quỳ bái.

Trên tế đàn Tiên Thú pho tượng thật giống như sống lại như thế, gầm thét ông trời, có thể Thôn Thiên Phệ Địa.

Ma Đầu từ trong tế đàn hiện lên, vẻ mặt dữ tợn, mang theo tà ác mỉm cười, cuốn thiên địa.

Những thứ này tuy là dị tượng, lại nửa thật nửa giả, khó mà nhận, có cùng chân thực ngang hàng uy lực.

Sa Bà chi chủ giống như cao cao tại thượng Thần Linh, chỗ cao trên chín tầng trời, lấy chúng sinh vì cờ, tùy tính lạc tử, không thèm chú ý đến vạn vật.

Hắn lạc tử, đó là quyết định càn khôn, bất luận kẻ nào đều không cách nào phản kháng.

Mấy cái khối lập phương thay phiên ở trên người Giang Ly, một cái khối lập phương liền đại biểu một thế giới sức nặng, Sa Bà chi chủ muốn dùng mấy cái thế giới sức nặng đem Giang Ly ép vỡ!

"Đã từng có một tự xưng là Thiên Tiên gia hỏa ở trước mặt ta khoe khoang lực lượng, bị ta một chiêu trọng thương, đánh trở về, sợ hãi không dám tới nữa, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi cùng Thiên Tiên so sánh như thế nào?"

Hầu Quân hoảng sợ, Sa Bà chi chủ cường đại vượt quá hắn tưởng tượng.

Coi như hắn không biết rõ Tiên Nhân cấp bậc, từ xưng vị bên trên nghĩ rằng, Thiên Tiên cũng không phải phổ Thông Tiên nhân.

Xem xét lại Giang Ly bên này, không có bất kỳ phức tạp động tác, chỉ là đơn giản đưa ra một cái tay, về phía trước bước ra một bước, đem nhìn như vô địch Sa Bà chi chủ nhấn trên đất.

Đại biểu thế giới sức nặng khối lập phương đối hắn không có một chút xíu ảnh hưởng!

"Khi dễ ta Không Gian Chi Đạo học không tốt đúng không?"

Cái gì đại đạo hợp minh, cái gì Tiên Thú gầm thét, cái gì quần ma loạn vũ, các loại dị tượng tất cả biến mất không thấy gì nữa.

"Lòe loẹt."

Hầu Quân muốn đem con ngươi điêu đi ra, rung động trong lòng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Ở đồng hành trung truyền miệng, vượt qua Tiên Nhân, thủ đoạn khó lường, gần như trở thành cấm từ Sa Bà chi chủ, lại bị đơn giản như vậy chế phục, liền một chút đường phản kháng cũng không có.

Cái này đạo trưởng rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Giang Ly cánh tay nhẹ nhàng rung một cái, xua tan bao phủ ở trên người Sa Bà chi chủ màu đen hỗn độn sương mù.

Giang Ly thiêu mi, có chút ngoài ý muốn.

Sa Bà chi chủ tướng mạo thanh tú, lại cùng Thần Tàng Tôn Giả giống nhau đến mấy phần.

Hơn nữa mới vừa rồi Sa Bà chi chủ vận dụng Không Gian Chi Đạo, không có sử dụng Tiên Lực, cùng Phạm Thiên Tháp tương tự.

"Ngươi là ai?"

Sa Bà chi chủ bị nhấn trên đất, bất đắc dĩ nói: "Nếu như ta biết rõ ta là ai, ta sẽ không hỏi các ngươi rồi."

Sa Bà chi chủ sẽ không bị lớn như vậy tủi thân, dùng một nhóm nhìn như rất lợi hại nhưng kỳ thật không có chỗ gì dùng công pháp đổi thành hư vô giá trị, đem hắn cái gì cũng mua được khô kiệt không nói, còn đem ở địa bàn của hắn đem hắn đánh một trận..