Chương 655: Giống như trình tự đồ vật bình thường

Chương 655: Giống như trình tự đồ vật bình thường

Chương 655: Giống như trình tự đồ vật bình thường

"Được rồi, đứng lên đi."

Giang Ly buông tay.

Sa Bà chi chủ run sợ trong lòng, nhìn hướng ánh mắt của Giang Ly trung chứa sợ hãi.

Hắn tự có ý thức tới nay, còn chưa bao giờ gặp bái kiến như thế đối thủ cường đại: "Ngươi là ai?"

"Ngươi liền chính mình cũng không biết rõ, trước hết chớ đóng tâm ta là ai, hay là trước trò chuyện một chút ngươi là ai."

Giang Ly cho Sa Bà chi chủ một cái ánh mắt, Sa Bà chi chủ biết rõ trong đó hàm nghĩa, đem những người khác đưa về thì ra vị trí.

Trên tế đàn chỉ còn Hạ Giang cách cùng Sa Bà chi chủ hai người.

"Có thể từng bái kiến hắn?"

Giang Ly dùng pháp thuật bóp một cái Thần Tàng Tôn Giả giống như, nhìn cùng mình giống nhau đến mấy phần pho tượng, Sa Bà chi chủ lắc đầu.

"Không từng thấy, ta quên rồi rất nhiều thứ, có lẽ lúc trước ta bái kiến."

"Nói một chút ngươi còn có thể nhớ lại cái gì?"

Giang Ly đối Sa Bà chi chủ lai lịch có đại khái suy đoán.

"Tám trăm năm trước, ta ở một viên Tiểu Hành Tinh trung tỉnh lại, ta nhẹ nhàng dùng sức, chấn vỡ bọc lại ta Tiểu Hành Tinh."

"Đối mặt hắc ám yên tĩnh vũ trụ, ta có chút không biết làm sao, ta là ai, ta từ đâu tới đây, ta phải đi nơi nào... Những thứ này ta cũng không biết rõ."

"Ta giống như một hài đồng, hết thảy sự vật cùng ta mà nói đều là không biết. Ta bản năng tiện tay rạch một cái, xuất hiện một đạo vết nứt không gian, Không Gian Chi Đạo phảng phất là ta vốn là sẽ đồ vật, không cần bất luận kẻ nào hướng dẫn."

Giang Ly hâm mộ nhìn Sa Bà chi chủ.

"Ta bước lên một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu, lần đầu tiên biết rõ thì ra trên thế giới cũng không phải là chỉ có ta một người sống, ở nơi nào, ta học được phát biểu, học được số học, học được trao đổi."

"Chỉ là viên tinh cầu kia người và ta bất đồng, bọn họ thập phần nhỏ yếu, liền tại vũ trụ hành tẩu đều làm không được đến, cũng làm không được xuyên toa không gian."

"Ta còn phát hiện viên tinh cầu này lưu hành một loại tự sát, tự mình hủy diệt văn hóa, ta không hiểu đây là vì cái gì, sinh mệnh quý giá như thế, vì sao phải tự nguyện buông tha?"

"Tiếp theo ta lại đi những tinh cầu khác, phát hiện bất luận là văn minh khoa học kỹ thuật, hay lại là tu Tiên Văn minh giống vậy tồn tại loại vấn đề này."

"Ta từ đầu đến cuối không thể hiểu được loại này văn hóa, mà ta lại cảm thấy làm như vậy không đúng."

"Vì vậy ta thành lập Sa Bà nơi, đem tần người chết phóng tới đây, cấp cho bọn họ đủ loại sinh tử thực tập, để cho bọn họ ý thức được sinh mệnh là tốt đẹp, không có thể tùy ý buông tha."

"Thông qua 80 một đạo sinh tử quan nhân, sẽ vô cùng trân quý chính mình cùng với còn lại nhân sinh mệnh, ta liền cho phép bọn họ triệt rời đi Sa Bà nơi, trở lại vốn là trên tinh cầu."

"Trải qua rèn luyện, những người này lực lượng, ý chí cũng trở nên đặc biệt cường đại, sau khi trở về, ở trong xã hội tạo thành sức ảnh hưởng nhất định, thay đổi loại gió này tức."

"Ta lo lắng công chúng biết được ta tồn tại, sẽ sinh ra khủng hoảng trong lòng, liền mệnh lệnh Sa Bà nơi người không thể đem chuyện của ta nói ra."

"Trải qua này mấy trăm năm cố gắng, tự sát tự hủy văn hóa dần dần giảm bớt, đã tiếp cận với vô."

"Gần đây tự giết người càng ngày càng ít, ta liền khuếch trương phạm vi lớn, đem hắn giết người cũng lôi vào Sa Bà nơi."

"Ngay vào lúc này, một cái tự xưng là Thiên Tiên gia hỏa Phá Giới tới, tra xét một vòng tinh cầu, lầm bầm lầu bầu nói không nên a, thế nào thế giới còn không có tự mình hủy diệt."

"Ta ra hiện sau lưng hắn, hỏi hắn là lai lịch ra sao, hắn sợ hết hồn, cũng không trả lời, giơ tay lên liền muốn giết ta, ta thuận thế hồi kích, một đòn đem hắn đánh bay."

"Ta theo tung Thiên Tiên, đi tới một nơi mênh mông thế giới, nơi đó Quần Tiên mọc như rừng, có không ít tồn tại không thua gì ta."

"Một vị mặc đế bào nam tử xuất hiện ở trước mặt ta, cau mày nhìn ta, nói ta là Tôn Giả tiền thân, hắn không có quyền xử lý, Tôn Giả có chuyện quan trọng trong người, vô bận tâm thế nào ta, đế bào nam tử liền đem ta ném hồi trưởng lưu thế giới."

"Ta muốn trở lại cái kia Quần Tiên mọc như rừng thế giới hỏi ta là ai, nhưng đã không tìm được."

"Đế bào nam tử cường đại, xuất thủ khóa kín không gian, đem ta cầm cố lại, ta không cách nào phản kháng."

Sa Bà chi chủ than thở, hào không ngoài suy đoán, đế bào nam tử biết được thân phận của hắn, đó là hắn gần gũi nhất biết rõ mình lai lịch thời điểm.

"Mấy ngày trước ta nhận ra được có những thế giới khác người đến đến nơi này của ta, từ hiếu kỳ, ta liền đem mấy người kia cũng kéo đến Sa Bà nơi."

"Sau đó ta liền gặp ngươi."

Giang Ly biết, trưởng lưu thế giới bị Tiên Giới xâm phạm, có tự hủy khuynh hướng, Sa Bà chi chủ tỉnh lại, phá giải âm mưu, đuổi chạy Thiên Tiên.

"Ngươi lại thi triển Không Gian Chi Đạo ta xem một chút."

Sa Bà chi chủ rạch ra Sa Bà nơi, mang theo Giang Ly tới ra ngoại giới.

"Còn thật không có sử dụng Tiên Lực."

Giang Ly chợt nhớ tới cái gì, hỏi "Ta trước hỏi ngươi có thể hay không thu về ta hệ thống, ngươi nói 'Nếu không lên' là ý gì, ngươi có thể thấy ta hệ thống?"

Giang Ly vẫn là lần đầu tiên gặp phải có thể nhận ra được hệ thống nhân, Tu Di Lão Phật, Phạm Thiên Tháp, Trường Tồn Tiên Ông, hắn hỏi qua những người này có nhìn không ra trong cơ thể mình có không một vật, những người này cũng nói không có.

"Ta không biết rõ ngươi nói hệ thống là vật gì, nhưng ta có thể nhận ra được bên trong cơ thể ngươi có một loại giống như trình tự đồ vật bình thường."

"Vật này phải hình dung như thế nào đâu rồi, bị tầng tầng bọc lại, giấu rất sâu, cũng không phải là ở bên trong cơ thể ngươi, mà là ở cùng ngươi đồng bộ trong không gian, mảnh không gian này theo ngươi di động mà di động, trong này liên quan đến cực kỳ thâm ảo Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo, tu tiên bách nghệ vân vân, không đồng thời tinh thông Thời Gian Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo, tu tiên bách nghệ, là không phát hiện được."

"Quả nhiên, hệ thống cũng không có ở trong cơ thể ta." Giang Ly sớm có dự liệu, hắn ở Thời gian trường hà lúc từng thử kêu hệ thống, hệ thống không có phản ứng.

"Cứ việc ta sẽ Không Gian Chi Đạo, nhưng cùng vật này liên quan đến Không Gian Chi Đạo so với, là Tiểu Vu thấy Đại Vu."

"Vật này trả lại cho ta một loại rất loạn cảm giác, chế tạo rất loạn, liên quan đến Thời Gian Chi Đạo rất loạn, còn có một chút ta xem không hiểu đồ vật... Tóm lại có rất nhiều nơi loạn thành nhất đoàn, giống như là một đám lông tuyến, tìm được đầu giây, nhưng không thể tách rời."

"Vật này tầng thứ rất cao, vốn không nên là ta có thể nhận ra được, chẳng qua là ta luôn cảm thấy cùng vật này có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, mới có thể nhận ra được."

Sa Bà chi chủ cau mày, không thể hiểu được cái này giống như trình tự đồ vật bình thường rốt cuộc là cái gì.

Giang Ly suy nghĩ Sa Bà chi chủ lời nói, gật đầu nói: "Ta đại khái biết rõ thân phận của ngươi rồi."

Sa Bà chi chủ mừng rỡ, lai lịch thân phận là hắn tâm bệnh, hắn vốn tưởng rằng cuộc đời này vô vọng biết được, không nghĩ tới hôm nay gặp phải Quý Nhân: "Còn mời tiên sinh chỉ giáo."

"Ngươi đối Tiên Giới hiểu bao nhiêu?"

"Không biết gì cả."

Giang Ly cũng cảm thấy vậy, Sa Bà chi chủ đều đi đến Quần Tiên mọc như rừng thế giới, cũng không có ý thức được đó là Tiên Giới, là thực sự cái gì cũng không biết rõ.

Sa Bà chi chủ kiến thức bắt nguồn ở trưởng lưu thế giới sở học, trưởng lưu thế giới không biết rõ, hắn cũng không biết rõ.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta tìm một chuyên nghiệp nhân sĩ giải thích cho ngươi."

Giang Ly liên lạc Phạm Thiên Tháp, đem mình đưa về Cửu Châu.

Trở lại Cửu Châu sau, Giang Ly chạy tới phong mình động.

"Tiên Ông, ta có thể có thể tìm được Hồng Trần tiên tử huynh đệ."

"Hồng Trần tiên tử?"

"... Lão nhân gia còn rất sẽ bắt trọng điểm.".