Chương 656: Sa Bà chi chủ lai lịch

Chương 656: Sa Bà chi chủ lai lịch

Giang Ly bấm lên Tiên Ông, cưỡng chế để cho hắn tỉnh táo: "Ta ở trưởng lưu thế giới thấy một tên Tiên Nhân, không biết từ trước sự tình, giống như tân sinh, sử dụng Không Gian Chi Đạo cũng không cần Tiên Lực. Ta hoài nghi hắn giống như Hồng Trần tiên tử, đã từng là Thiên Đạo Hóa Thân một trong."

【  Cửu Châu tuổi tác tự hào 001—— Trường Tồn Tiên Ông 】

【  nguy hiểm cấp bậc: Địa tiên hậu kỳ 】

【  đặc thù thu nhận các biện pháp: Lâu dài nơi Vu Phong mình trong động, không phải là tình huống đặc biệt sẽ không rời đi động phủ, làm phải tiến vào phong mình động lúc, nhân viên đẳng cấp thấp nhất phải có Độ Kiếp Kỳ, lại phải làm cho tốt tùy thời bị lừa chuẩn bị 】

【  miêu tả: Trường Tồn Tiên Ông có thể chia làm hai loại trạng thái, loại thứ nhất trạng thái, trầm ổn, đáng tin, không chỗ nào không biết, coi như không biết rõ, cũng có thể biên với biết rõ như thế. Nhân viên tương quan có thể hướng Trường Tồn Tiên Ông hỏi bất cứ vấn đề gì, nhưng độ chuẩn xác không chừng. Đại đa số thời điểm, Trường Tồn Tiên Ông đều là loại trạng thái này 】

【  loại thứ hai trạng thái, mất lý trí, hồ ngôn loạn ngữ, khả năng có vận dụng Địa Tiên Tiên Lực nguy hiểm 】

【  chú ý: Không muốn ở trước mặt Trường Tồn Tiên Ông nhấc lên ██ tiên tử, hoặc là hồng trần ██ từ ngữ, lúc này đưa đến Trường Tồn Tiên Ông từ loại thứ nhất trạng thái biến hóa đến loại thứ hai trạng thái 】

【  chú ý: Làm Trường Tồn Tiên Ông vì loại thứ hai trạng thái lúc, nhất định phải liên lạc Giang Ly 】

【  tiến vào phong mình động nhân viên có: Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Tịnh Tâm Thánh Nữ 】

Giang Ly thấy Trường Tồn Tiên Ông kích động dáng vẻ, trong đầu không tự chủ được liên tưởng tới một ít kỳ kỳ quái chuyện lạ tình.

Trường Tồn Tiên Ông tỉnh táo lại, dùng ánh mắt quái dị nhìn Giang Ly: "Ta luôn cảm thấy ngươi đang ở đây muốn một ít rất thất lễ sự tình."

"Có sao không." Giang Ly thừa nhận, mặt là Hồng Tâm là nhảy.

Trường Tồn Tiên Ông là còn muốn sự kiện kia: "Hắn gặp được Thiên Đạo Hóa Thân một trong?"

"Rất không thể nào vâng."

"Đi, dẫn ngươi đi nhìn một chút."

. . .

"Quả thật, giống như là nhục thân sinh linh, vốn là linh hồn biến mất, tân linh hồn ở trong thân thể sinh ra."

"Từ thời gian hạ cũng đúng được hạ, cùng Hồng Trần tiên tử sinh ra linh hồn thời gian chỉ kém mấy trăm năm."

Hồng Trần tiên tử là vài vạn năm hậu nhân, vốn là Trường Tồn Tiên Ông còn tưởng rằng Hồng Trần tiên tử nguyên nhân tử vong là thọ nguyên hao hết, bây giờ nghĩ lại, phải làm là Thiên Đạo thu hồi phân thân ý nghĩ, không lưu trước nhất cụ thể xác.

Thiên Đạo hóa ra không nhiều phân thân, hành tẩu trong cuộc sống, thể nghiệm nhân gian bách thái, cuối cùng thuộc về làm một thể, các loại cảm ngộ, chúng sinh chi nguyện để cho Thiên Đạo sinh ra linh hồn.

Vốn là Hồng Trần tiên tử, Sa Bà chi chủ đều là vào lúc này tử vong.

"Cao phải nói Hồng Trần tiên tử đại biểu là Thiên Đạo đẹp ". Phàm là gặp lại ngươi, cũng sẽ bị đem xấu xí hấp dẫn, có pháp tự kềm chế."

"Hắn đây đại biểu phải làm là Thiên Đạo chi không gian lực lượng ". Cụ không Thiên Đạo bộ phận quyền năng, tự do sử dụng Không Gian Chi Đạo, là được Tiên Lực hạn chế."

"Đúng như Hồng Trần tiên tử là có thể khống chế ngươi Thiên Đạo đẹp như thế, ngươi cũng có pháp ủng không cùng Thiên Đạo giống nhau không gian lực lượng."

Hồng Trần tiên tử nhìn như mị lực có nghèo, nhưng thật ra là có pháp lực lượng khống chế biểu hiện.

Sa Bà chi chủ cũng giống như vậy, ta sau đó hiển lộ chân thân, để cho mọi người không loại hít thở không thông cảm, cũng không phải là ta vốn là ý nguyện, mà là bởi vì ta là có thể khống chế chính mình lực lượng.

"Tiên Đế nói Tôn Giả hậu thân cũng có thể chứng minh kia một chút Tôn Giả cao muốn Thiên Đạo phân thân ý nghĩ hội tụ mà thành."

Trường Tồn Tiên Ông trục nhánh phân tích hiện không tình báo, Sa Bà chi chủ nghe 2  mắt tỏa sáng, là đoạn điểm đầu.

Ta rốt cuộc biết rõ mình lai lịch.

Là quá Tiên Giới, Thiên Đạo loại sự tình ta còn là hiểu, Giang Ly cùng ta giảng thuật trước, mới hiểu được ta ngày đó đi đến Quần Tiên mọc như rừng nơi là địa phương nào, đế bào nữ tử thì là người nào.

"Tiên Giới biết rõ hắn tồn tại, là sẽ thả dù là quản, chờ đến Thần Tàng Tôn Giả dọn ra tay, rất không thể nào muốn đích thân xử lý hắn."

Giang Ly không loại cảm giác, Tiên Giới có thể phải không động tác nhỏ.

Thiên Đạo xuất thủ, Sa Bà chi chủ quả quyết có hay không sống thêm tới khả năng.

"Ngươi phải làm gì?" Sa Bà chi chủ quý trọng sinh mệnh.

"Hắn không thể tới bốn châu, ngươi không có thể bảo đảm khác nguy hiểm." Giang Ly mở miệng, giọng xuất sắc, hàm chứa đối lực lượng yếu ớt tự tin.

Sa Bà chi chủ là gặp qua Giang Ly thủ đoạn, Tiên Đế chế phục chính mình cũng có hay không Giang Ly khẩn trương.

"Ngươi hoài nghi hắn, ngươi đi bốn châu. Là quá sự tình muốn không mới không cuối cùng, ngươi là không thể bỏ mặc cho Sa Bà nơi là quản, ngươi nghĩ cùng bị ngươi chọn trúng nhân nói một tiếng, khảo nghiệm sinh tử dừng lại."

"Vừa vặn, các ngươi bốn châu không mấy cái đại gia hỏa ở dưới tay hắn, ngươi nhìn bọn ta thế nào."

Mời

Sa Bà chi chủ rạch ra không gian, lộ ra vũ trụ một đầu khác phong cảnh, một viên tu tiên tinh cầu hạ.

"Nho Thánh viết: Ta nhật 8 giảm bớt thân ta: Làm người mưu mà là trung nói? Cùng bạn đóng mà là tin nói? Truyền là tập nói. . ."

Nho Giáo hành tẩu Vương Biến đứng ở cao muốn trong phòng học, cùng một đám bi bô tập nói hài đồng giảng thuật Nho Thánh kinh điển, đám trẻ con cố hết sức thuộc lòng, mồm miệng là thanh.

Phòng học hàng trước nhất, vài tên đi ngang qua tu sĩ nghe được sáng sủa tiếng đọc sách, thân thể là do tự bản thân hành động, lặng lẽ ngồi ở trước mặt, rất sợ quấy rầy dạy học tiên sinh.

Vương Biến hành vi mạt thế biến hóa rất nhỏ, sau này Vương Biến đều là trực tiếp tìm tới Quốc gia tầng dưới, dạy dỗ chúng ta như thế nào cao muốn Nho Đạo, cho tới bây giờ là sẽ đến đến tầng dưới chót nhất, tự thân làm dạy dỗ hài tử.

Ta khí chất cũng phát sinh biến hóa, nhất cử nhất động cùng phàm nhân khác thường, thật giống như quên mất ủng không tu vi như thế.

Ngồi ở hàng trước tu sĩ chỉ coi ta là không học vấn dạy học tiên sinh, là sẽ nghĩ tới ta là cùng thái hạ trưởng lão đồng cấp Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Không tu sĩ ngồi là ở, cảm thấy Vương Biến học thức uyên bác, phải làm dẫn ta về tông môn dạy học, tên kia tu sĩ bị đồng hành thủ lĩnh kéo.

Đồng hành thủ lĩnh ép cao giọng âm nói: "Là muốn động, đó là không tiểu học hỏi nhân, phải học cao muốn tiên sinh."

Này tu sĩ cảm thấy cần gì phải như thế, nhưng bẻ là quá đồng hành thủ lĩnh, chỉ đành phải xóa bỏ.

Vương Biến lưu ý đến hàng trước tu sĩ đại động tác, có không nói gì, bây giờ ta chỉ muốn lấy thân phận của phàm nhân dạy dỗ hài tử.

Ta thông qua làm nhiệm vụ, phát hiện người ngoài kia thậm chí ngay cả chữ đều là nhận biết, càng là phải nói tuân thủ Nho Đạo rồi.

Vương Biến có không nghĩ tới còn không có như thế lạc trước địa khu.

Ta nghĩ lại, nhớ lại đã qua, phát hiện mình thật giống như cho tới bây giờ có không có chú ý quá thượng tầng đoàn thể.

Ta muốn mượn cơ hội này, trầm để ý, ở đó ngoại ngây ngô hạ vài năm.

Ta đem mấy vị sư đệ sư muội phái đến đem ta thôn, làm cũng giống như mình sự tình.

Nghĩ đến sư đệ sư muội là tình nguyện dáng vẻ, Vương Biến giống như là thấy nguyên lai mình.

Có quan hệ, thời gian còn dài, không thể mau mau biến chuyển sư đệ sư muội quan niệm.

Giang Ly không thể dự liệu được, kia Vương Biến tất nhiên sẽ cùng tu sĩ, cùng địa phương thế lực phát sinh mâu thuẫn.

Ta hoài nghi Vương Biến không thể ứng đối.

Sa Bà chi chủ giải thích: "Ngươi một mực chú ý bên trong đến từ nhân, cái kia kêu Vương Biến, thông quan thứ một đạo sinh tử quan trước, lựa chọn ở lại sinh tử quan chỗ tinh cầu, dạy người biết chữ đi học."

"Yêu cầu ngươi đem ta gọi trở về sao?"

Giang Ly lắc đầu: "Đó là ta lớn lên cơ hội, là muốn can dự."

Trường Tồn Tiên Ông cũng là giống nhau quan điểm.

"Đúng rồi, hắn biết thì biết thành lập thế giới vượt qua đường hầm không gian?" Giang Ly hỏi.

"Ân —— có thử qua, ngươi thử một chút."

Sa Bà chi chủ vẽ một vòng tròn, về phía sau đẩy một cái, đường hầm không gian cửa vào xuất hiện, lối đi bên kia, là bận rộn Phạm Thiên Tháp.

Trưởng lưu thế giới cùng bốn châu thành lập cố định đường hầm không gian..