Chương 657: Khách không mời mà đến

Chương 657: Khách không mời mà đến

Chương 657: Khách không mời mà đến

Chương 657: Khách không mời mà đến

Nhìn đột nhiên xuất hiện đường hầm không gian, Phạm Thiên Tháp khiếp sợ liền trên đầu công việc đều dừng lại.

Không có bất kỳ điềm báo trước, đường hầm không gian tựu ra hiện, điều này nói rõ đối phương đối Không Gian Chi Đạo năng lực hiểu ở nó trên.

Phạm Thiên Tháp vẫn là lần đầu tiên thấy so với nó còn quen luyện nắm giữ Không Gian Chi Đạo.

Giang Ly, Tiên Ông cùng Sa Bà Chi Chủ theo đường hầm không gian đi tới Cửu Châu, Giang Ly giới thiệu: "Vị này là Sa Bà Chi Chủ, đối Không Gian Chi Đạo có chút tâm đắc, ta dự định để cho hắn phụ trách một ít liên kết chư thiên vạn giới sự tình, hóa giải ngươi áp lực, hai người các ngươi có thể trao đổi một chút Không Gian Chi Đạo."

Phạm Thiên Tháp có chút hăng hái thỉnh giáo Sa Bà Chi Chủ mấy vấn đề, phát hiện đối phương căn bản cũng không biết Không Gian Chi Đạo.

"Ngươi ngay cả không gian là vật chất tồn tại duỗi tính cũng không biết rõ?"

"Rạch ra không gian nguyên lý sẽ không?"

"Thành lập đường hầm không gian nguyên lý cũng không học qua?"

"Kia ngươi là thế nào thành lập đường hầm không gian?"

"Ngươi nói ngươi vận dụng Không Gian Chi Đạo toàn dựa vào trực giác? !"

Phạm Thiên Tháp toàn bộ tháp cũng không tốt, nó liền không nơi này gặp qua vượt quá bình thường người, đối Không Gian Chi Đạo lý luận một chữ cũng không biết, vận dụng Không Gian Chi Đạo so với chính mình còn thuần thục hơn.

Giang Nhân Hoàng giới thiệu qua người vừa tới quả thật không giống bình thường.

"Có người gọi ta là, ai?" Giang Ly ngẩng đầu, cảm thấy có người đang gọi mình, nhưng cũng không phải là thông qua thần thức cùng xa xa truyền tin phù, hơn nữa thanh âm tương đương xa lạ.

Một cái khác giọng đầu âm vang lên, trong giọng nói để lộ ra một cổ bất đắc dĩ: "Là ta, Thiên Hoang Kích, chủ nhân ngươi có phải hay không là quên ta thanh âm?"

Ở Thiên Hoang Kích trong ấn tượng, nó ở tâm trận trấn thủ rồi vài chục năm, Giang Ly một lần cũng không vấn an quá nó.

Người ta Liễu thống lĩnh đều cảm thấy ta lao khổ công cao, ngày lễ ngày tết tặng quà cho ta vật!

Giang Ly sửng sốt một chút thần, nhớ tới nguyên lai mình còn có vũ khí, hắn lúng túng giải thích: "Làm sao biết chứ, ta đây là quá tưởng niệm ngươi, cho là xuất hiện nghe nhầm, có chút chần chờ."

Hắn chạy tới Thiên Hoang Kích vị trí phương, Cửu Châu đại lục trên nhất không, hộ giới đại trận tâm trận vị trí.

"Chuyện gì?"

"Có ba cái ta không nhìn thấu người, xuyên qua hộ giới đại trận đi tới Cửu Châu đại lục."

Ồ

. . .

"Vu Hàn, trở lại chính mình xây dựng nước gia, có cảm thụ gì?" Mắt rắn nam tử cười hỏi người đồng hành, hắn làm cho người ta một loại cảm giác âm lãnh thấy, giống như là bị rắn độc để mắt tới.

"Nhỏ yếu, không có tiến bộ, liền Độ Kiếp Kỳ cũng không có, thật là mất mặt."

Vu Hàn đối Đại Vu quốc rất không hài lòng, thân thể của hắn to lớn, gần đó là ở Đại Vu quốc loại này lấy bắp thịt là đẹp, theo đuổi lực lượng quốc gia trung, thân thể của hắn cũng là cực kỳ cường điệu hoá, không giống Nhân tộc, ngược lại thì giống như nào đó trời sinh sức lực lớn yêu Thú Hóa hình, giữ nguyên chủng tộc đặc thù.

"Độ Nghiệp thật là vô năng, 9000 đi qua, Cửu Châu vẫn còn đang, Đại Vu quốc cũng vẫn còn ở đó."

"Vô năng đời sau, ta thật muốn hủy diệt nơi này."

"Không thể."

Đồng hành trung người thứ ba lên tiếng, ngăn lại Vu Hàn hành vi.

Người thứ ba là Hổ Văn nam tử, nói năng thận trọng, là trong ba người địa vị tối cao.

"Nơi này là Minh Hỏa Tiên Quân địa bàn, chúng ta ở chỗ này xuất thủ, nếu là Minh Hỏa Tiên Quân nhờ vào đó làm khó dễ, chúng ta đây chính là Minh Hỏa Tiên Quân cùng Lục Ngô đại nhân đấu tranh vật hy sinh."

"Chớ có quên Lục Ngô đại nhân giao cho chúng ta nhiệm vụ, dò xét Cửu Châu, đây là trọng yếu nhất."

"Được rồi được rồi, ta chính là chỉ đùa một chút, ngươi đừng nghiêm túc như vậy." Vu Hàn ha ha cười to, thật giống như mới vừa rồi chỉ là lời nói đùa.

Vu Hàn không nghĩ ở cái đề tài này trải qua nhiều thảo luận, phàn nàn nói: "Này Cửu Châu cũng là phiền toái, Lục Ngô đại nhân nói nơi này có hư hư thực thực Thiên Tiên chiến lực, không để cho chúng ta thả ra thần thức, tránh cho đánh rắn động cỏ, nếu không phải như thế, chúng ta cần gì phải cẩn thận như vậy cẩn thận?"

Mắt rắn nam tử gật đầu: "Quả thật phiền toái, bất quá này Cửu Châu thật có không giống tầm thường chỗ, các ngươi có chú ý không, nơi này phàm nhân cũng là luyện khí trung kỳ, cái này so với Tiên Giới chính đạo những tên kia theo đuổi còn tốt hơn."

Đã từng Tiên Giới chia làm Chính Ma lưỡng đạo, từng có chính đạo Tiên Nhân nói lên, muốn cho phàm nhân toàn bộ trở thành Luyện Khí Kỳ, toàn dân tu luyện.

Loại ý nghĩ này ở Tiên Giới cũng lộ ra cực đoan, trong chính đạo cũng không thiếu người không đồng ý, cảm thấy làm như vậy lãng phí linh khí, hơn nữa cũng sẽ không có công đức hạ xuống, cần gì phải như thế?

Về phần thành lập Hoàng Triều, đạt được quốc vận, càng là lời nói vô căn cứ.

Đây là không đem Thiên Đình cùng Tiên Đế coi ra gì, thuần thuần chán sống.

Ngươi cho rằng là ngươi là Đạo Tổ à?

Ở Tiên Giới, chỉ có số rất ít phàm nhân bị chính đạo Ân Huệ, tu luyện « linh khí đồ »  dẫn khí nhập thể trở thành Luyện Khí Kỳ.

Bất quá bởi vì như vậy phàm nhân số lượng quá ít, bọn họ trở thành Luyện Khí Kỳ sau, liền tự xưng là tu sĩ, không hề cùng một loại phàm nhân làm bạn, theo đuổi Tiên Đạo.

"Ta xin hỏi ngươi, bọn ngươi người cùng khổ tại sao có thể trở thành luyện khí trung kỳ?" Vu Hàn kéo một tên người đi đường, trên cao nhìn xuống.

Được Vu Tộc huyết mạch ảnh hưởng, đường người con mắt vô thần, đem Nhân Hoàng Điện ban bố công pháp sự tình nói ra hết.

"Như thế xem ra, này cái gọi là « ngũ hành luyện khí quyết »  ngược lại cũng có chỗ thích hợp." Mắt rắn trong tay nam tử xuất hiện một quyển sách, chính là « ngũ hành luyện khí quyết (Thượng Thiên ) » .

"Thì ra là như vậy, Nhân Hoàng Điện buôn bán công pháp, muốn thông qua loại phương thức này, chèn ép phàm nhân, bức bách bọn họ lao động, dùng một đời tiền đi mua công pháp."

"Không, quyển công pháp này chỉ bán 30 mai tiền đồng." Mắt rắn nam tử lật tới gáy sách mặt, trên đó viết đề nghị giá bán lẻ 30 văn.

"30 văn? Cái này cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?"

Vu Hàn cảm thấy công pháp tất nhiên có vấn đề, một cái từ mắt rắn trong tay nam tử đoạt lại, phải tìm được vấn đề chỗ ở.

Hắn càng lật con mắt trừng càng lớn, không dám tin tưởng chính mình thấy đồ vật.

"Thế nào?" Hổ Văn nam tử hỏi.

"Trảm Tam Thi, đây là Trảm Tam Thi Chi Pháp!"

"Cái gì?" Hổ Văn nam tử cùng mắt rắn nam tử còn tưởng rằng nghe lầm, Trảm Tam Thi Chi Pháp là cái gì, đó là Đạo Tổ đứng ở Tiên Đạo đỉnh không có con đường thứ hai, là quần tiên thật sự theo đuổi phương pháp tu luyện.

Cứ việc Đạo Tổ thỉnh thoảng khai đàn giảng pháp, giảng giải cặn kẽ Trảm Tam Thi Chi Pháp, liền Phật Tổ, Tiên Đế đám người nghe, có thể đến tận bây giờ, vẫn chưa nghe nói có người thứ hai có thể thi triển Trảm Tam Thi Chi Pháp.

Bọn họ nghe xong Đạo Tổ thuyết pháp sau, bế quan tìm hiểu, không cùng hắn người chia sẻ tâm đắc, giấu giếm, rất sợ người khác lấy được chính mình tâm đắc sau, luyện thành Trảm Tam Thi Chi Pháp.

Này Cửu Châu ngược lại tốt, chính mình tìm hiểu ra tới vậy thì thôi,  còn đại quy mô in, cho phàm nhân tu luyện.

Bọn họ không thể hiểu được ý tưởng của Nhân Hoàng Điện.

"Các ngươi nhìn, đây là Cửu Châu nhất bản đồ mới, thế giới Bát Hoang bị luyện thành hoàn giả bộ đại lục, đã trở thành Cửu Châu đại lục vòng ngoài."

"Luyện Tinh thành lục, hay lại là Bát Hoang loại này số lượng đông đảo tinh cầu, cho dù là chúng ta xuất thủ, cũng phải tốn nhiều sức lực, cần lấy tiên đan bổ sung, nếu không hết sạch sức lực, ngược lại bị kéo chết." Hổ Văn nam tử cau mày, này Cửu Châu thật đúng là không đơn giản.

"Đại Vu quốc nhìn phiền lòng, không bằng chuyển sang nơi khác, Cửu Châu đại lục trung, Thuấn Đế thành lập Đại Chu Hoàng Triều nhất cường thịnh, đi nơi đó như thế nào?" Vu Hàn đề nghị.

" Được. Người ở đây thường thường nhấc lên 'Giang Nhân Hoàng ". Chúng ta có thể đi Đại Chu hỏi thăm này cái gọi là 'Giang Nhân Hoàng' là phương nào lai lịch.".