Chương 658: Có ba cái vùng khác tới không hiểu Đại Chu quy củ bằng hữu

Chương 658: Có ba cái vùng khác tới không hiểu Đại Chu quy củ bằng hữu

Chương 658: Có ba cái vùng khác tới không hiểu Đại Chu quy củ bằng hữu

Thuấn Đế ở Tiên Giới là nhân vật truyền kỳ, làm tinh thông nhất Thời Gian chi đạo Tiên Nhân, hắn tung tích đủ để cùng Đạo Tổ sánh bằng, căn bản không tìm được người.

Có Tiên Nhân nhớ lại, hắn ở lúc rất nhỏ, có Tiên Nhân phủ đính thụ trường sinh, hắn trở thành Tiên Nhân sau, cùng Thuấn Đế uống rượu, Thuấn Đế cười nói, nói ngươi khi còn bé ta còn sờ qua đầu ngươi đấy, đến, lại để cho ta sờ một cái.

Có Tiên Nhân nhớ lại, xưng khi còn bé gặp được đoán đặc biệt chuẩn đoán Mệnh tiên sinh, nói hắn tương lai tất có thể thành tiên, sau đó hắn phát hiện đoán Mệnh tiên sinh chính là Thuấn Đế.

Còn có Tiên Nhân nhớ lại, khi còn bé gặp được khách đến từ thiên ngoại, khách đến từ thiên ngoại nói ngươi phải nhớ đến trả tiền lại, không trả tiền lại ta liền từ tiểu thúc giục đến đại.

Thuấn Đế đi Tiên Giới dưới đất sòng bạc đặt tiền cuộc, để cho mở sòng bạc ông chủ bồi liền quần cộc đều không thừa.

Từ đó về sau, sòng bạc đều viết cấm chỉ Thuấn Đế tiến vào, một khi phát hiện Thuấn Đế tung tích, trực tiếp ngừng buôn bán ba ngày.

Không đánh lại  còn không trốn thoát?

Tất cả mọi người nắm lỗ mũi đối Thuấn Đế khách khí, mặt mày vui vẻ chào đón, rất sợ Thuấn Đế run lộ ra chút gì.

Ở trước mặt Thuấn Đế, không có bí mật gì để nói.

Nguyên Tổ đã từng thử bắt Thuấn Đế, mỗi lần đều là đúng dịp chậm mấy giây, bị Thuấn Đế chạy trốn.

Đối với tinh thông Thời Gian chi đạo Nguyên Tổ mà nói, đây là vô cùng nhục nhã, nào có cái gì trùng hợp, nhất định là Thuấn Đế coi là tốt hết thảy, không chút hoang mang chạy trốn!

"Tốt thịnh vượng quốc vận!" Vừa tiến vào Đại Chu, ba người liền cảm nhận được Đại Chu kia không giống bình thường quốc vận, không hổ là cửu đại Hoàng Triều trung cường đại nhất Hoàng Triều.

Ngưng tụ quốc vận phương pháp ở chư thiên vạn giới đều có truyền lưu, nhưng giống như Đại Chu như vậy cường thịnh, tam người hay là lần đầu thấy.

"Lại nói kia Giang Nhân Hoàng vào ra Địa Phủ tự nhiên, càng là có Thập Điện Diêm La đường hẻm hoan nghênh, được không khí phái. . ." Trung khí mười phần kể chuyện cổ tích âm thanh từ quán trà truyền ra, hấp dẫn ba người chú ý.

Ba người tiến vào quán trà, phát nơi này hiện có không ít người tới nghe kể chuyện, tội liên đới chạm đất phương cũng không có.

Vu Hàn vừa ý một cái bàn, đem người ném ra quán trà, chiếm chỗ ngồi, người bên cạnh giận mà không dám nói gì.

Bây giờ nói là « Giang Nhân Hoàng Truyện »  trung "Giang Nhân Hoàng ba cái Địa Phủ tìm kiếp trước" bộ phận.

"Thập Điện Diêm La cường tuy mạnh vậy, nhưng cùng Giang Nhân Hoàng so với liền có chỗ không bằng, Giang Nhân Hoàng ở Địa Phủ Chu Du, Diêm La tự mình giới thiệu Địa Phủ."

"Người sống đi Địa Phủ? Này Cửu Châu người thật đúng là có thể thổi, người không biết không sợ a." Mắt rắn nam tử cười lạnh, Địa Phủ là địa phương nào, người sống đi liền muốn biến thành người chết, đừng mơ tưởng trở lại dương gian, coi như ngươi là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên thân tử cũng không ngoại lệ.

". . . Đối mặt lần thứ mười sáu thành tiên kiếp, cùng Đạo Tổ trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên lúc giống nhau lôi kiếp, Giang Nhân Hoàng khẽ mỉm cười, thi triển một chiêu Tụ Lý Càn Khôn, trong tay áo thâu tóm thiên địa, làm tu vi của ngươi rộng lớn, cũng không thể từ trong tay áo bào thoát đi, này lần thứ mười sáu thành tiên kiếp liền bị Giang Nhân Hoàng thu nhập trong tay áo. . ."

"Thành tiên kiếp còn có đợt thứ hai, này đợt thứ hai uy lực càng là kinh người, thật giống như liền thiên địa cũng có thể đánh nát, lôi đình ánh mắt xéo qua chọc mù hai mắt, ngay cả là Tiên Nhân cũng không có tư cách bên cạnh xem. . ."

"Giang Nhân Hoàng là nhân vật nào, loại này thành tiên kiếp há có thể coi ra gì, hắn lão nhân gia nhưng là kiếm đạo độc tôn kiếm tu, Nhất Kiếm Khai Thiên, ông trời sợ hãi. . ."

"Sáng chói một kiếm chiếu sáng đại thiên thế giới, giống như chỉ đường Minh Đăng, ở trong bóng tối cấp cho chúng sinh phương hướng, chúng sinh không khỏi quỳ bái, miệng tụng Giang Nhân Hoàng uy danh. . ."

Ba người nghe kể chuyện nói thiên hoa loạn trụy, liên tục cười lạnh.

"Kể chuyện cổ tích cố sự mà thôi, không làm được thật, hắn nếu là mạnh mẽ như vậy, sao không tới Tiên Giới phát triển, ngược lại co đầu rút cổ ở này nhỏ bé Cửu Châu?"

Bọn họ đều là từ hạ giới phi thăng tới Tiên Giới Tiên Nhân.

Vu Hàn nói lời này thời điểm không có che giấu thanh âm, người bên cạnh nghe rõ ràng, nghe tâm lý rất không thoải mái, thuận miệng nói châm chọc.

"Giang Nhân Hoàng vô địch, cần gì phải phi thăng Tiên Giới, cường giả cần gì phải đổi chỗ phát triển, Giang Nhân Hoàng tại địa phương, chính là mạnh nhất thế giới!"

"Nói khoác mà không biết ngượng." Vu Hàn cảm thấy Cửu Châu người đều có loại không biết trời cao đất rộng suy nghĩ, bất kính thiên, bất kính tiên, này thật không tốt.

Đang lúc Vu Hàn muốn muốn động thủ giết người thời điểm, quán trà ngoài truyền tới tiếng ồn ào âm.

"Chính là bọn hắn, ngay trước mọi người đánh người, đem ta đợi ném ra quán trà!"

Bị Vu Hàn ném ra người tìm tới quan phủ, để cho quan sai tới bắt Vu Hàn.

"Bắt ta?" Vu Hàn đứng dậy hoạt động gân cốt, nhìn mọi người như cùng chết người.

Mắt rắn nam tử cùng Hổ Văn nam tử vững như Thái Sơn, ngồi chờ máu chảy thành sông.

Giả heo ăn thịt hổ, cũng là đến điều tra hạ giới một chuyện vui.

Sát vài người mà thôi, Minh Hỏa Tiên Quân không đến nổi vì vậy trở mặt.

. . .

"Tới một chén Đại Ung mì, thêm hai cái trứng gà, muốn nhập vị, nhiều tới điểm hột tiêu, ta có thể ăn cay."

Quán trà bên ngoài than, tới một tên thực khách, thuần thục muốn mặt.

"Khách quan, ngài mặt đi lên, trên bàn có tỏi, ngài tự tiện."

Thực khách ăn một miếng hột tiêu, vừa cay vừa thơm, con mắt sáng lên: "Ông chủ, này Đại Ung mì mùi vị đủ chính a."

"Đó cũng không, nhà ta tổ tiên tám đời đều là Đại Chu người, tuyệt đối chính tông!"

Ông chủ thấy thực khách hiểu công việc, lúc này lại không làm ăn gì, liền ngồi xuống nói chuyện phiếm.

"Khách quan lạ mặt, không phải phụ cận đây người chứ ?"

"Ta tên là Chu Ly, Thanh Thành người."

"Thanh Thành người, Giang Nhân Hoàng đồng hương a, tới nơi này làm gì?"

Giang Ly chỉ chỉ một bên quán trà: "Có ba cái vùng khác tới bằng hữu, ta lo lắng bọn họ làm việc thô bạo, không hiểu Đại Chu quy củ, đặc biệt đề tỉnh."

"Không dễ dàng a."

"Ai nói không phải thì sao, lại không thể ngừng một hồi, ta mới từ những thế giới khác đi công tác trở lại, liền phần cơm cũng không ăn bên trên, liền đụng phải loại chuyện này." Giang Ly ăn một miếng trứng gà, phàn nàn nói.

Giang Ly ung dung thong thả ăn xong bản mặt, uống xong canh, lau miệng bên hồng dầu, hài lòng đứng dậy, đi về phía quán trà.

. . .

"Bắt ta?" Vu Hàn muốn động dùng tiên lực, trừng phạt đám này không biết trời cao đất rộng phàm nhân, hắn một quyền đánh tới, quả đấm nhu nhược giống như là phàm nhân, liền Trúc Cơ Kỳ quan sai cũng có thể tiếp lấy.

"Xảy ra chuyện gì!" Vu Hàn quá sợ hãi, hắn tiên lực lại ở bất tri bất giác dưới tình huống bị phong ấn!

Mắt rắn nam tử cùng Hổ Văn nam tử há sẽ nhìn đồng bạn bị bắt đi, bọn họ hét lớn một tiếng, điều động Tiên Thuật cũng muốn động thủ, sau đó phát hiện tiên lực từng chút không còn, không biết đi nơi nào.

"Còn dám tập kích quan sai! Thật là lớn cái thúng, đem ba người này đều mang đi, hồi nha môn xét xử!" Quan sai bắt được ba người.

"Các ngươi biết ta là ai không, ô trọc phàm nhân không có tư cách đụng chạm ta tiên thể!" Mắt rắn nam tử mất đi tỉnh táo, la to, trong lòng của hắn sợ hãi, không biết rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Bọn họ kiêu ngạo bắt nguồn ở một thân này tiên lực, bây giờ tiên lực biến mất, tiên thể hóa thành Phàm Thể, làm sao không sợ hãi.

Ngay cả luôn luôn trầm ổn Hổ Văn nam tử cũng bất an, Cửu Châu thủy quá sâu, hắn đến bây giờ cũng không phát hiện là chỗ đó có vấn đề.

Chẳng lẽ nói Cửu Châu có pháp tắc áp chế, sẽ áp chế người ngoại lai cấp bậc?

Quan sai sách một cái âm thanh, ba người này lại giả ngây giả dại.

Chẳng nhẽ bọn họ là muốn thông qua "Bệnh tâm thần phát bệnh trong lúc không phạm pháp" này như nhau ngoại quy định, quay mũi trừng phạt?

Rất hiểu pháp a.

Giang Ly cười ha hả chắp tay sau lưng, đi nha môn xem náo nhiệt..