Chương 659: Ta Chu Ly làm sao sẽ lừa các ngươi?

Chương 659: Ta Chu Ly làm sao sẽ lừa các ngươi?

Chương 659: Ta Chu Ly làm sao sẽ lừa các ngươi?

"Ba người các ngươi không cách nào lấy ra thân phận chứng minh, thuộc về vô quốc tịch người, dựa theo Quyền sở hửu quản hạt nguyên tắc, Đại Chu có quyền quản hạt."

"Cự không tiến hành tinh thần khảo sát, đề cử các ngươi không có tinh thần giống như tật bệnh."

"Tụ chúng gây chuyện, ngay trước mọi người đánh người, kháng cự chấp pháp, phạt các ngươi hành chính tạm giữ mười lăm ngày."

Bị Vu Hàn ném ra quán trà người bị thương không đủ nặng, không có đến hình sự trình độ.

"Không phục quyết định xử phạt, có thể ở trong vòng mười ngày hướng thượng cấp quan phủ khiếu nại."

Ta khiếu nại ngươi đại gia! Nội tâm của Vu Hàn tức miệng mắng to, Nộ Diễm ngút trời, hắn chưa bao giờ bị như thế vô cùng nhục nhã.

Chính là một tên Nguyên Anh tu sĩ, xét xử ba người bọn họ, còn muốn đem bọn họ giam lại.

Chờ lực lượng khôi phục, lão tử người thứ nhất giết chính là ngươi!

Ba người chưa bao giờ bị như thế vô cùng nhục nhã, muốn phản kháng, không biết sao bọn họ và phàm nhân không khác, quan lại ép của bọn hắn nhốt vào u ám ẩm ướt đại lao.

Mắt rắn nam tử rất nhanh tỉnh táo lại: "Chúng ta phải nhớ kỹ lần này dạy dỗ, nhỏ yếu người không có phản kháng khả năng, nếu chúng ta là tu sĩ, há sẽ rơi vào nông nỗi này?"

Giống vậy bị giam tù phạm giễu cợt nói: "Đây là cái gì chó má dạy dỗ, không bản lĩnh liền không làm nhân sinh đạo sư. Phạm sai lầm liền phải tiếp nhận trừng phạt, tu sĩ thì có đặc quyền? Đừng nói ngươi là, coi như là Thiên Vương lão tử, ở Đại Chu địa giới phạm tội, cũng phải bị giam lại."

"Thân ta là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, không cũng ở nơi đây ngây ngô đàng hoàng."

Ba người lúc này mới chú ý tới, trong đại lao phàm nhân cùng tu sĩ tỷ lệ nửa này nửa nọ, tu sĩ tu vi cao nhất, có Hóa Thần Kỳ.

Vu Hàn lạnh rên một tiếng: "Đường đường Hóa Thần Kỳ, tự cam đọa lạc đến được luật pháp ràng buộc,  còn dương dương đắc ý, thật là cực kỳ buồn cười. Tu sĩ mặt mũi đều bị ngươi mất hết."

Hóa Thần Kỳ tu sĩ không sợ ba người: "Mất mặt rốt cuộc là ai, ngươi có thể phải suy nghĩ thật kỹ. Mạnh yếu vĩnh viễn là tương đối, ngươi tùy ý khi dễ người yếu, nắm giữ sinh sát đại quyền, người cường giả kia giết ngươi thời điểm, cũng chớ có có câu oán hận."

"Ngươi dám nguyền rủa ta!"

Hổ Văn nam tử ngăn lại Vu Hàn: "Được rồi, chớ có cùng hạ đẳng tu sĩ tranh cãi, đọa rồi thân phận."

Vu Hàn suy nghĩ một chút, là đạo lý này, liền không nói thêm gì nữa.

"Kế trước mắt, trọng yếu nhất là khôi phục tu vi, nghĩ biện pháp liên lạc với Lục Ngô đại nhân, báo cho ta biết đợi khốn cảnh, xin hắn nghĩ biện pháp."

"Không có thể động dụng tiên lực cùng linh khí, liền nhẫn trữ vật cũng không mở ra."

"Nghe ba vị ý tứ, các ngươi là tu vi bị phong ấn?" Cách vách phạm nhân có chút hăng hái hỏi.

"Là thì như thế nào?" Vu Hàn tức giận nói.

Người kia cười ha hả nói: "Từ những thế giới khác lén qua đến đây đi, các ngươi như vậy ta đã thấy rất nhiều."

"Xin đạo hữu nói tỉ mỉ." Hổ Văn nam tử không ngại học hỏi kẻ dưới.

Vu Hàn cùng mắt rắn nam tử biết rõ, Hổ Văn nam tử ra sao đem cao ngạo tiên nhân, bây giờ vì kéo vào quan hệ, bị buộc gọi đối phương thành đạo hữu, ngày sau khôi phục tu vi, định muốn giết người diệt khẩu, hủy diệt chứng cớ.

Người kia không biết Hổ Văn nam tử nguy hiểm, tự mình nói: "Đạo Tổ cùng Thuấn Đế từng ở Đại Chu bày quá trận pháp, phàm là những thế giới khác người đến Đại Chu không có ghi danh trong danh sách, lén qua tới, sẽ phong ấn lại thân thể các ngươi cùng pháp lực."

Hổ Văn nam tử gật đầu, khó trách ở Đại Vu quốc không có chuyện gì, đi tới Đại Chu thì trở thành như vậy, nếu nói là là Đạo Tổ cùng Thuấn Đế gây nên, liền có thể giải thích thông.

Hai người này làm ra chuyện gì cũng không kỳ quái.

"Vậy phải như thế nào mở ra phong ấn?"

"Rời đi Đại Chu là được."

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, lộ ra vẻ vui thích.

"Không biết đạo hữu tên họ?"

"Chu Ly."

Này trong mười lăm ngày, ba người cũng không nhàn rỗi, bọn họ hướng Chu Ly hỏi thăm Địa Mạch sự tình.

"Không trách Lục Ngô đại nhân nhường cho ta đợi điều tra Cửu Châu địa mạch chuyện, từ miêu tả nhìn lên, có thể là Thiên Đạo hình thức ban đầu, Minh Hỏa Tiên Quân muốn ngược lại xui xẻo!" Vu Hàn hưng phấn nói, vặn ngã Minh Hỏa Tiên Quân, Lục Ngô đại nhân sẽ không keo kiệt sắc tưởng thưởng.

15 ngày sau, ba người ra tù, đúng dịp là Chu Ly cũng rời đi ngục giam.

"Ba vị nhưng là phải rời đi Đại Chu? Vừa vặn, ta cũng phải rời khỏi Đại Chu đi Nhân Hoàng Điện, không bằng cùng nhau?" Chu Ly chủ động mời.

" Được, đúng lúc chúng ta cũng phải đi Nhân Hoàng Điện." Hổ Văn nam tử đáp ứng, bọn họ chưa quen cuộc sống nơi đây, có người địa phương mang theo tốt nhất.

"Này đại lao ẩm thực thanh đạm, ta muốn ăn chút cay, ta biết rõ một nhà rất chính tông bản mặt, ba vị có muốn hay không cùng nhau?"

Đi

...

"Ông chủ, tứ phần bản mặt, cho ta thêm một cái trứng gà, cho ba vị này bên trên sang trọng bản, trứng gà, tràng, đậu xếp hàng cái gì cũng cộng thêm."

Ông chủ thấy Chu Ly trên mặt tràn đầy nụ cười, trêu ghẹo nói: "Đây là có chuyện gì tốt?"

Chu Ly cười càng tăng lên: "Này không phải ba vị đạo hữu muốn lên đường, ta chuẩn bị trước khi đi ăn chút tốt."

Ông chủ nghe vậy, cái muỗng trầm xuống, từ bên dưới vét lên tới ba khối đậu nành đại Tiểu Ngưu thịt, bỏ vào ba người trong chén, lấy tỏ tâm ý.

Cơm nước xong, bốn người rời đi Đại Chu.

"Ba người các ngươi là người ngoại lai, không có ghi danh, đi quan đạo, ngồi xe cũng không có phương tiện, có nặng nề ngăn trở." Chu Ly nói, chứng minh hắn mang theo ba người ở hoang sơn dã lĩnh hành tẩu là có lý do.

Ba người hồi lâu không có cảm nhận được phàm nhân khổ cực, một đường đi xuống, rối bù, trên tóc có lá cây cùng sâu trùng, chật vật không chịu nổi.

"Rốt cuộc, rốt cuộc lực lượng khôi phục rồi!" Ba người cảm ứng được phong ấn nới lỏng, trở lại Thiên Tiên Chi Cảnh.

Hổ Văn nam tử không muốn dơ bẩn tay mình, hắn đối mắt rắn nam tử nháy mắt, để cho hắn xử lý xong Chu Ly.

Hổ Văn nam tử xuất ra truyền tin phù, chuẩn bị liên lạc Lục Ngô Tiên Quân, báo cáo tình huống.

"Nơi này cách Nhân Hoàng Điện còn có tốt một khoảng cách, đi tới cũng không dễ dàng, các ngươi đã ba người đã lực lượng khôi phục, có thể hay không Dẫn Ta Bay đi qua?" Chu Ly nói, hồn nhiên không biết nguy hiểm đến.

Mắt rắn nam tử lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Tiểu huynh đệ quá nặng, chúng ta mang theo tiểu huynh đệ tim đi Nhân Hoàng Điện liền có thể."

Vu Hàn sống táy máy tay chân, thả ra Thiên Tiên uy áp, phải đại náo một trận.

Thiên Đạo hình thức ban đầu đã sinh ra, cũng không cần lại bó tay bó chân, bọn họ ở Cửu Châu chịu quá nhiều khuất nhục, cần dùng huyết tới lau đi.

Chu Ly rợn cả tóc gáy, dùng run rẩy thanh âm nói: "Các ngươi, các ngươi đừng ép ta động thủ."

Vu Hàn cười to: "Ngươi động thủ thử..."

Bạch quang thoáng qua, Vu Hàn đầu một nơi thân một nẻo, ầm ầm ngã xuống đất, Thiên Tiên uy áp còn chưa Triệt Địa thả ra, liền biến mất vô ảnh vô tung.

"Ta còn chưa từng nghe qua loại yêu cầu này."

Chu Ly vẻ mặt lạnh nhạt.

...

"Lục Ngô đại nhân, có thể khẳng định, Cửu Châu ra đời Thiên Đạo hình thức ban đầu, Nhân hoàng chính là Thiên Đạo hình thức ban đầu người đại diện, ba người chúng ta đang chuẩn bị đi Nhân Hoàng Điện cố định chứng cớ, khống chế được Nhân hoàng cùng Địa Mạch."

Truyền tin phù một đầu khác, tiên âm lượn lờ, như Vũ Hóa Đăng Tiên, có loại lâng lâng cảm giác.

Lục Ngô nghe được Hổ Văn nam tử báo cáo, trên mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười.

"Anh Chiêu, ngươi làm không tệ... Sau lưng ngươi là ai!"

Anh Chiêu chợt quay đầu, trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Chu Ly chậm rãi đi hướng bên này, giống như nhàn nhã dạo bước, phía sau là hai cổ thi thể khổng lồ, theo thứ tự là Vu Hàn Thiên vu chân thể, cùng với mắt rắn nam tử Tương Liễu bản thể, nhất Động nhất Tĩnh, vô cùng đánh vào cảm.

Chu Ly một tay bóp cổ Anh Chiêu, một tay cầm lên truyền tin phù.

"Ta tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Giang Ly, chính là các ngươi muốn tìm người hoàng.".