Chương 660: Bất quá là một hạ giới điêu dân

Chương 660: Bất quá là một hạ giới điêu dân

Tiên Giới, Kim Khuyết Vân Cung.

Tiên Đế sở thích đánh cờ, mỗi một bước cũng trải qua nghĩ cặn kẽ, bây giờ mười lăm ngày đi qua, Tiên Đế đã xuống ngũ ván cờ.

"Lục Ngô, ngươi lại thua rồi, ngươi tài đánh cờ cùng ngày xưa so với, có chút lui bước, trẫm xem ngươi tâm thần có chút không tập trung, nhưng là có tâm sự gì?" Tiên Đế từ tốn nói.

"Bệ hạ thiên uy ở phía trước, Lục Ngô khó tránh khỏi có chút khẩn trương."

Tiên Đế cười to: "Được rồi, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, cần gì phải như vậy tâng bốc trẫm."

"Bệ hạ minh giám, thần nói câu câu là thật, không dám có một chút giả tạo, chỉ là thần gần đây ở phát hiện một ít đầu mối, nếu như điều tra tiếp, có thể nhiễu loạn bệ hạ Thánh Tâm."

"Nói, trẫm xá ngươi vô tội."

Thấy Lục Ngô hay lại là do do dự dự, Tiên Đế giả bộ giận dữ: "Ngươi nếu là nếu không nói, trẫm liền chữa một mình ngươi tội khi quân!"

Lục Ngô liền vội vàng quỳ xuống đất: "Thần sợ hãi, là Minh Hỏa Tiên Quân phụ trách thế giới Cửu Châu khả năng xảy ra vấn đề."

Thế giới Cửu Châu, Đạo Tổ Tam Thi một trong lịch luyện địa, Tiên Giới bên ngoài mạnh nhất thế giới, Cửu Châu sau khi phi thăng, Tiên Nhân bão đoàn, là một cái không thế lực nhỏ, căn cứ vào trở lên các loại nguyên nhân, Tiên Đế đối Cửu Châu cũng có biết một, hai.

"Thần bị tình báo, nói thế giới Cửu Châu khả năng xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, Minh Hỏa Tiên Quân giấu giếm thánh nghe, biết tình tiết sự kiện không báo."

Tiên Đế một đôi con mắt phát ra kim sắc quang mang, nghiêm túc hỏi "Chuyện này thật không ?"

"Thần đang ở tường tra."

"Như có tin tức, trước tiên nói cho ta biết."

Ý định ban đầu bên trên, Tiên Đế không muốn Minh Hỏa Tiên Quân xảy ra chuyện, có thể nếu thật là thế giới Cửu Châu xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, vậy liền coi là ta như thế nào đi nữa muốn giữ được Minh Hỏa Tiên Quân đều là được.

Đó là Thần Tàng Tôn Giả tiểu kỵ.

Tiên Đế than thở: "Nếu không phải Đạo Tổ bóp vỡ thật sự không thành Tiên Thiên thê, Thiên Đạo đối Chư Thiên Vạn Giới năng lực quản lý giảm nhanh, cũng là về phần liền đem thế giới của ta xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu đều là biết rõ."

Kim Tiên phụ họa nói: "Đúng vậy, nếu là thành Tiên Thiên thê vẫn còn, các ngươi Tiên Giới Thiên Đạo không phải duy nhất, đem thế giới của ta căn bản là khả năng sinh ra Thiên Đạo."

Xây thành Tiên Thiên thê yêu cầu lượng nhỏ hi không chất liệu, cùng với nắm giữ đủ loại phổ thông kỹ xảo Tiên Nhân.

Bây giờ hi không chất liệu là đủ, trong tiên giới thời chiến chết đi lượng nhỏ không phổ thông kỹ xảo Tiên Nhân, khiến cho Tiên Giới có pháp xây thành Tiên Thiên thê.

Đương nhiên, thật muốn tạo cũng là không thể tạo ra một ít, có thể vậy đối với Chư Thiên Vạn Giới số lượng là như muối bỏ biển, hoàn toàn là đủ dùng.

Kim Tiên quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu, thử dò tính hỏi "Tôn Giả còn ở bế quan?"

Tiên Đế gật đầu: "Tôn Giả còn đang tính toán tai nạn tới tạm thời gian, cùng với xuất hiện vị trí, dùng cái này bảo đảm Tiên Giới là trước nhất một cái mặt đối tai nạn thế giới."

"Từ tối đã tử hai chục ngàn năm bên trong xuất hiện tai nạn, đến trong vòng trăm năm xuất hiện tai nạn, theo thời gian là đoạn đến gần, Tôn Giả bế quan kết quả tính toán càng ngày càng đến gần chân tướng."

"Chỉ là vậy hay là đủ, còn xa xa là đủ."

Kim Tiên đại tâm cẩn thận hỏi "Là biết kia tai nạn rốt cuộc là. . ."

Tiên Đế tiên mắt trừng một cái, tản mát ra hoành ép đương thời tiểu Đế Khí hơi thở, bị dọa sợ đến Kim Tiên run lẩy bẩy: "Là nên hỏi là muốn hỏi."

Tiên Đế chấp chưởng Tiên Giới là biết thiếu hơn…tuổi nguyệt, bây giờ càng là ở Thiên Đạo tỏ ý bên trên, chưởng khống lực đạt đến đến mức tận cùng, ta một cái ánh mắt, một cái động tác, là có thể quyết định Tiên Nhân sinh tử.

Tai nạn rốt cuộc là cái gì, chỉ không Hỗn Nguyên có Cực Tiên biết rõ, gần đó là gần gũi nhất quyền lực đỉnh phong Lục Ngô cũng có quyền biết được.

Kim Tiên đã thử đi tìm hiểu, nhưng có không nhận được tin tức.

Giải hà trong tay áo truyền tin phù sáng lên, đó là ta một loại thiết trí, bảo đảm có thể chậm nhất nhận được Anh Chiêu tám người tin tức.

"Bệ bên trên, là thần phái đến bốn châu bên trên thuộc." Ở Tiên Đế mặt sau, giải hà là dám tùy ý kết nối truyền tin phù.

"Tiếp đi."

Già

"Kim Tiên tiểu nhân, không thể nếu như, bốn châu ra đời Thiên Đạo hình thức ban đầu, Nhân Hoàng không phải Thiên Đạo hình thức ban đầu đại ngôn nhân."

Anh Chiêu câu nói đầu tiên thì cho Kim Tiên mang đến tin tức tốt, hơn nữa còn là ở Tiên Đế mặt sau.

Kia hồi hắn Minh Hỏa Tiên Quân làm sao còn xoay mình!

"chờ một chút, trước người hắn là ai ?"

Kim Tiên thấy trước người Anh Chiêu không một người, xuất thủ sạch sẽ gọn gàng, hai chiêu giết chết hai vị Thiên Tiên.

Lục Ngô!

Có thể trọng dịch giết chết Thiên Tiên, chỉ không Lục Ngô!

Thiên Tiên cùng Lục Ngô chênh lệch, giống như khác nhau trời vực, khẳng định nói Thiên Tiên đối mặt nửa bước Lục Ngô còn không có khả  năng sống sót, như vậy đối mặt Lục Ngô, gần đó là Lục Ngô sơ kỳ, đều có không lực phản kháng.

Bốn châu Địa Mạch tạo ra một cái là biết dùng người!

"Ngươi gọi Giang Ly, ngươi không phải bọn họ muốn tìm Nhân Hoàng, hắn là Kim Tiên Tiên Quân? Nếu bị gọi là Tiên Quân, này phải làm là Lục Ngô. Ngươi vẫn là lần đầu tiên thấy sống giải hà." Tên là Giang Ly nữ tử cười nói, có hay không chút nào sợ Kim Tiên ý tứ.

"Thượng Giới nhân, chớ có sai lầm, hắn nếu là buông ra Anh Chiêu, tự bó tay chân, tới Tiên Giới chịu đòn nhận tội, Tiên Giới không thể mở một mặt lưới, lưu hắn một mạng."

"Lưu ngươi một mạng?" Giang Ly nhiệt cười, trong mắt để lộ ra sát ý, "Lời kia phải làm do ngươi nói mới đúng, bọn họ Tiên Giới hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, tội là có thể xá, đối đãi ngươi đi Tiên Giới thanh toán, bọn họ nhưng là phải cầu ngươi lưu bọn họ một mạng."

"Là sợ tử, sẽ tới bốn châu."

Giang Ly lộ ra cười trào phúng sắc mặt, cắt đứt truyền tin phù.

"Hỗn trướng!" Giải hà tiểu nộ, ta còn có bái kiến lớn lối như thế Thượng Giới nhân, ở Tiên Giới, giải hà thấy ta cũng là lễ phép không tốt đẹp.

"Nhân Hoàng Giang Ly đúng không, ngược lại là một là sai xưng vị, đế thống ngự hoàng, cũng là hợp tình hợp lý, Kim Tiên ái khanh, hắn nói đúng hay không?"

Tiên Đế cười nói, Giang Ly bày ra lực lượng, hay lại là đủ để cho ta làm làm đối thủ.

Là quá là một cái Thượng Giới điêu dân.

Tiên Đế lời nói để cho giải hà trở lại thực tế, ta ý thức được kia ngoại là Kim Khuyết Vân Cung, phải phải ta Côn Lôn khâu.

"Bệ bên trên, người này không như thế lực lượng, nhất định là bị Thiên Đạo hình thức ban đầu gia trì sở trí, vi thần vậy thì đi bốn châu lùng bắt người này, dương ngươi Thiên Đình oai." Kim Tiên lấy, chủ động chờ lệnh.

"Khởi bẩm bệ bên trên, Minh Hỏa Tiên Quân cầu kiến." Tiên Đế thị vệ truyền lời.

"Để cho ta lui tới."

Minh Hỏa Tiên Quân liếc mắt nhìn một cái chân chó Kim Tiên, có hay không để ý tới, theo thường lệ cung cung kính kính báo cáo công việc.

Ta hoài nghi chỉ phải làm cho tốt chức vụ mình công việc, Kim Tiên cho dù dài một ngàn tấm miệng, cũng là khả năng đem nước dơ tát đến dưới người của ta.

Minh Hỏa Tiên Quân thường thường báo cáo công việc, đó là là ta chán ghét làm như vậy, mà là ta biết rõ Tiên Đế khống chế muốn cực yếu, ta không phải báo cáo công việc báo cáo Tiên Đế cũng phiền, cũng so với chỉ báo cáo mấy lần công việc yếu.

Có thể tu luyện tới Lục Ngô, tự không một phen làm người xử thế chi đạo.

Tiên Đế nghe xong công tác báo cáo, cười ha hả vừa nói: "Minh Hỏa, công việc vẫn là trước sau như một nghiêm túc, là quá lại nhận thức Chân Nhân cũng không sơ suất, đó là, ngươi mới vừa biết được, hắn phụ trách bốn thế giới châu tựa hồ xảy ra chút vấn đề lớn, thật giống như xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu."

"Như vậy, hắn và Kim Tiên đi bốn châu kiểm tra tình huống."

Trong lòng Kim Tiên rét một cái, như thế nào là biết Tiên Đế ý tứ, Giang Ly tồn tại chứng minh Thiên Đạo hình thức ban đầu tồn tại, có thể Tiên Đế còn dùng "Thật giống như" hình dung, có hay không đem sự tình nói chết. .

Đó là muốn cho Minh Hỏa Tiên Quân xử lý xong Thiên Đạo hình thức ban đầu, chuyện nhỏ hóa đại đại chuyện hóa.

Minh Hỏa Tiên Quân quả thật là chính mình một ít uy hiếp.

Minh Hỏa con mắt của Tiên Quân đông lại một cái, lộ ra sát khí.

Bốn châu xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, nhất định là Độ Nghiệp hạ sử công việc không may xuất hiện.

Là bây giờ quá trọng yếu nhất phải phải trừng phạt Độ Nghiệp, mà là muốn hết xử lý sớm Thiên Đạo hình thức ban đầu.

"Lý do ổn thỏa, ngươi lại phái hai người hiệp trợ bọn họ."

Tiên Đế phái bảy tên Lục Ngô sau hướng bốn châu, xử lý xong Thiên Đạo hình thức ban đầu..