Chương 661: Tiên Giới tọa độ

Chương 661: Tiên Giới tọa độ

Chương 661: Tiên Giới tọa độ

"Thiên nguyên, Vô Lượng Câu Quang Phật, hai người các ngươi hiệp trợ Lục Ngô cùng Minh Hỏa đi Cửu Châu, giải quyết một ít chuyện." Tiên Đế truyền đạt mệnh lệnh.

Tiên Giới mênh mông, thâu tóm thiên địa, Thiên Nguyên Tiên Quân cùng Vô Lượng Câu Quang Phật nhất Nam nhất Bắc, cách nhau khá xa, lại đồng thời nhận được Tiên Đế mệnh lệnh.

Hai vị Kim Tiên không biết chuyện gì, nhưng Tiên Đế chi mệnh, không dám không nghe theo.

Ừ

...

Cửu Châu, Đại Chu biên cảnh, trong rừng cây nhỏ.

Ba bộ Tiên Thi chất ở một chỗ, giống như Tiểu Khâu.

Giang Ly ngồi ở Tiên Thi trên đồi nhỏ, một chân giẫm ở Tiên Thi bên trên, một chân gục, trong tay ánh sáng biến hóa, dần dần tạo thành một chuỗi phức tạp tính toán công thức.

Tính toán công thức huyền diệu cực kỳ, phảng phất hàm chứa thế gian các loại ảo diệu, không phải là tiên nhân không thể hiểu được.

Phổ thông tu sĩ chỉ là liếc mắt nhìn, liền muốn hoa mắt choáng váng đầu, đem hắn hồi tưởng lại chính mình nhìn thấy gì chuyện, trong đầu rỗng tuếch.

"Thì ra là như vậy, này chính là Tiên Giới tọa độ, đi Tiên Giới biện pháp."

Giang Ly cười một tiếng, hắn từ nơi này Anh Chiêu lấy được Tiên Giới tọa độ, để báo đáp lại, hắn cho Anh Chiêu một thống khoái.

Tiên Giới tọa độ đạt được như thế dễ dàng, để cho hắn có loại không chân thực cảm giác.

Hắn thu hồi một mực theo đuổi Tiên Giới tọa độ, cảm khái nói: "Ngôn xuất pháp tùy hay lại là so với hệ thống tác dụng a."

Hắn tập được ngôn xuất pháp tùy sau, nói lên muốn đạt được Tiên Giới tọa độ, rồi sau đó Bát Hoang đánh tới, cùng Cửu Châu phát sinh đấu tranh, Cửu Châu tiêu diệt Bát Hoang sau, Tiên Giới nhận ra được không đúng, phái ra Thiên Tiên kiểm tra tình huống, hắn liền chuyện đương nhiên từ Thiên Tiên trong miệng biết được Tiên Giới tọa độ.

Hoàn toàn không cần làm cái gì gom thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ hệ thống, toàn bộ quá trình nhẹ nhàng thoái mái.

Giang Ly xuất ra xa xa truyền tin phù, liên lạc các thế lực lớn đại biểu, dùng tán gẫu giọng.

"Tới Đại Chu biên cảnh một chuyến, có chút việc cùng các ngươi trò chuyện một chút."

Giang Ly không nói là chuyện gì tình, chỉ là phô bày một chút sau lưng ba bộ Thiên Tiên Tiên Thi.

Thiên Cơ Lâu lâu chủ liếc mắt liền nhận ra đối phương khi còn sống thực lực, không thể tin nói: "Này, đây là Thiên Tiên thân thể!"

"Xảy ra chuyện gì!"

Trước mắt biết rõ Tiên Giới chân tướng, chỉ có Độ Kiếp Kỳ cùng Hoàng Triều Hoàng Chủ môn, đại đa số thế lực  còn không biết rõ thật tình.

Giang Ly không có nói gì, cắt đứt xa xa truyền tin phù, yên tĩnh chờ mọi người đến.

Giang Ly phen này ngắn gọn đối thoại, để cho các thế lực lớn nhất thời ngồi không yên, bất luận là biết bao cuống cuồng sự tình, đều phải buông xuống, hỏa tốc chạy tới nơi này Giang Ly.

...

"Đồ nhi, ngươi trước ở chỗ này buộc mã bộ, vi sư đi một lát sẽ trở lại."

Hợp Thể Kỳ chưởng môn bỏ lại đồ nhi, bay về phía Đại Chu.

...

"Tru diệt Thiên Tiên! Giang Nhân Hoàng đây là muốn nghịch thiên không được!"

Có Hợp Thể Kỳ khiếp sợ Giang Ly lực lượng cùng can đảm, càng có vài phần không tin, muốn qua đi xem rõ ngọn ngành.

...

"Giang Ly đồ chó này, một hơi thở giết ba cái Thiên Tiên, chơi khá như vậy sự tình cũng không gọi ta?"

Bạch Hoành Đồ hùng hùng hổ hổ, một bước bước lên Đại Chu.

...

"Chuyện này sau này bàn lại, Giang Ly có chuyện cùng ta thương nghị."

Đang chủ trì chính sự Ngọc Ẩn đột nhiên ngừng hội nghị, kính ngồi dậy, trần truồng chân ngọc đi ở thảm đỏ bên trên, không có một chút âm thanh, nhưng quần thần đều có loại sơn nhạc nhích lại gần mình cảm giác bị áp bách.

Ngọc Ẩn đưa lên Như Ý Hồ Lô, đi ra đại điện.

Quần thần kinh ngạc, từ trước đến giờ coi trọng chính sự Ngọc Ẩn nữ hoàng lại cắt đứt nghị sự.

Ngọc Ẩn trước khi đi, chỉ ném câu nói tiếp theo.

"Có đại sự muốn phát sinh, các ngươi muốn làm xong chuẩn bị tâm tư."

...

Chạy tới hiện trường lúc, có vài người  còn thở hồng hộc, đây đối với Hợp Thể Kỳ mà nói gần như là không có khả năng, có thể tưởng tượng được bọn họ là có nhiều cuống cuồng.

Tận mắt thấy ba vị Thiên Tiên Tiên Thi, so với ở xa xa truyền tin trên bùa tới rung động.

Nhất là Giang Ly ngồi ở Tiên Thi trên, vẻ mặt lạnh nhạt, làm cho người ta một loại hoàn toàn không cảm thấy giết chết ba vị Thiên Tiên có cái gì có thể cảm giác kiêu ngạo thấy.

"Này ba cái Thiên Tiên danh hiệu, mọi người hoặc nhiều hoặc ít khả năng cũng nghe nói qua."

"Đây là Vu Hàn, Đại Vu quốc cùng Tiểu Vu quốc người sáng lập."

"Đây là Tương Liễu, thế giới Linh Khê, cũng chính là Ngự Thú làm chủ trên thế giới, truyền thuyết có một con Tương Liễu thành tiên phi thăng, có thể là một cái này."

"Đây là Anh Chiêu, Lục Ngô Tiên Quân thuộc hạ, phụ trách xử lý Tiên Đế vườm ươm, là một cái mỡ cực lớn chức vị."

Vu Hàn, Tương Liễu, Anh Chiêu, ba vị Thiên Tiên, nhất là Anh Chiêu, cùng Tiên Đế cũng có thể kéo bên trên quan hệ, lai lịch đại dọa người.

Giang Ly thành khẩn lại mang theo áy náy nói: "Có một số việc một mực lừa gạt đến mọi người, có chút ngượng ngùng."

"Thực ra ta so với Thiên Đạo mạnh hơn một ít."

Lời vừa nói ra, mọi người con ngươi chợt phóng đại.

Giang Nhân Hoàng một câu nói này, liền lật đổ dĩ vãng hết thảy nhận thức.

Tu sĩ Thuận Thiên mà đi, làm sao có thể còn mạnh hơn Thiên Đạo? Này hợp lý sao?

Gần đó là biết rõ chân tướng người, lại lần nữa nghe được Giang Ly như vậy nhẹ nhàng bâng quơ miêu tả chuyện này, cũng có loại hoang đường cảm giác.

"Lúc trước vẫn không có cơ hội nói, lần này vừa vặn, ba cái Thiên Tiên đuổi chuyến quá đi tìm cái chết, nhân cơ hội này, cũng nói cho các ngươi biết một ít chuyện."

Giang Ly cặn kẽ giảng thuật Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, Tiên Giới mục đích, cùng với Tiên Giới đối thái độ của Cửu Châu.

"Nghị hòa là không có khả năng, Cửu Châu chỉ có một con đường phải đi, kia chính là cùng Tiên Giới khai chiến."

"Dĩ nhiên, có ta ở đây, cùng Tiên Giới khai chiến loại chuyện nhỏ này không cần các ngươi bận tâm."

Mọi người hai mặt tướng dòm ngó, Giang Nhân Hoàng lời nói này thật đúng là tràn đầy tự tin.

Một vị trong đó Hợp Thể Kỳ bước ra khỏi hàng, ôm quyền hỏi "Kia Giang Nhân Hoàng triệu tập chúng ta tới là nghĩ?"

"Chớ có để ý, các ngươi là Cửu Châu cao tầng chiến lực, muốn cho trăm họ an tâm, đầu tiên muốn cho các ngươi yên tâm."

Giang Ly đứng dậy, vỗ một cái trên người bụi đất, nói: "Xem các ngươi biểu tình, biết rõ các ngươi có vài người hay là không tin, vừa vặn cho các ngươi chứng minh xuống."

Giang Ly nghiêng đầu, đối Thiên Cơ Lâu lâu chủ nói: "Ngũ Cảm tiếp thu kính live stream liền giao cho ngươi."

Mọi người không hiểu ý nghĩa, Thiên Cơ Lâu lâu chủ cũng là đầu óc mơ hồ.

Chính khi mọi người nghi ngờ thời điểm, bên tai "Rắc rắc ——" một tiếng thanh thúy âm thanh, vang vọng ở khắp Cửu Châu đại lục.

Chỉ thấy Cửu Châu đại lục bầu trời xuất hiện một vết nứt, bốn tôn Kim Xán như Kiêu Dương như vậy bóng người xuất hiện.

"Kim Tiên! Bốn vị Kim Tiên!" Thiên Cơ Lâu lâu chủ nghẹn ngào kêu to.

Giang Ly lấy được Tiên Giới tọa độ sau, sở dĩ không có gấp đi Tiên Giới, là bởi vì hắn biết rõ, Tiên Giới so với hắn còn gấp, sẽ phái người xử lý Cửu Châu.

Hắn muốn cho Cửu Châu tất cả mọi người đều thấy, Tiên Giới cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Giang Ly mị đến con mắt xác nhận một vị trong đó thân phận của Kim Tiên, tạm thời thay đổi chủ ý, đối Ngọc Ẩn cười nói: "Này Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng do ngươi phụ trách, ngươi xem coi thế nào?"

"Tốt lắm." Ngọc Ẩn giống vậy nhận ra thân phận đối phương, chiến ý sôi sục.

Các đời Thiên Nguyên Hoàng bức họa trung xếp ở vị trí thứ nhất, Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng, dựa theo Tiên Giới thói quen, phải làm gọi là Thiên Nguyên Tiên Quân.

Dựa theo ghi lại, Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng ở chín ngàn năm trước hay lại là Thiên Tiên, nói như vậy, hắn là mới tấn thăng Kim Tiên.

Có thể tấn thăng Kim Tiên, có nghĩa là có lượng lớn thế giới biến mất, chuyển hóa thành công đức, cung cấp cho hắn.

Bốn vị Kim Tiên giống như thái dương, ngạo mạn ra lệnh.

"Giang Ly ở chỗ nào, còn không mau mau bái kiến bổn tọa?"

Thanh âm truyền khắp Cửu Châu, Cửu Châu trăm họ ngẩng đầu, ngắm về phía chân trời khách không mời mà đến.

(bổn chương hết ).