Chương 662: Tiên Khí chủ nhân

Chương 662: Tiên Khí chủ nhân

Chương 662: Tiên Khí chủ nhân

"Từ nơi này bao phủ Cửu Châu đại lục đại trận nhìn, này Cửu Châu thật đúng là có nhiều chút thủ đoạn." Lục Ngô Tiên Quân chỉ chỉ trỏ trỏ, thái độ trên cao nhìn xuống.

Bọn họ không cảm thấy chút nào nguy hiểm.

Nếu không phải có Thiên Đạo hình thức ban đầu xuất thế, Cửu Châu có tài đức gì để cho bọn họ xuất thủ?

Bọn họ liên thủ lại, chỉ cần không gặp được Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, ở Tiên Giới cũng có thể đi ngang.

Cửu Châu lấy cái gì đối kháng bọn họ? Chỉ bằng chính là hạ giới sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu?

"Giang Ly ở chỗ nào, còn không mau mau bái kiến bổn tọa?" Lục Ngô Tiên Quân tiên hạ thủ vi cường, muốn bắt sống Giang Ly, coi là Cửu Châu tồn tại Thiên Đạo hình thức ban đầu chứng cớ.

. . .

"Đó là. . . Tiên nhân?"

Bốn gã Kim Tiên tiên lực dâng trào, tràn ra tiên lực mắt trần có thể thấy, coi như không có kiến thức người, cũng biết rõ đối phương là tiên nhân, hơn nữa lai giả bất thiện.

"Bọn họ sẽ đối Giang Nhân Hoàng làm gì?"

Tiên nhân xuất hiện, có nghĩa là đến Tiên Giới  còn có hi vọng, có thể cái này cũng không để cho trăm họ cao hứng, ngược lại, bọn họ phi thường phẫn nộ.

Tiên nhân thì như thế nào, Vực Ngoại Thiên Ma lúc tới sau khi các ngươi không có ở đây, bây giờ vừa xuất hiện liền một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ tìm Giang Nhân Hoàng.

Cút đi, Cửu Châu không cần Tiên Giới!

"Nhưng này dù sao cũng là tiên nhân, là chúng ta cầu tiên vấn đạo chung cực theo đuổi, chúng ta đối tiên nhân loại thái độ này, có thể hay không bị tiên nhân ghi hận bên trên? Hơn nữa tiên nhân đại biểu Tiên Giới, bọn họ tìm Giang Nhân Hoàng, nói không chừng Giang Nhân Hoàng thật có vấn đề."

Phốc

Người nói ra lời này kết kết thật thật bị một quyền, đồng môn sư huynh đánh.

"Giang Nhân Hoàng có vấn đề? Lương tâm của ngươi bị chó ăn!"

" còn cầu tiên vấn đạo, nếu không có Giang Nhân Hoàng, ngươi ngay cả tu tiên tư cách cũng không có, nói không chừng đã sớm bị Ma đạo huyết tế rồi này thân túi da!"

"Tiến vào tông môn cơ hội, tu tiên nhập môn tất đọc thư, Nhân Hoàng Điện mở ra công pháp . . .  những thứ này đều là Giang Nhân Hoàng cung cấp, không có Giang Nhân Hoàng, ngươi thí cũng không phải!"

"Tiên nhân là thứ gì, 9000 ngay cả một cái bóng cũng không nhìn thấy, ta nhổ vào!"

Chỉ có một phần nhỏ nhất con tin Giang Ly, mà một phần nhỏ nhất người, rất nhanh thì bị người bên cạnh bày ra Giang Ly sự tích hận ấp úng.

Giang Ly cống hiến, so với hư vô phiêu miểu Tiên Giới lớn hơn.

"Mau nhìn, Ngũ Cảm Tiếp Thu Kính có hình ảnh, ở khoảng cách gần live stream Giang Nhân Hoàng cùng tiên nhân."

. . .

"Này chính là nữ hoàng nói muốn để cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng chuyện lớn?" Thiên Nguyên Hoàng Triều đủ loại quan lại trước mặt có một khối thật lớn Ngũ Cảm Tiếp Thu Kính.

"Nữ hoàng là thế nào biết rõ? Rõ ràng Nhân hoàng nói chỉ là câu để cho nàng đi qua."

. . .

"Tiên Đế chó giữ cửa, cũng có tư cách để cho người ta bái?" Giang Ly cùng Ngọc Ẩn bay đến không trung, liếc mắt liền nhận ra Lục Ngô Tiên Quân.

Tiên Ông nói qua, Lục Ngô Tiên Quân ỷ vào Tiên Đế tin chiều, ở Tiên Giới hoành hành ngang ngược, không biết chọc giận bao nhiêu tiên nhân.

"Ngươi cô gái này là này giữ chức Thiên Nguyên Hoàng? Kẻ thức thời là tuấn kiệt, thừa dịp còn sớm đầu hàng, lão tổ tông ta ở trước mặt Tiên Đế nói tốt một chút, có thể lưu ngươi một mạng." Thiên Nguyên Tiên Quân nhận ra thân phận của Ngọc Ẩn.

"Không đúng, trên người của ngươi không có ta Thiên Nguyên hoàng thất huyết mạch, ngươi là người phương nào!" Sắc mặt của Thiên Nguyên Tiên Quân biến đổi, vẻ mặt phẫn nộ.

Không có Thiên Nguyên hoàng thất huyết mạch Thiên Nguyên Hoàng, hắn tân tân khổ khổ thành lập Thiên Nguyên Hoàng Triều bị soán quyền rồi!

Gần đó là đối mặt Thiên Nguyên Hoàng Triều lão tổ tông, Ngọc Ẩn cũng không có nói nhiều ý tứ, mà là xuất ra Như Ý Hồ Lô.

Thiên Nguyên Tiên Quân ngửa mặt lên trời cười to: "Ta khi ngươi một cái Độ Kiếp Kỳ có cái gì chỗ dựa, nguyên lai là nắm cái này tàn thứ phẩm phá hồ lô."

"Thật là kiến thức nông cạn, ta vứt không cần rác rưởi, bị ngươi coi là bảo vật."

Như Ý Hồ Lô là Thiên Nguyên Tiên Quân tốn số tiền lớn từ Đạo Tổ trong tay mua, là tiên thiên Hồ Lô Đằng tam thế tôn, Thiên Nguyên Tiên Quân biết được bị lừa sau, cân đâu rác rưởi như thế, ném cho hạ giới Thiên Nguyên Hoàng Triều.

Đặt ở bình thường, Như Ý Hồ Lô bị Ngọc Ẩn sử dụng, sẽ hạnh phúc được thao thao bất tuyệt, bây giờ nó thái độ khác thường, yên lặng không nói.

Ngọc Ẩn mở miệng, giọng bình thản: "Kiến thức nông cạn rốt cuộc là ai, Đạo Tổ lại có hay không ngờ tới hôm nay, vẫn là phải đánh rồi mới biết rõ."

Ngọc Ẩn liên tục bước nhẹ nhàng, đi về phía Thiên Nguyên Tiên Quân, thần tình lạnh lùng, để cho Thiên Nguyên Tiên Quân  còn cho là mình là Độ Kiếp Kỳ, Ngọc Ẩn mới là Kim Tiên.

Theo Ngọc Ẩn bước, Thiên Nguyên Hoàng Triều quốc vận, Cửu Châu linh thực đại trận đồng thời thêm vào, Phạm Thiên Tháp đợi Tiên Khí hệ số có mặt, ngay cả Âm Dương Thiên Ấn cũng tới, mặc cho Ngọc Ẩn điều động, vì Như Ý Hồ Lô xả cơn giận này.

"Có đại ca ở, ta xem ai dám khi dễ ngươi." Âm Dương Thiên Ấn lay động ấn thân, mang theo tức giận.

"Chủ nhân, mọi người. . ." Như Ý Hồ Lô cảm động muốn khóc, đáng tiếc Tiên Khí không có nước mắt.

"Đây cũng là còn có chút nhìn mặt." Thiên Nguyên Tiên Quân cảm nhận được Ngọc Ẩn tăng vọt lực lượng.

"Chiến đấu  còn có nói nhảm nhiều như vậy." Ngọc Ẩn lời nói này cho hồ lô nghe, cũng nói cho Thiên Nguyên Tiên Quân nghe.

Như Ý Hồ Lô lúc này trọng chỉnh tâm tính, phun mạnh ra Vô Lượng Kiếp quang, đánh Thiên Nguyên Tiên Quân một trở tay không kịp.

Trải qua lên cấp, nó đã sớm không phải ban đầu Như Ý Hồ Lô.

Ngọc Ẩn cắn bể ngón trỏ, ở Đại Nho tự thiếp bên trên vẽ ra ba vị Nho Giáo hộ pháp.

Ba vị Thiên Tiên cấp Nho Giáo hộ pháp xuất hiện, bảo hộ ở Ngọc Ẩn khoảng đó.

Ngọc Ẩn tay cầm Âm Dương Thiên Ấn, nhẹ giọng quát lên: "Điểm hóa."

Thiên Nguyên Tiên Quân tiên bào sinh ra linh trí, công kích Thiên Nguyên Tiên Quân, Ngọc Ẩn thừa cơ hội này, đánh ra quân lâm thiên hạ một quyền, Hoàng Uy mênh mông.

Thiên Nguyên Tiên Quân xé tiên bào, cùng Ngọc Ẩn đối quyền, hai quyền va chạm, thả ra dư âm hủy thiên diệt địa, đủ để cho cả thế giới chia ra làm hai.

Phạm Thiên Tháp vận dụng Không Gian Chi Lực, đem dư âm chuyển tới Thiên Nguyên Tiên Quân phía sau, Thiên Nguyên Tiên Quân kết kết thật thật kề bên hạ sở hữu công kích.

Hắn và Ngọc Ẩn đối quyền cũng lạc đến hạ phong, cảm thấy bị đau, hắn phát hiện Ngọc Ẩn trên ngón tay trói một hòn đá.

Ngọc Ẩn đem hắn núi đá cột vào trung đốt ngón tay nơi.

"Giỏi một cái cơ trí nữ oa oa, có thể điều động nhiều như vậy Tiên Khí!"

Thiên Nguyên Tiên Quân giận dữ, không dám cầm ra bản thân Tiên Khí, nói không chừng sẽ bị Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa, ngược lại công kích chính mình.

Tiên bào chính là gương xe trước.

"Cho dù không cần Tiên Khí, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, thiên nguyên lạc tử!"

Thiên Nguyên Tiên Quân cùng Ngọc Ẩn dưới chân đồng thời xuất hiện bàn cờ, Ngọc Ẩn đại biểu Bạch Tử, Thiên Nguyên Tiên Quân đại biểu Hắc tử.

. . .

"Đây là bần tăng luyện chế Phạm Thiên Tháp?" Vô Lượng Câu Quang Phật nhíu mày, Phạm Thiên Tháp do hắn luyện chế, do Phật Tổ phát ra ánh sáng, tương đương bất phàm.

"Không cần để ý tới bên kia, nữ oa kia do trời nguyên phụ trách, chúng ta cần, là bắt Hạ Giang cách!" Lục Ngô Tiên Quân nói.

"Cần gì phải bắt? Như vậy đối kháng Tiên Giới đồ, làm giải quyết tại chỗ!" Minh Hỏa Tiên Quân muốn xóa đi Cửu Châu điểm nhơ này.

Vô Lượng Câu Quang Phật vỗ tay, vận dụng Không Gian Chi Lực: "A di đà phật, kia bần tăng bêu xấu, đi trước xuất thủ. . ."

Phật Đà lời còn chưa dứt, Giang Ly xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, bàn tay bấm lên Phật Đà đầu, cổ tay hơi dùng lực một chút, giống như là từ trên cây hái trái táo như thế, đem Vô Lượng Câu Quang Phật đầu hái xuống, thật thà nụ cười  còn dừng lại ở Vô Lượng Câu Quang Phật trên mặt.

"Các ngươi ngược lại là nhã hứng, cùng ta chiến đấu còn dám Phân Thần." Giang Ly cười khẽ, bóp vỡ Vô Lượng Câu Quang Phật đầu.

Lục Ngô Tiên Quân cùng Minh Hỏa Tiên Quân con ngươi co rúc lại, thu hồi nhàn nhã tâm tính, như lâm đại địch.

Bọn họ đột nhiên có loại hoang đường sai, thấy cho bọn họ khả năng không trở về được Tiên Giới rồi.

(bổn chương hết ).