Chương 663: Đáng tiếc không có biểu ngữ hoan nghênh

Chương 663: Đáng tiếc không có biểu ngữ hoan nghênh

Chương 663: Đáng tiếc không có biểu ngữ hoan nghênh

"Này hạ giới yêu nhân quả thật phi phàm." Vô Lượng Câu Quang Phật mất đi đầu, vẫn chưa có chết mất,  còn có thể nói chuyện.

Cổ lỗ hổng ngọa nguậy, lại dài ra một cái đầu.

Giang Ly nhíu mày, trước hắn giết chết Vu Hàn đám ba người, nhìn như chỉ là hái rơi đầu, kì thực là xoắn nát rồi bọn họ linh đài.

Hắn dùng cùng loại biện pháp định giết chết Vô Lượng Câu Quang Phật, thất bại.

Này Kim Tiên thật đúng là so với Thiên Tiên khó giết.

"Kinh nghiệm còn chưa đủ a." Giang Ly lắc đầu tỉnh lại, hắn cho tới bây giờ còn không có chân chính trên ý nghĩa giết chết quá Kim Tiên, còn cần luyện tay.

Vô Lượng Câu Quang Phật thở hồng hộc, vẻ mặt kinh hoàng, không bao giờ nữa phục mới từ sắc mặt.

Hắn là lấy thọ nguyên làm giá gây dựng lại linh đài, giá thật lớn.

Giang Ly một lần nữa, hắn liền thật phải chết.

Hắn tinh thông Không Gian Chi Đạo, đối phương xuất hiện ở đỉnh đầu, hắn lại một chút cũng không có phản ứng kịp, đây không khỏi vô cùng đáng sợ.

"Thu hồi khinh miệt chi tâm, này hạ giới người xa không chỉ nhìn đơn giản như vậy!" Minh Hỏa Tiên Quân hét lớn, đối Giang Ly dâng lên 12 phân cảnh giác.

Liền hắn đều làm không được đến tùy tiện tháo xuống Vô Lượng Câu Quang Phật đầu.

Bất quá cũng còn khá, đối phương không có trực tiếp giết chết Vô Lượng Câu Quang Phật, nói rõ không có đi đến Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trình độ.

Có thể đánh.

Ba vị Kim Tiên kiến thức bất phàm, thu hồi ngạo mạn chi tâm, Vô Lượng Câu Quang Phật đọc một tiếng Phật kệ, hoa sen vàng tự bên chân nở rộ, phật âm vang vọng cửu tiêu.

Lục Ngô gầm thét một tiếng, hiển lộ chân thân, là một con như núi cao thật lớn màu nâu Cửu Vĩ mãnh hổ.

Minh Hỏa Tiên Quân nhất bất phàm, thân thể bị ngọn lửa màu đen bọc lại, chỉ là liếc mắt nhìn thì có loại linh hồn bị cháy cảm giác.

Hắn lấy "Minh Hỏa" làm hiệu, ý ở Địa Phủ, được xưng có thể đoạn nhân sinh tử, điên đảo Âm Dương.

...

Trong nhà Phật, vô số Sa Di ni cô thấy Vô Lượng Câu Quang Phật Phật quang nở rộ, không tự chủ được quỳ lạy.

Không bị hàng La Hán quát to: "Cũng đứng lên cho ta! Ngày xưa tụng kinh niệm phật, người người đều nói đối phật kinh hiểu thấu triệt, hôm nay gặp mặt, các ngươi hiểu cái rắm!"

Hàng Long La Hán giọng hơi hòa hoãn: "Đứng lên đi, người người đều vì Phật Lý niệm tình các ngươi cuối cùng là không để ý tới giải, 'Phật' không ở bên ngoài, mà ở trong lòng, ngày thường cho các ngươi quỳ Phật Tổ bảo tương, kì thực là quỳ lạy các ngươi trong lòng 'Phật ". Phật Tổ bảo tương chẳng qua chỉ là một loại ý tưởng."

Hương Tượng Bồ Tát nói: "Các ngươi như bây giờ nhật bàn, kham không phá 'Phật' hàm nghĩa, kia đó là tụng kinh niệm phật thành thiên thượng vạn khắp, cũng không làm nên chuyện gì, thành phật cả đời vô vọng."

...

"Thì ra ngươi chính là Minh Hỏa Tiên Quân, trong truyền thuyết Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly cười nói: "Tiền bối không ngại kiến thức một chút ta Đại Thừa Kỳ, nhìn một chút cùng ngươi Đại Thừa Kỳ lúc so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Giang Ly nói một câu Minh Hỏa Tiên Quân nghe không hiểu mà nói.

Đại Thừa Kỳ là cái cảnh giới gì?

"Yêu nhân, nhường cho ta đám ba người liên thủ, ngươi đủ để tự hào! Ta đây kim liên có thể chiếm đoạt tiên lực, linh khí, làm tu vi của ngươi ngút trời, không có năng lượng chống đỡ, ngươi lại có thể thế nào?"

Vô Lượng Câu Quang Phật dưới chân kim liên tuôn hướng Giang Ly, nếu như Giang Ly né tránh, kim liên sẽ truy lùng Giang Ly, không chết không thôi.

Hắn vừa ra tay chính là tuyệt chiêu.

Lục Ngô chín cái đuôi bên trên phù văn lóe lên, mỗi một cái đuôi đều là nhất thức Đại Thần Thông, trong nháy mắt phát ra, không cần bất kỳ trước rung làm.

"Cửu Thức hợp nhất, thiên địa vô dụng!"

Chín cái đuôi thượng thần thông đồng lúc phát ra, mấy chục thế giới cũng muốn hủy diệt.

"Ngươi nếu là né tránh, sau lưng ngươi Cửu Châu đại lục liền muốn hóa thành phấn vụn!" Lục Ngô Tiên Quân chắc chắc Giang Ly không dám né tránh, chỉ có thể chống cự.

Minh Hỏa Tiên Quân bày ra tư thế, cả người đều bị ngọn lửa màu đen bọc lại, ai nếu là đẩy đụng ngọn lửa màu đen, linh Hồn Tướng lâm vào Vĩnh Vô Chỉ Cảnh thiêu hủy trạng thái, thẳng đến chỉnh cái linh hồn đốt thành tro bụi.

Đến lúc đó gió nhẹ thổi qua, thổi tan linh hồn tro bụi, đối phương liền chỉ còn lại một bộ túi da.

"Ứng làm như thế nào sát chết các ngươi... Liền như vậy, mặc kệ nó, sẽ dùng nhất biện pháp đần độn." Giang Ly không hề suy nghĩ phức tạp như vậy vấn đề, một cước bước ra, vô hình khí thế khuếch tán, không gian chấn động, ba vị Kim Tiên không có duyên cớ không ngừng ho ra máu.

Kim liên hút số lớn linh khí, vượt qua cực hạn, trong nháy mắt khô héo, linh khí trở về đến Giang Ly trong cơ thể.

Lục Ngô chín cái đuôi bị miễn cưỡng bẻ gảy, không cách nào phục hồi như cũ, Giang Ly đem chín cái đuôi luyện thành một sợi thừng, trói Lục Ngô.

Hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, Minh Hỏa tắt, chỉ còn dư lại Minh Hỏa Tiên Quân không thể tin ánh mắt, trong cơ thể hắn lại không có một chút Minh Hỏa!

Ba vị Kim Tiên vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn, ở trước mặt Giang Ly không nổi lên được một chút đợt sóng.

"Đây là cái gì thủ đoạn? !"

"Nếu hủy diệt linh đài cũng giết ko chết các ngươi, kia thần hồn câu diệt lại có hay không có thể sống?"

Giang Ly mỉm cười, đưa ra bàn tay, một cái nắm được ba vị Kim Tiên, dùng sức bóp một cái, ba vị Kim Tiên nhục thân cùng linh hồn không còn sót lại chút gì, Tịch Diệt biến mất.

Cùng Ngọc Ẩn giao chiến Thiên Nguyên Tiên Quân thấy vậy quá sợ hãi, con ngươi trợn to, suýt nữa bị sợ mà chết.

Kim Tiên vạn kiếp bất diệt, Thiên Địa Bất Hủy, đồng đẳng cấp giữa giao chiến, không qua nhiều  ngày khó mà phân ra thắng bại, chớ đừng nói chi là giết chết đối phương.

Lúc này mới qua bao lâu, này chút thời gian liền nóng người cũng không đủ, mấy phe tử chỉ còn lại chính hắn.

Giang Ly lại chỉ dùng một chiêu, liền giết chết ba vị Kim Tiên, trong đó còn có Kim Tiên trung trông mong, Minh Hỏa Tiên Quân.

Đối phương tuyệt đối là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên! Tiên Đế cấp số người!

Có thể này là không có khả năng, Cửu Châu Thiên Đạo hình thức ban đầu coi như mạnh hơn nữa, tính toán đâu ra đấy xuất hiện 9000, cũng không khả năng đem người đại diện bồi dưỡng thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên.

Hơn nữa hạ giới linh khí không đủ, tiên lực không có, đối phương năng lượng từ đâu tới đây?

Hắn dựa vào tu luyện cái gì? Công pháp vậy là cái gì?

Các loại vấn đề ở Thiên Nguyên Tiên Quân não hải chợt lóe lên, không có một có thể giải thích thông.

Cái này kêu Giang Ly quá không tuân theo lẽ thường!

Hắn không hề suy nghĩ những vấn đề này, quả quyết cắt đứt chiến đấu, lựa chọn đem về Tiên Giới.

"Thiên Nguyên Tiên Quân giao cho ta, ngươi đi về trước dưỡng thương." Giang Ly nói, Ngọc Ẩn cùng Thiên Nguyên Tiên Quân giao chiến, lá bài tẩy dốc hết, bị thương nghiêm trọng.

Ngọc Ẩn không thèm để ý thắng bại, trận chiến này mục đích là tạo Giang Ly chiến vô không Thắng Địa vị, không phải nhìn nàng là thế nào cùng Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng đấu pháp.

Cửu Châu chúng sinh đều có thể thấy, ba vị Kim Tiên bị đấm phát chết luôn, một vị Kim Tiên chật vật đem về Tiên Giới, Giang Ly đuổi giết.

Mục đích đã đạt được.

Thiên Nguyên Tiên Quân điên rồi như thế chạy trốn, Tiên Giới, chỉ có Tiên Giới có thể cứu mình, nơi đó có Tiên Đế, có Thần Tàng Tôn Giả, có việc đến hi vọng.

Thiên Nguyên Tiên Quân chưa từng như này tha thiết hi vọng trở lại Tiên Giới, hắn sử ra tất cả vốn liếng ở hư không qua lại, vô số thế giới ở khóe mắt chợt lóe lên.

Rốt cuộc, tiên lực lượn lờ Tiên Giới xuất hiện ở trước mắt hắn, theo lý thuyết tiến vào Tiên Giới cần đặc định thuật pháp thần thông nghiệm minh chân thân, nếu không chính là tự tiện xông vào Tiên Giới, nhưng bây giờ hắn đâu còn quản nhiều như vậy, trực tiếp một con đụng tiến vào.

"Cứu ta..."

"Cảm tạ dẫn đường, khổ cực."

Giang Ly xuất hiện ở Thiên Nguyên Tiên Quân phía sau, một chưởng đánh xuống.

A

Thiên Nguyên Tiên Quân tiếng kêu thảm thiết truyền khắp Tiên Giới, rồi sau đó bạo tễ mà chết.

Giang Ly nhìn khắp nơi đều là đổ nát Tiên Cung, không có lý trí Địa Tiên quái vật, cùng với phương xa chạy như bay tới tiên nhân, lộ ra thoải mái mỉm cười, tự lẩm bẩm.

"Tiên Giới, ta rốt cuộc đã tới."

"Đáng tiếc không có biểu ngữ hoan nghênh."

(bổn chương hết ).