Chương 664: Run sợ Tiên Giới

Chương 664: Run sợ Tiên Giới

Chương 664: Run sợ Tiên Giới

Khổ khổ theo đuổi Tiên Giới hôm nay rốt cuộc đến, Giang Ly không có theo dự đoán tâm tình chập chờn, ngược lại, hắn lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Đối với Tiên Giới ấn tượng, Giang Ly trải qua quá nhiều lần biến hóa.

Xuyên việt ban đầu, hắn suy nghĩ nếu đi tới tu tiên thế giới, dĩ nhiên là muốn tu thành tiên nhân quả vị, đồng thọ cùng trời đất.

Sau đó hiểu được Cửu Châu có Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, vì thế không biết chết bao nhiêu người, Tiên Giới đối với lần này không quản không hỏi, liền đối với Tiên Giới có không ấn tượng tốt.

Rồi sau đó hắn xuyên việt nhiều thế giới, thấy được Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, Tiên Giới hay lại là để mặc cho thái độ, ngồi xem Vực Ngoại Thiên Ma họa loạn chư thiên vạn giới, liền không thích đi nữa Tiên Giới, đi Tiên Giới chỉ là muốn thỉnh cầu một cái ý kiến.

Đến cuối cùng, biết được Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, liền Triệt Địa chán ghét Tiên Giới, đồng phát thề phải để cho Tiên Giới vì thế trả giá thật lớn.

Bây giờ rốt cuộc đến Tiên Giới.

Hắn nhìn phương xa bay tới tiên nhân, nói: "Ngược lại phải thật tốt tính một chút sổ nợ này."

"Ngươi là người phương nào!" Người cầm đầu sát ý bay lên, khí tức lại thu liễm đến mức tận cùng, giống như danh sát thủ lãnh khốc.

"Mới vừa rồi là người nào hô cứu mạng?" Lại có một vị tiên nhân chạy tới, vóc người khôi ngô, phần lưng bắp thịt cũng gồ lên.

Tổng cộng năm vị Thiên Tiên đuổi đến chỗ này, vẻ mặt cảnh giác.

Mới vừa rồi có người hô cứu mạng, bây giờ liền cái bóng cũng không có, nói rõ có ít nhất một vị Thiên Tiên chết tại trên tay hắn.

Người này tuyệt đối không đơn giản.

Chẳng lẽ là trong tiên giới loạn lúc trốn đến hạ giới tiên nhân?

Một vị trong đó sắc mặt của Thiên Tiên đại biến, xoay người chạy.

"Thiên cơ, ngươi chạy cái gì!" Sát ý bay lên khí tức nội liễm người hỏi.

"Trời đánh Lão Ma, còn không chạy mau, ta vận dụng công pháp tính toán họa phúc, một mảnh hỗn độn, người này nhân quả toàn tiêu, tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Bồng Lai, pháp tướng, cổ cổ, các ngươi còn không chạy mau!"

"Không nghĩ tới a, mới tới Tiên Giới, gặp phải ngược lại là Cửu Châu tiền bối."

Giang Ly nhận ra ngũ người lai lịch.

Thiên Sát Các người sáng lập, Thiên Cơ Lâu người sáng lập, Bồng Lai Tiên Đảo Đệ nhất Đảo Chủ, Pháp Thân Tông Đệ nhất tông chủ, cổ tiên.

"Bọn ngươi còn không mau mau ngăn trở!" Thiên Sát Các người sáng lập dưới mệnh lệnh phương Địa Tiên quái vật.

Địa Tiên quái vật nghe được mệnh lệnh, chen nhau lên, phải đem Giang Ly xé nát, đối mặt nhiều như vậy quái vật công kích, coi như là Thiên Tiên cũng không sống được.

Nhưng hắn là Giang Ly.

Giang Ly xuống phía dưới đè một cái, Già Thiên Đại Thủ Ấn từ trên trời hạ xuống, sắp thành bầy Địa Tiên quái vật đập chết, hóa thành hoàn toàn mơ hồ máu thịt.

"Nhìn thấy ta chạy cũng quá khách khí."

Giang Ly làm một cái hư giật làm, ngũ thân thể người rơi vào Giang Ly nắm trong lòng bàn tay, về phía sau phi hành.

Ngũ người biết rõ không chạy khỏi, lựa chọn liều mạng.

Thiên Sát Các người sáng lập thúc giục Thất Sát Bi, Tiên Kiếm khí bạo phát, giống như núi lửa phun trào, vô cùng vô tận, mình thì giấu ở trong bóng tối, như đồng du đãng cá mập.

Pháp Thân Tông Đệ nhất tông chủ thi triển mạnh nhất Pháp Thân, Quán tưởng Chiến Tiên sinh Sinh Pháp thân.

"Mới vừa rồi chết là Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng." Giang Ly đột nhiên nói.

Chỉ một câu này thôi, liền Triệt Địa phai mờ năm người hi vọng.

Này căn bản không có thể có thể đánh thắng!

"Nếu đều là Cửu Châu người..." Thiên Cơ Lâu người sáng lập mở miệng, muốn kéo vào quan hệ, còn chưa nói xong, liền bị Giang Ly tiện tay đập chết.

Cùng Thiên Cơ Lâu người sáng lập cùng tử vong, còn có bốn người khác.

Đối với Tiên Giới, Giang Ly không có chút nào thương hại chi tâm.

Giang Ly xách xách Thất Sát Bi, thấy phải là một không tệ đặc sản địa phương, thả lại nhẫn trữ vật.

Giang Ly ở Tiên Giới phi hành, đem Tiên Giới sụp đổ kiến trúc và Trường Tồn Tiên Ông giảng thuật từng cái đối ứng đứng lên.

Khiển Vân Cung, Bì Sa Cung, tử thúy Đan Phòng, Ngọc Anh cung, Tiếp Dẫn điện, thái dương điện, Thái Âm điện, Tiên Hạnh lâm...

Tiên Giới phảng phất  còn dừng lại ở chín ngàn năm trước cuộc chiến đấu kia trung, không có thay đổi.

Tiên nhân là bực nào Kim Quý thân thể, há có thể làm xây nhà bực này việc nặng, Tiên Giới kiến trúc là người tu tiên xây, để cho Tiên Nhân Cư ở.

Bây giờ liền Địa Tiên đều biến thành quái vật, càng không cần phải nói người tu tiên rồi.

Tiên Giới tầng dưới chót nhất là Thiên Tiên, mà Thiên Tiên  còn phải phụ trách hủy diệt thế giới, đương nhiên sẽ không dọn ra nặng tay đắp Tiên Giới.

Thiên Nguyên Tiên Quân tiếng kêu thảm thiết truyền khắp Tiên Giới, không ngừng có tiên nhân cùng Giang Ly chạm mặt, bị Giang Ly giết chết.

Giang Ly phương hướng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh càng ngày càng nhiều, nghe quần tiên sợ hãi.

"Xảy ra chuyện gì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"

Tiếng kêu thảm thiết để cho bọn họ nhớ lại không tốt nhớ lại, nhớ lại chín ngàn năm trước phản kháng Thiên Đạo những thứ kia tiên nhân.

Thiên Đạo xuất thủ, dọn dẹp dị đoan, tiên nhân tiếng kêu thảm thiết ở Tiên Giới vang vọng rồi ba ngày ba đêm, coi như là thuộc về Thuận Thiên nói tiên nhân, cũng là nơm nớp lo sợ, rất sợ Thiên Đạo đem mình cũng lau đi rồi.

Bọn họ không biết rõ Tiên Giới chính đang phát sinh cái gì, nhưng bọn hắn biết rõ, có cực đoan nhân vật khủng bố ở Tiên Giới du đãng.

"Không đúng, không phải du đãng, cái phương hướng này là kim khuyết Vân Cung!" Có tiên nhân ý thức được Giang Ly mục đích, đây là muốn tìm Tiên Đế.

"Hỗn Nguyên Vô Cực tiên... Đây tuyệt đối là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên!"

Tiên nhân không phải người ngu, dám ở Tiên Giới đại khai sát giới, còn dám chủ động tìm tới Tiên Đế, tuyệt đối là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên!

"Là ai, Đạo Tổ sống lại, vẫn có mới Hỗn Nguyên Vô Cực tiên?"

"Chúng tiên nghe lệnh, với kim khuyết Vân Cung trước Dao Trì tập họp, chớ có cùng lão này chính diện tiếp xúc!"

Tiên Đế mệnh lệnh truyền tới quần tiên trong tai, trong lúc nhất thời Tiên Giới gió nổi mây vần, tiên nhân tự nguy.

Quần tiên nghe theo Tiên Đế chỉ ý, rối rít đi Dao Trì, có Tiên Đế bảo vệ, dù sao cũng hơn trực tiếp cùng Giang Ly chiến đấu mạnh hơn.

Không thấy Giang Ly hình bóng, không nghe thấy Giang Ly tên, Giang Ly lại giống như trong bóng tối cái bóng, kiềm chế quần tiên liền cũng không dám thở mạnh, rất sợ đưa tới hắn.

Quần tiên đi vòng Giang Ly vị trí, cẩn thận phi hành, liền thần thức cũng không dám thả ra.

Một khi thả ra thần thức, cũng sẽ bị Giang Ly phát hiện, tiếp theo bị đánh chết.

Bọn họ có thể dựa vào, chỉ có xui xẻo tiên nhân gặp phải Giang Ly, trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Trong lúc nhất thời, Tiên Giới lâm vào trước đó chưa từng có yên tĩnh, không âm thanh, không có thần thức, an tĩnh dọa người.

Nhưng quần tiên biết rõ, dọa người không phải hoàn cảnh, mà là thấy chi hẳn phải chết nhân vật khủng bố.

Tiên Giới lớn đến vô biên vô hạn, thế giới Cửu Châu đã tính là rất lớn, có thể cùng Tiên Giới so với, giống như hạt thóc trong biển, đáng thương em bé.

Cho nên Tiên Giới chưa bao giờ đem chư thiên vạn giới coi ra gì.

Bọn họ Tiên Giới mới là chư thiên vạn giới trung tâm, chúng sinh theo đuổi chung cực mục tiêu.

Hạ giới người tài làm ngươi thiên tư ngang dọc, quay đầu lại cũng phải cần đi tới Tiên Giới, nếu không không có ngươi không gian phát triển.

Bọn họ liền chôn cạm bẫy, hủy diệt chư thiên vạn giới, cũng là mang theo phía sau màn thân phận của hắc thủ, cảm thấy chỉ cần vận dụng một điểm nhỏ mánh khóe, thế giới sẽ hủy diệt, lại không biết là tự mình động thủ.

Chư thiên vạn giới chỉ có mặc cho bọn họ xẻ thịt phần.

Hôm nay, bọn họ kiêu ngạo bị đánh nghiền nát, tiền vô cổ nhân hạ giới thiên kiêu trời cao, Thí Tiên như cắt cỏ, tiên nhân cấp bậc trong mắt hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thiên Tiên, Kim Tiên đều là một chiêu chuyện.

Quần tiên trung, biết rõ nhân vật khủng bố chỉ có một người, Độ Nghiệp thượng sứ.

Độ Nghiệp thượng sứ không nghĩ tới Giang Ly lớn mật như thế, dám chính diện cùng Tiên Giới gọi nhịp.

Coi như Nguyên Tổ mang theo một ít tiên nhân đi Thời gian trường hà, muốn đi tương lai đánh lén Địa Phủ, Tiên Giới chỉ có Tiên Đế một người trấn giữ.

Có thể Giang Ly coi như là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên thì như thế nào, Tiên Đế trên còn có Thần Tàng Tôn Giả, trừ phi...

Bay đi Dao Trì trên đường, Độ Nghiệp thượng sứ sản sinh ra một cái kinh khủng suy đoán —— cho tới nay, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Giang Ly thực lực.

Tuyệt không phải Đạo Tổ cái này tầng thứ người, mà là ở kia trên, cùng trời ngang hàng!

Giang Ly xuyên phá 34 Trọng thiên, đến kim khuyết Vân Cung chỗ Thanh Vi Thiên.

Đế bào nam tử đứng chắp tay, Tứ Tượng khoảng đó, quần tiên xếp hàng, chậm rãi mở miệng.

"Không nghĩ tới hạ giới thật đúng là ra một cái khó lường nhân vật, không thành tiên, lại có cùng trẫm giống nhau cảnh giới."

"Trẫm nghe ngươi là hạ giới Nhân hoàng, trẫm cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi tự nguyện quy thuận Tiên Giới, trẫm có thể đối với trước ngươi hành động không nhắc chuyện cũ."

Trả lời Tiên Đế, là Giang Ly đột nhiên xuất hiện một quyền, Tiên Đế bị đánh mặt đầy nở hoa.

"Ta muốn biểu ngữ đây?".