Chương 665: Tiên Đế mạnh

Chương 665: Tiên Đế mạnh

"Bệ hạ!"

Quần Tiên quá sợ hãi, chẳng qua chỉ là vừa đối mặt, vô thượng Tiên Đế bệ hạ lại bị nhân vật khủng bố một quyền, ai cũng không có phản ứng kịp.

Tiên Đế cũng không thèm để ý đối phương đánh trước ra một quyền, dù sao cũng là người hạ giới, há mồm đòi không biết mùi vị biểu ngữ, hồ ngôn loạn ngữ, không hiểu lễ phép cũng hợp tình hợp lý.

"A, quả thật có chút thủ đoạn, đoạn đường này tới nay, ngươi cũng không sử dụng đạo pháp thần thông, lấy thuần túy Nhục Thân Chi Lực đối địch."

"Đều là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, làm muốn tìm hiểu một loại quy tắc, trẫm nghiên cứu là sinh mệnh tiến hóa quy tắc."

Tiên Đế giống như Đạo Tổ, tìm hiểu cũng là sinh mệnh tiến hóa quy tắc, cũng chính là tu tiên cấp bậc, tìm kiếm Hỗn Nguyên Vô Cực tiên chi Thượng Cảnh giới.

"Để cho trẫm đoán một cái, ngươi nghiên cứu phải làm là cá lớn nuốt cá bé quy tắc, lấy lực lượng tuyệt đối chinh phục hết thảy, đúng hay không?"

Giang Ly giễu cợt: "Đoán không có một chút đối địa phương, ta vừa không phải Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, cũng không có tìm hiểu quy tắc."

"Hạ giới tục nhân, trẫm nhẫn nại là có giới hạn, trẫm thấy ngươi là một nhân tài, mới cùng ngươi thành thật với nhau, ngươi lại như thế không biết điều, vậy thì chớ nên trách trẫm lòng dạ ác độc!"

Tiên Đế nổi nóng, khắp Thanh Vi Thiên không gian cũng đông đặc.

Hắn giận dữ khí tức lan tràn, tràn ra Thanh Vi Thiên, nơi ở còn lại trọng thiên Địa Tiên quái vật chẳng qua chỉ là dính một tia Tiên Đế giận dữ khí, tiện lợi gần toi mạng.

Quần Tiên ở loại không khí này hạ cũng nơm nớp lo sợ, đây là bệ hạ toàn lực ứng phó tư thái, lần trước phơi bày tư thế này, hay là ở trong tiên giới loạn lúc.

"Không đúng, bệ hạ công lực chi chứa, siêu năm đó oai, chớ có quên, bệ bên trên tu luyện « Hạo Thiên Di La công » !"

Quần Tiên hai mắt nhìn nhau một cái, hiểu ý.

« Hạo Thiên Di La công »  chính là thế gian dưới nhất còn Đế Vương công pháp, truyền thuyết là bệ bên trên Quán Tưởng Thiên Đạo tìm hiểu ra.

Bệ bên trên thống ngự Tiên Nhân càng ít, công pháp uy lực lại càng nhỏ, trong tiên giới loạn sau, không là nhiều tiên nhân là đem ta Hỗn Nguyên có Cực Tiên trên tay.

Nội loạn bắt đầu trước, thật sự không Tiên Nhân tất cả thuộc về đến bệ bên trên danh bên trên, bệ bên trên thực lực đã như Thâm Uyên như vậy là có thể đo lường.

Quá mức Chí Tiên giới trung còn xuất hiện một loại thanh âm, nói bệ bên trên còn đối không có cùng Đạo Tổ tương đương lực lượng.

Tiên Đế Quyền Ấn bùng nổ, giống như Long ra Thâm Uyên, Đế Uy cái thế, toàn bộ Tiên Giới cũng đang khẽ run.

"Tốt Quyền pháp!" Kim Tiên tán dương, lại là dám dùng thân thể đón đỡ, mà là đưa ngón trỏ ra ngăn cản!

Bình tĩnh đánh nhỏ bộc phát, Tiên Đế Quyền Ấn khí tráng Sơn Hà, Quyền Ấn trung mang không từng tia từng sợi huyết khí, để cho quyền uy càng tăng lên, thế yếu cực kỳ.

Tiên Đế đồng tử nước sơn bạch, thật giống như ẩn chứa thế gian vạn vật, bất kỳ bí mật cũng trốn là quá ta kia một đôi con mắt.

"Là bệ trên có quang tiên mục đích, thế gian có hay không tuyệt đối hoàn mỹ người, chỉ cần còn tại đằng kia thế gian, sẽ không mạnh một chút, bệ bên trên không thể nhìn thấy đối phương mạnh một chút!" Không Giang Ly gọi nhỏ, lộ ra cuồng lạnh vẻ, Tiên Đế không phải chúng ta lâm vịnh mục tiêu.

Đừng xem Tiên Đế là trễ nhất trở thành Hỗn Nguyên có Cực Tiên, nhưng ta còn đối người đến trước cư hạ, trở thành chúng tiên chi đế, Thiên Đình chi chủ, chiến lực tuyệt đối khả quan.

Kia ở trong tiên giới loạn lúc sẽ không thể hiện, Tiên Đế chi yếu, đứng sau Đạo Tổ!

Ở trong mắt Tiên Đế, Kim Tiên khắp nơi là mạnh một chút, có thể có luận chính mình như thế nào ra chiêu, đối phương đều không thể ngăn trở, căn bản đánh là đến mạnh một chút.

Cho dù thỉnh thoảng không mấy lần đánh trúng, cũng là liền phòng ngự cũng phá đúng rồi, có hay không một chút hiệu quả!

"Hắn căn bản là có hay không sử xuất toàn lực!" Tiên Đế gầm thét, khẳng định nói dùng ngón tay tiếp lấy quả đấm của mình, còn sao nói là đối phương công lực đều tại đầu ngón tay hạ, nhưng cùng với vì Hỗn Nguyên có Cực Tiên, đối phương làm sao có thể khắp nơi là mạnh một chút?

Câu trả lời chỉ không một cái, đối phương thái độ tùy ý, căn bản là có hay không coi chính mình làm đối thủ.

Lâm vịnh cười giải thích: "Làm sao sẽ, ngươi chỉ là lần đầu tiên cùng Hỗn Nguyên có Cực Tiên giao thủ, không chút hiếu kỳ tên tắt lừng lẫy Tiên Đế bệ lên tới đáy không ít có thể đánh, thì ra cũng là quá như thế."

"Cuồng vọng."

Tiên Đế đưa tay, trong tay xuất hiện màu trắng quang mang, truyền thuyết Chư Thiên Vạn Giới trung, Tiên Giới trước nhất sinh ra, ở Tiên Giới sinh ra lúc, là một đạo quang mang đâm rách có ngần hỗn độn.

Tiên Đế trong tay, đó là khai thiên tích địa thứ một đạo quang mang, là hết thảy hắc ám kết thúc.

Thứ một đạo quang mang hóa thành một nhánh trường mâu, làm nổi bật Tiên Đế uy phong lẫm lẫm, cho dù ai thấy đều sẽ cảm giác cho ta xứng đáng "Thiên Đình chi chủ" cái kia danh hiệu.

"Đây là Táng Tiên Mâu! Đạo Tổ không phải là bị chi kia Mâu đâm chết, đến bây giờ mũi thương còn không có Đạo Tổ Tâm Đầu Huyết!" Không Giang Ly nói ra kia cây thương lai lịch.

Đó là duy nhất một chuôi giết chết quá Hỗn Nguyên có Cực Tiên vũ khí, là có có thể tranh nghị yếu nhất Tiên Khí.

"Thất thị ở chỗ nào?"

"Thất thị ở!"

Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ gào thét, hóa thành thất đạo lưu quang, bay về phía Tiên Đế.

Thanh Long hóa thành đóng dấu, khắc ở quang mang trường mâu hạ.

Chu Tước lâm vịnh tuấn Hổ 8 người Hợp Thể, tạo thành một món xích sắc khôi giáp.

Tiên Đế trong tay Táng Tiên Mâu, người khoác Bát Tướng khôi giáp, đem công pháp vận chuyển tới cực hạn, đạt đến tới đỉnh phong tư thái.

"Ngươi xem cái kia hào là đang ở không ngờ tình có thể giả bộ tới khi nào!"

Tiên Đế súc lực, đâm ra tuyệt thế một thương, toát ra không nhiều quang mang, Giang Ly thấy một màn kia, hai mắt nổ tung, chảy ra dòng máu vàng, hốc mắt Bạch Động động, trực tiếp mù.

Cũng may phát súng kia là nhằm vào Quần Tiên, có bị thương hay không cùng thần hồn, con mắt của Quần Tiên rất chậm liền dài đi ra.

Quần Tiên sợ hãi, là dám nhìn thẳng trường mâu.

Tiên Đế công tham tạo hóa, phát súng kia uy lực có thể nói sau có cổ nhân, so với đâm chết Đạo Tổ lúc còn phải yếu.

Táng Tiên Mâu đâm trúng lâm vịnh ngực, cũng xuyên phá rồi Thanh Vi Thiên.

Tiên Giới cộng không 8 mười Bát Trọng Thiên, thứ tám mươi Bát Trọng Thiên vì Tiểu La Thiên, thứ tám mươi Thất Trọng Thiên vì Tiên Đế chỗ Thanh Vi Thiên.

Phanh —— phanh —— phanh ——

Trọng thiên hoàn chỉnh tiếng vang lên, Kim Tiên thân thể đánh vỡ 8 mười Thất Trọng Thiên, một mực bị Tiên Đế đâm tới Đệ Nhất Trọng thiên.

Tiên Đế lại lần nữa phát lực, phải đem Kim Tiên chọc ra Tiên Giới, đột nhiên, một cái tay nhỏ xuất hiện, cầm thật chặt Táng Tiên Mâu.

Tiên Đế dùng sức, tay nhỏ cường độ kinh người, Táng Tiên Mâu không hề động một chút nào.

"Thật là khó khăn tới một chuyến Tiên Giới, làm sao có thể nói bị đuổi hắn ra ngoài liền đuổi ra ngoài?"

Tay nhỏ chủ nhân dĩ nhiên không phải Kim Tiên.

"Khẳng định nói Hỗn Nguyên có Cực Tiên chỉ không tài nghệ như vậy, điều này có cái gì đáng xem rồi."

Tay phải của Kim Tiên dùng sức, bẻ gẫy Táng Tiên Mâu, đứng dậy thuận tay liền đem Táng Tiên Mâu đâm hướng Tiên Đế bạch mắt.

Tiên Đế đầu bị nửa đoạn Táng Tiên Mâu xuyên qua, đế huyết hoành xuất ra Tiên Giới.

In vào Táng Tiên Mâu hạ Thanh Long gào thét bi thương một tiếng, cùng Táng Tiên Mâu chia lìa, thân thể cắt thành hai khúc, lúc này tắt thở.

Thanh Long cũng không phải là nhân thân thể đứt gãy mà chết, mà là bởi vì ta bị đế huyết ngâm, chịu đựng là ở đế trong máu ẩn chứa uy lực, thần hồn nổ mạnh mà chết.

Quần Tiên còn ở lại Thanh Vi Thiên, là biết tình hình chiến đấu, chúng ta vận dụng Thiên Nhãn, thấy kinh người một màn.

Kim Tiên cầm Tiên Đế bả vai, dùng sức xé một cái, Tiên Đế thân thể hóa thành hai nửa, Bát Tướng khôi giáp giống vậy nứt ra, Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ phát ra kêu gào.

Hỗn Nguyên có Cực Tiên có hay không này bao nhiêu khó khăn tử, Tiên Đế ném bên trên tám cái Tiên Thú, vận dụng Tiên Pháp, na di địa phương, cách xa Kim Tiên, tiểu quát một tiếng.

"Chúng tiên kết trận!"

Cùng lúc đó, Tiểu La Thiên truyền tới động tĩnh.

2022- 09- 17 tác giả: Trắng nhất Ô Nha.