Chương 666: Thần Tàng Tôn Giả hiện thân

Chương 666: Thần Tàng Tôn Giả hiện thân

Chương 666: Thần Tàng Tôn Giả hiện thân

Tiên giới, Đại La Thiên.

Phật quang Vô Lượng, Nho trường âm miên.

Ở một loại trong ấn tượng, Phật cùng Nho là ôn hòa tồn tại, khởi xướng không giết cùng nói phải trái, nhưng ở Đại La Thiên, loại này ấn tượng tan tành.

Bây giờ Đại La Thiên cực kỳ nguy hiểm, coi như là Minh Hỏa Tiên Quân loại này đứng đầu trong danh sách Kim Tiên, cũng không dám đi Đại La Thiên, Phật Tổ một đạo Phật quang, Nho Thánh một câu chân ngôn, đủ để cho Kim Tiên thân tử đạo tiêu.

Chỉ có Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên mới có tư cách bước vào Đại La Thiên.

"Nho Thánh, ngươi còn phải chấp mê bất ngộ sao?" Phật Tổ ngồi xếp bằng hoa sen bên trên, vẻ mặt trách trời thương dân, thủ đoạn lại phích lịch cực kỳ.

"Đạo Tổ đã chết Tôn Giả chính là đại thế quay lại, ngươi cần gì phải khổ khổ chống đỡ?"

"Bây giờ đại thanh tẩy toàn diện tiến hành, chư thiên vạn giới, Địa Phủ cũng không chạy khỏi bị rửa sạch kết cục, bây giờ ngươi khí ám đầu minh, thuộc về Thuận Thiên nói, tương lai tiên giới vẫn có ngươi một chỗ ngồi."

"Tôn Giả niệm tình ngươi truyền đạo chư thiên vạn giới, đối với nó sinh ra cùng trở nên mạnh mẽ có cống hiến to lớn, không đành lòng giết ngươi, này mới khiến ta một mực khuyên nói cùng ngươi."

"Nếu là đem Tôn Giả kiên nhẫn tiêu phí hầu như không còn, đến thời điểm liền không phải một mình ta ra tay!"

Nho Thánh bát Mặc Thành tự, ngăn trở phật âm, từ từ nói: "Đạo Tổ đối với ta có truyền đạo ân, cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn có chuyện, ta muốn giúp, hắn thù, ta muốn báo."

"Phật Tổ, Đạo Tổ đối với ngươi cũng có luận đạo ân, vỡ lòng ân, ngươi đều quên sao!"

"Nông cạn!" Phật Tổ lộ ra Kim Cương Nộ Mục tướng, "Nếu ngươi ta tất cả trấn giữ tiên giới, hủy diệt chư thiên vạn giới tiến trình so với bây giờ còn nhanh hơn, ngươi vì lợi ích một người, trì hoãn chỉnh cái kế hoạch!"

"Báo thù? Hắn dựa vào cái gì báo thù, hắn ngươi bốn ngàn năm chưa từng phân ra thắng bại, hắn lấy cái gì báo thù!"

"Chỉ bằng hắn cái miệng? !"

"Màu trắng thuỷ triều sắp cuốn thế giới, thế giới các ngươi cũng tốt, đem ta thế giới song song cũng được, cũng trốn là quá hủy diệt vận mệnh."

"Nhất định là ở màu trắng thuỷ triều đến sau đó, có thể danh hủy diệt thế giới, bảo đảm Thần Tàng Tôn Giả trở thành trước nhất một người, đạt được mở lại thế giới tư cách, ngăn cản màu trắng thuỷ triều, còn có thể làm sao?"

"Hắn luôn miệng nói ủng hộ Giang Ly, tiên giới là muốn động thủ hủy diệt chư thiên vạn giới, các ngươi đây phải làm thế nào tự cứu?"

"Giang Ly có hay không loại thứ bảy biện pháp, như cũ tử khiêng đến đáy, cho nên ta chết. Chẳng nhẽ hắn muốn bước vào ta trước kia?"

"Hắn cũng không phải là 'Nghĩa ". Mà là 'Ngu ". Là giả nhân giả nghĩa."

"Là phá là đứng thẳng, đạo lý kia chẳng nhẽ hắn là biết?"

"Hắn truyền đạo chư thiên, vì Nhân tộc mở ra linh trí, được tôn là vạn giới chi sư, quay đầu lại, chính hắn đều có không Học Minh bạch."

Nho Thánh yên lặng, quả thật, ta biết rõ Phật Tổ nói đúng, căn bản có hay không loại thứ bảy biện pháp giải quyết, ta chỉ là cố chấp ở phản kháng, có hay không nguyên do.

Hai người đang chuẩn bị tiếp tục chiến đấu lúc, nhận ra được trên chân truyền tới động tĩnh, cùng với chiếu sáng cả tiên giới ánh sáng.

"Tiên Đế vận dụng Táng Tiên Mâu rồi hả?"

Hai người kinh ngạc, Tiên Đế đó là phải làm gì? Đang cùng ai chiến đấu?

Ngoại trừ Hoắc Lan sống lại, ai còn đáng giá Tiên Đế xuất ra vũ khí chiến đấu?

Luôn là có thể là Tiên Đế nghĩ là mở, nắm Táng Tiên Mâu đi đánh Thần Tàng Tôn Giả.

Này chính là là Táng Tiên Mâu, mà là Táng Thiên Mâu rồi.

Kéo dài chiến đấu bốn ngàn năm hai người là hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến, rời đi Tiểu La thiên, tìm tòi kết quả.

Trong mắt chúng ta khiếp sợ là so với quần tiên nhiều, khiếp sợ đến đơn giản là dám hoài nghi con mắt của mình.

Chúng ta nhìn thấy gì, một cái có thể danh tu sĩ ấn xuống Tiên Đế đánh, một quyền so với một quyền nặng, một quyền so với một quyền ác.

Hơn nữa vậy hay là Tiên Đế ở quần tiên kết trận bên trên gia trì trạng thái, tương đương với gần phân nửa tiên giới lực lượng.

Tiên Đế là là chiến đấu một mình, mà là cùng gần ngàn Thiên Tiên, mấy chục Kim Tiên chiến đấu với nhau.

Lúc này Tiên Đế đi đến sau có cổ nhân cảnh giới, là ta thành đạo tới nay yếu nhất trạng thái, lúc huy hoàng nhất khắc.

Hỗn Nguyên có Cực giả, hỗn độn làm một, nguyên khí chi thủy, là sinh linh thật sự có thể được cực hạn trình độ.

Tiên Đế tìm hiểu sinh mệnh thoái hóa quy tắc, đối với lần này nhất xa lạ, bây giờ trạng thái của ta, không phải đi đến sinh Linh Cực giới hạn, có thể tăng lên.

Lúc này Tiên Đế cũng là ta thành đạo tới nay thảm nhất thời điểm, sưng mặt sưng mũi, nửa bên răng cửa bị tát xuống.

Nếu không phải hai người đều là Hỗn Nguyên có Cực Tiên, nhãn lực tuyệt đỉnh, có thể nhìn ra Tiên Đế còn không có đạt đến đến cực hạn, là nhưng người bên trong thấy Tiên Đế bức kia chán nản dáng vẻ, thế nào cũng là cảm thấy ta là tiên giới người yếu nhất.

Tiên Đế tựa như chân trời bay lượn Phượng Hoàng, gặp phải Đạo Tổ, nhổ lông rơi xuống nước, trở thành ướt như chuột lột.

Quần tiên kết trận, lực lượng chia sẻ cho Tiên Đế, Tiên Đế đem tình trạng vết thương chia sẻ cho quần tiên, quần tiên cái miệng nhỏ hộc máu, thất tạng bát phủ hóa thành nước đặc từ một khiếu chảy ra, bình thường thảm thiết.

Quần tiên dùng công đức tu bổ thân thể, tiếp theo lại bị Đạo Tổ đánh nát, vòng đi vòng lại, có hay không phản kháng dư lực.

Sức một mình ép sập tiên giới, liền thần thoại truyền thuyết đều là dám như vậy đan.

Trong lòng Tiên Đế hoảng sợ sợ hãi có pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Dưới thế giới làm sao có thể không như thế yếu ớt người? Siêu việt Hỗn Nguyên có Cực Tiên, siêu việt sinh mệnh cực hạn, đi đến sau thật sự không không cảnh giới, đủ để cùng Thần Tàng Tôn Giả đấu lực tay.

Sinh mệnh thật không có thể nghịch thiên?

Người này yếu ớt tuyệt đối với bốn châu Thiên Đạo hình thức ban đầu có quan hệ hay không, coi như đem Thiên Đạo hình thức ban đầu hiến tế, cũng phải là đến sức mạnh kia.

Tiên Đế là hoảng sợ, đám này tiên trung Độ Nghiệp hạ dùng không phải sợ hãi muốn tự sát.

Ta vốn chỉ muốn để cho Đạo Tổ cùng Tiên Đế lưỡng bại câu thương, hoặc là Đạo Tổ bị Tiên Đế đánh chết, như vậy thì có không người truy cứu chính mình trách nhiệm.

Bây giờ nhìn lại, Đạo Tổ yếu hoành vượt xa dự trù, Tiên Đế căn bản chính là là đối thủ.

Chính mình kia một là lưu thần, dưỡng đi ra cái đồ chơi gì? !

"Tôn Giả cứu ngươi!" Tiên Đế gọi nhỏ, tiếng kêu cứu mạng xuyên phá tám mươi tám trọng thiên, đi đến Thiên Lý Thiên Tôn người bế quan nơi.

Keng, keng, keng ——

Tiên Đế tiếng kêu cứu mạng rơi lên trên, thiên lý truyền tới rộng rãi tiếng chuông, tựa như âm thanh của tự nhiên, nghe như si mê như say sưa.

Phảng phất kia tiếng chuông từ xưa đến nay, chưa bao giờ cắt đứt, lại phảng phất kia tiếng chuông đến từ trong lòng, một mực ở bên tai vang vọng, chỉ là bây giờ mới tiên tri trước thấy, phát giác nội tâm không tiếng chuông.

"Khung Tiêu, hắn cắt đứt ngươi bế quan, vì chuyện gì?" Người này nói ra Tiên Đế tên thật.

Tiếng chuông hóa thành tiếng người, vang vọng ở trong lòng mọi người.

Quần áo giản dị người đạp thiên tới, người này mỗi bước ra một bước, trên chân liền tự động dâng lên có ngần nước, nâng lên người này.

Người nọ là dính thế gian bụi trần, mặt có vẻ mặt, da thịt nhẵn nhụi, mặt mũi trung tính, phân là ra nữ nam.

Có luận là ai, thấy người này đầu tiên nhìn, cũng sẽ nghĩ tới thế gian tốt đẹp nhất sự vật.

Người này đẹp đến mức tận cùng, mị lực siêu việt giới tính, siêu việt loại vật, siêu việt thời gian, là hết thảy đẹp tập Hợp Thể.

Có thể danh nói Hồng Trần tiên tử đẹp là có pháp khống chế cực hạn xinh đẹp, người này không phải thu khống tự nhiên cực hạn xinh đẹp.

Đạo Tổ liếc mắt liền nhận ra người này.

"Thần Tàng Tôn Giả."

Ánh mắt cuả Thần Tàng Tôn Giả quét qua cầu cứu Tiên Đế, ngừng chiến Đấu Phật tổ Nho Thánh, cuối cùng dừng lại ở Đạo Tổ dưới người.

Thần Tàng Tôn Giả khẽ nhíu mày: "Cái kia người tốt sinh kỳ quái, chư thiên sinh linh đều tại ngươi nắm trong bàn tay, thế nào giờ phút này ngươi thấy hắn, mới biết không cái kia dạng một người, coi như hắn ở mặt ngươi sau, hắn nhân quả cũng là bình thường mơ hồ, khó mà xem rõ ngọn ngành, hắn rốt cuộc là lai lịch gì?"

Thần Tàng Tôn Giả lần đầu tiên gặp nhìn là xuyên thấu qua sinh linh.

"Chư thiên sinh linh đều phải vi phạm sinh mệnh thoái hóa quy tắc, chia làm phàm nhân, luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Hỗn Nguyên có Cực Tiên kia mười bảy đẳng cấp, trừ phi hắn là ở đó mười bảy đẳng cấp trung."

Thần Tàng Tôn Giả bị giới hạn bốn tiểu quy tắc, đồng thời ta cũng là ở là không tuân theo bốn tiểu quy tắc sau đưa lên, là có địch tồn tại, quyền hạn có hạn tiểu.

Theo lý thuyết là sẽ không người ở ta khống chế chi dặm.

Kỳ quái..