Chương 667: Giang Ly lai lịch

Chương 667: Giang Ly lai lịch

Thần Tàng Tôn Giả chân mày nhíu chặt, hắn chỉ có thể mơ hồ thấy rõ Giang Ly lai lịch.

Lấy Thần Tàng Tôn Giả thị giác đến xem, Giang Ly không thể nghi ngờ là kỳ quái, hoặc giả nói là không thể nào hiểu được.

Hắn có thể nhìn thấu Đạo Tổ lai lịch, có thể nhìn thấu Tiên Đế dã tâm, có thể nhìn thấu Nho Thánh bất đắc dĩ, Hỗn Nguyên vô mặc dù Cực Tiên quá mạnh, nhưng cũng không có cái gì thần bí, từ đầu đến cuối ở hắn bên dưới.

Hắn là Thiên Đạo, Vạn Vật Sinh Linh tất cả ở hắn nắm trong lòng bàn tay.

Tại sao có thể có nhân thoát khỏi hắn khống chế?

Nếu như nói là bởi vì hắn vượt qua quy tắc, có thể nguyên lý vậy là cái gì?

Vạn sự vạn vật đều có gốc, sẽ không có vô duyên vô cớ chuyện.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy... Ngươi là chúng sinh nguyện lực bồi dưỡng sản vật." Thần Tàng Tôn Giả tự lẩm bẩm, thấy được một ít chuyện.

Giang Ly không có đem Thần Tàng Tôn Giả lời nói để ở trong lòng: "Đây là tự nhiên, Cửu Châu Địa Mạch thừa tái chúng sinh nguyện lực, mà ta là Nhân Hoàng, Cửu Châu Địa Mạch đại ngôn nhân, dĩ nhiên là chúng sinh nguyện lực bồi dưỡng ta."

Thần Tàng Tôn Giả có thể thấy, trên người Giang Ly thừa tái Cửu Châu nguyện lực, là Cửu Châu Thiên Đạo hình thức ban đầu đại ngôn nhân, bất quá hắn lời muốn nói cũng không phải là cái ý này.

"Cổ thân thể này, thật là ngươi sao?"

"Thân thể của ngươi cùng ngươi linh hồn cũng không giống nhau, linh hồn ngươi đến từ những thế giới khác, so với cổ thân thể này lớn hơn mấy tuổi."

Lời vừa nói ra, không chỉ là Giang Ly thất kinh, ngay cả Tiên Đế, Phật Tổ, Nho Thánh mấy người cũng vạn phần giật mình.

Đây là đoạt xá, có thể đoạt xá người làm sao có thể sẽ cường đại đến loại trình độ này?

Theo lý thuyết đoạt xá người Liên Tấn thăng Độ Kiếp Kỳ lôi kiếp cũng độ là quá khứ, làm sao có thể đi đến Đạo Tổ cảnh giới.

"Đoạt xá... Là, so với kia càng cấp thấp."

"Bọn họ bốn thế giới châu gặp cái gọi là khu vực bên trong Thiên Ma tập kích, Nhân Hoàng thương vong nắm chắc, mỗi khi Nhân Hoàng vẫn lạc lúc, chúng sinh liền bi thương là có thể mình, cảm thấy Nhân Hoàng bỏ ra quá ít, hy vọng có thể xuất hiện một vị là sẽ vẫn lạc Nhân Hoàng, bảo vệ bốn châu."

"Bốn ngàn năm qua, vẻ này nguyện vọng tích nhiều thành ít, ở trong địa mạch ngưng tụ, cuối cùng thành hình."

"Vẻ này nguyện vọng vốn là là khả năng thực hiện, lấy nhân Chiến Tiên, đoạn là có thể có thể thành công."

"Nhưng là hắn xuất hiện."

"Chỉ sợ cũng liền chúng từng dao phượng cũng là biết tại sao người kia là hắn, chúng sinh nguyện lực là Nhân Quả Chi Lực, Nhân là hi vọng tìm một vị có thể chiến thắng khu vực bên trong Thiên Ma nhân, Quả là tìm được hắn, kia trong đó quá trình, chúng sinh nguyện lực là quản."

"Tại hắn sắp chết đang lúc, chúng sinh nguyện lực tìm tới hắn, để cho linh hồn hắn rời thân thể, đem hắn từ nguyên bản thế giới kéo đến bốn thế giới châu."

"Linh hồn hắn cùng thân thể mới có so với phù hợp, uyển như mới bắt đầu, vượt qua đoạt xá khái niệm, đó cũng là chúng sinh nguyện lực tác dụng."

"Hơn nữa làm như vậy, có hay không không tuân theo Sinh Tử Luân Hồi quy tắc."

"Nhưng là hắn vốn là đến từ thế giới nào, lại tại sao yếu ớt đến ngươi xem là xuyên thấu qua trình độ?"

Thần Tàng Tôn Giả là có thể hoàn toàn nhìn thấu từng dao lai lịch, những vấn đề kia liền Đạo Tổ mình cũng cho là ra câu trả lời.

"Còn không có trong cơ thể hắn kia giống như trình tự dạng đã đồ vật, giống như là ngươi việc làm, lại là hoàn toàn giống như."

"Là tương lai ngươi gây nên? Hay lại là khác không nguyên nhân?"

Thần Tàng Tôn Giả tự lẩm bẩm, chỉ không Đạo Tổ, Tiên Đế, Nho Thánh, Phật Tổ dạng đã nghe cách nhìn, đem ta Tiên Nhân đều có không tư cách nghe.

Đạo Tổ rốt cuộc minh bạch chính mình xuyên việt nguyên do, quả nhiên thế gian có hay không duyên có cố chuyện.

Còn không có kia vừa có thị xử hệ thống, thật đúng là không có quan hệ gì với Thiên Đạo.

"Không có ý nghĩa, hắn người kia thật sự quá không có ý nghĩa."

Thần Tàng Tôn Giả tiểu cười, thân vì Thiên Đạo, lại không liền hắn cũng nhìn là xuyên thấu qua tồn tại, thiên đáy bên trên còn không có so với kia càng không có ý nghĩa sự tình sao?

Ngay sau đó Thần Tàng Tôn Giả chuyển đề tài.

"Đáng tiếc, hắn tồn tại qua với không tuân theo lẽ thường, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới trong kế hoạch, hào có nghi vấn, hắn là nhỏ nhất chướng ngại vật."

"Là diệt trừ hắn, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới kế hoạch liền có pháp áp dụng."

"Nếu muốn cứu thế giới, chỉ không có ngươi trở thành duy nhất tồn tại mới không thể, hắn là được."

"Hắn ngươi giữa mâu thuẫn nhất định có pháp điều hòa."

Thần Tàng Tôn Giả lộ ra sát khí, tức hướng 8 mười Bát Trọng Thiên, để cho Tiên Giới run rẩy, Tiên Đế kinh sợ, Quần Tiên run sợ.

Tiên Đế từ không bái kiến Thần Tàng Tôn Giả không quá như thế nồng nặc sát khí, coi như bốn ngàn năm sau đối mặt từng dao, cũng xa là điểm.

Tiên Đế cũng có thể hiểu được, Đạo Tổ đem mình đánh hào có sức đánh trả, đem xưng là "Tiên Giới tiểu địch" cũng hào là khoa trương.

"Đạo Kiếm!" Thần Tàng Tôn Giả tiểu quát một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh tản ra hỗn độn khí hơi thở kiếm.

Kiếm này vừa lộ diện một cái, Tiên Nhân trong tay Tiên Khí run rẩy, phảng phất kiếm này là Vương, Tiên Khí là thần, Vương xuất chinh, thần dân làm muốn quỳ bái.

Tiên Nhân mất đi đối Tiên Khí chưởng khống lực.

Kiếm Minh vang dội Vân Tiêu, Tiên Khí ngừng run, từ Tiên Nhân trong tay thoát khỏi, nằm rạp trên mặt đất, cung nghênh Đạo Kiếm Xuất Khiếu.

Bát Tôn Hỗn Nguyên có Cực Tiên cả kinh, chúng ta chưa từng nghe nghe thấy Thần Tàng Tôn Giả còn không có vũ khí, ngay cả cùng Giang Ly lúc chiến đấu Tôn Giả cũng là tay không.

Vậy nói rõ ở Thần Tàng Tôn Giả mắt ngoại, Đạo Tổ uy hiếp xa ít hơn từng dao.

"Đó là do Giang Ly nắm giữ « Đạo Tàng »  luyện thành kiếm!" Nho Thánh liếc mắt liền nhận thức Đạo Kiếm lai lịch, trợn mắt sắp nứt.

Lúc ban đầu ta hướng từng dao cầu đạo lúc, từng dao ngồi trên Di La cung, cõng trước không một mặt tường, đều là « Đạo Tàng »  chỉ là quá từng dao vừa mới trở thành Hỗn Nguyên có Cực Tiên, « Đạo Tàng »  số lượng xa là như bây giờ.

Theo Giang Ly cảm ngộ gia tăng, « Đạo Tàng »  số lượng càng ngày càng ít, cho tới toàn bộ Di La cung đô dùng để cất giữ « Đạo Tàng » .

Đạo Tàng là Giang Ly cả đời tâm huyết, đại biểu Giang Ly sừng sững ở Tiên Đạo đỉnh phong, có người có thể đụng.

Truyền thuyết xưng, chỉ cần đọc hiểu nửa sách « Đạo Tàng »  là được được Thiên Tiên Quả Vị.

Nửa sách « Đạo Tàng »  có thể thành Thiên Tiên, vì vậy « Đạo Tàng »  lại không thiên thư danh xưng là.

Đạo Tàng là Tiên Giới công nhận đệ nhất chí bảo, vượt qua Tiên Khí, Thiên Tài Địa Bảo, đạo pháp thần thông khái niệm, ý nghĩa bình thường, liền liền Thiên Đạo cũng phải chối Đạo Tàng địa vị.

Thiên Đạo Hóa Thân tự hào Thần Tàng Tôn Giả, trong đó "Giấu" tự, đó là xuất từ "Đạo Tàng" .

Kiếm này xuất hiện, đại biểu Giang Ly tu vi, Tiên Đế kia mới biết rõ mình cùng Giang Ly giữa chênh lệch không ít tiểu.

Tiên Đế cao ngữ: "Thì ra ban đầu Táng Tiên Mâu không thể đâm thủng Giang Ly, cũng là quá là chiếm cứ từng dao cùng Thần Tàng Tôn Giả lúc chiến đấu, Giang Ly sức cùng lực kiệt tiện nghi."

"Giang Ly là thua thiệt là Giang Ly, đối sinh mệnh thoái hóa quy tắc cảm ngộ, 8 thi hợp Nhất Vi yếu, vượt quá thật sự không người tưởng tượng."

"Buồn cười ngươi còn tưởng rằng mới vừa rồi ở Quần Tiên kết trận bên trên gia trì, lực lượng còn không có đạt đến đến mức tận cùng, sánh vai Giang Ly, xem ra còn xa xa là đủ."

Ông

Cái thế kiếm quang  xé rách vạn vật, thế giới ở trên kiếm sinh ra, lại ở trên kiếm tiêu diệt, vắng lặng cùng nhiệt tịch cùng tồn tại, khai thiên tích địa, hủy thiên diệt địa, vòng đi vòng lại, tựa như luân hồi, tựa như số mệnh.

Đạo Kiếm bổ vào Đạo Tổ đầu vai, Hỏa Tinh thất bắn, Kỳ Điểm ở Đạo Tổ đầu vai nổ mạnh.

Đạo Tổ đối với Đạo kiếm chém ở đầu vai có không có cảm giác, một quyền chùy ở Thần Tàng Tôn Giả dưới mặt.

"Kỳ Điểm nổ mạnh cái loại này thủ đoạn chính là phải lấy ra mất mặt xấu hổ.".