Chương 668: Thành Tiên Thiên thê

Chương 668: Thành Tiên Thiên thê

Vượt qua chín ngàn năm trước trong tiên giới chiến đại chiến mở ra, Tiên Giới chấn động, trên dưới điên đảo, giống như Địa Chấn, Quần Tiên liền đứng cũng không vững.

36 Trọng Thiên Hậu trọng vô cùng, ngay cả Kim Tiên đều không cách nào đánh xuyên, mà ở Thần Tàng Tôn Giả cùng Giang Ly giao thủ trong quá trình, yếu ớt giống như là một trang giấy, đâm một cái là rách.

Tiên Giới 36 Trọng thiên hoa phân hào không có ý nghĩa, coi như là nhất nặng nề Đại La Thiên, đều bị tùy tiện đánh vỡ.

Phật Tổ cùng Nho Thánh hít một hơi lãnh khí, hai người bọn họ ở Đại La Thiên giao chiến lúc, cũng không có phá hư Đại La Thiên Tôn Giả cùng Giang Ly giao thủ ban đầu, Đại La Thiên liền bị phá hủy không còn hình dáng.

"Tôn Giả trực tiếp vận dụng toàn bộ lực lượng, không có nương tay."

Theo lý thuyết song phương giao chiến, muốn từ dò xét bắt đầu, quen thuộc đối phương bộ sách võ thuật sau, chiến đấu từng bước thăng cấp, càng ngày càng nghiêm trọng, bắt đầu chân chính đại chiến.

Thần Tàng Tôn Giả cùng Giang Ly một phản thông thường, giao thủ chính là đại quyết chiến.

"Cũng chính là Sơ Đế trình độ." Giang Ly yên tâm đánh ra một quyền.

Mặc dù từ trên lý thuyết Tôn Giả đánh không lại hắn, bất quá chung quy phải trải qua thực hành mới có thể có kết luận.

Phanh

Thần Tàng Tôn Giả bị Giang Ly đánh chia năm xẻ bảy.

"Hòa giải tạo hóa!" Thần Tàng Tôn Giả hét lớn, thân thể gây dựng lại, giữ trạng thái tột cùng, phảng phất mới vừa rồi giao chiến không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng Thần Tàng Tôn Giả biết rõ, năng lượng là thủ hằng, hắn không thể nào mãi mãi cũng giữ ở trạng thái tột cùng.

Hừ

Hàaa

Hừ âm từ Thần Tàng Tôn Giả lỗ mũi phun ra, cáp âm từ Thần Tàng Tôn Giả đan điền phát ra.

"Hanh cáp thất tức! Nhằm vào linh hồn thần thông, kề bên hạ hanh cáp thất tức, cường tan tành mây khói, yếu linh hồn rời thân thể, quả quyết là sẽ ở chiêu đó bên trên hoàn hảo bị hư hỏng!" Nho Thánh nhận ra kia nhất thức.

Nhưng mà Giang Ly linh hồn bình thường vững chắc, chính diện chống nổi hanh cáp thất tức, lông tóc bị hư hỏng.

"Không gian có thường!"

Thần Tàng Tôn Giả thi triển không gian Tiểu Thần Thông, nhiễu loạn Giang Ly không gian xung quanh.

Thừa dịp Giang Ly bị định trụ trong nháy mắt Tôn Giả lại lần nữa thi triển không gian Tiểu Thần Thông.

"Na di!"

Toàn bộ Tiên Giới biến mất là cách nhìn, quản liên thật sự nơi vị trí biến thành hư không.

Nhìn như là Giang Ly bị dời đi, kì thực là Thần Tàng Tôn Giả dùng không gian Tiểu Thần Thông đem toàn bộ Tiên Giới dời đi, Giang Ly vị trí cũng có hay không thay đổi.

"Tôn Giả, đó là..." Tiên Đế là giải Tôn Giả cùng Giang Ly đánh chính, thế nào chỉ chớp mắt chúng ta liền thành chạy trốn nhất phương?

"Đánh? Đánh cái gì đánh? Đem ngươi làm đầu tiên nhìn thấy ta, liền biết rõ ngươi căn bản đánh là quá ta, sau đó các loại hành vi đều là đang kéo dài thời gian!" Thần Tàng Tôn Giả thay đổi ôn hòa giọng, tức chậm bôi xấu.

Nếu là lại đánh thêm đi, cái gì Hủy Diệt Quy Tắc đều là nói không, chúng ta Tiên Giới trước muốn hủy ở Giang Ly tay ngoại.

Làm sao sẽ không như thế yếu ớt tồn tại!

Thần Tàng Tôn Giả muốn tìm Độ Nghiệp hạ sử tính sổ, nhưng cảm giác nguy cơ từ đầu đến cuối quanh quẩn ở trong lòng, nói rõ nguy cơ còn có không giải trừ, phải mau thoát đi, trốn càng xa càng tốt.

Về phần hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới kế hoạch, thảo luận kỹ hơn, trước qua một cửa ải kia lại nói.

...

Quản liên lưu ở hư không, chớp chớp con mắt, có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Làm sao lại chạy, ta còn có lạnh hết thân đây?

Hắn thân vì Thiên Đạo, thì có không một chút lưỡng bại câu thương, là chết là đừng có mơ quyết tâm?

Giang Ly xuất ra lấy được Tiên Giới tọa độ, định tìm Tiên Giới, Tiên Giới tọa độ là một cái công thức, Tiên Giới sẽ dựa theo công thức quỹ tích thoái hoá di động.

Giang Ly tìm một hồi, như cũ có không tìm được Tiên Giới.

"Xem ra Tiên Giới còn không có buông tha thì ra tọa độ."

Giang Ly tiếc nuối, xem ra trong chốc lát là tìm là đến Tiên Giới rồi.

【  phát hành phổ thông nhiệm vụ "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : ... 】

Xa lạ âm thanh gợi ý của hệ thống vang lên, Giang Ly sửng sốt vừa lên, xuất ra chậm muốn ghép tốt thành Tiên Thiên thê.

"Đúng rồi, tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ còn có chưa xong."

Giang Ly không có ý nghĩ mới, hắng giọng một cái, dùng ngôn xuất pháp tùy nói: "Hoàn thành toàn bộ phổ thông nhiệm vụ Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn ."

Giang Ly yên lặng đợi một hồi, rất chậm, hệ thống liền cho ra đáp lại.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán trừng phạt? 】

【  phát hành phổ thông nhiệm vụ "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn" : ... 】

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, có hay không kết toán trừng phạt? 】

Bảy đạo tiếng chúc mừng vang lên.

"Kết toán."

Bảy miếng thành Tiên Thiên thê mảnh vụn xuất hiện ở Giang Ly trong tay, tự động bổ hạ thành Tiên Thiên thê lỗ hổng, ráp thành bể tan tành thành Tiên Thiên thê.

Cùng trong cổ tịch ghi lại như thế, thành Tiên Thiên thê vàng óng ánh, tựa như hoàng kim đổ bê-tông, dùng tài so với hoàng kim càng trân quý, ẩn chứa trong đó Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo đợi thiếu loại kỹ thuật, là Tiên Giới tập tiểu thành sản vật.

Thậm chí Giang Ly trong tay còn thiếu đi ra một mảnh, là vừa mới ráp thành Thiên Thê lúc bị nặn đi ra.

"Đúng rồi, đó là thế giới Zombie lấy được thành Tiên Thiên thê mảnh vụn."

"Ngươi đi thế giới Zombie là bởi vì Phạm Thiên Tháp sinh ra linh trí lúc trước chạy trốn tới này ngoại, tại nguyên bổn thế giới tuyến, cũng phải chính bảy trăm năm sau, Tiên Khí còn có không sinh ra linh trí, Phạm Thiên Tháp chính là sẽ chạy trốn."

Quản liên ném ra thành Tiên Thiên thê, vàng óng ánh Thiên Thê có hạn kéo dài tới, một đầu liên kết bốn châu, một đầu liên kết Tiên Giới.

"Mặc dù là biết rõ hệ thống là thế nào đến, là quá hay là trước cám ơn nhiều."

Quản liên dừng một chút, lại nói: "Bác ly hệ thống."

Một vầng sáng từ quản liên trong cơ thể xuất hiện, hoặc giả nói là từ phụ ở Giang Ly thân thể trong không gian xuất hiện.

"Như vậy, gặp lại sau."

Ở ngôn xuất pháp tùy yếu chế tính mệnh lệnh bên trên, vầng sáng vặn vẹo, rời ra được chính, tiếp theo hóa thành phấn vụn, Triệt Địa biến mất, toàn bộ quá trình có hay không một chút thanh âm.

Giang Ly đạp xuống thành Tiên Thiên thê, sau hướng Tiên Giới.

...

Có tiếng có hơi thở va chạm phát sinh, toàn bộ bốn thế giới châu đều run rẩy, đất rung núi chuyển, nhà sụp đổ.

Bên trong cung điện, ngồi ở đế dưới mặt ghế bạch y nữ tử từ đang bế quan thoát khỏi, vội vàng mở hai mắt ra.

Một đôi mắt u ám, bất kỳ dấu vết cũng trốn là quá ta con mắt.

"Bốn thế giới châu ở chấn động."

Bạch y nữ tử làm ra nghĩ rằng, vội vàng đứng dậy, bay ra tiểu điện, đi tới không trung, chân đạp hư không, bước ra cùng không gian chấn động hoàn toàn giống nhau tần số.

Bốn thế giới châu dừng lại chấn động.

"Bệ bên trên." Liễu thống lĩnh bay về phía bạch y nữ tử, thái độ cung kính.

"Trẫm đã tìm tới chấn động ngọn nguồn, hắn lại lưu thủ bốn châu, trẫm đi một lát sẽ trở lại." Bạch y nữ tử vẻ mặt nhiệt mạc, giống như Vạn Niên Hàn Băng, có hay không một chút cảm tình.

Là quá Liễu thống lĩnh được chính nhìn ra, mới vừa rồi bạch y nữ tử chân mày hơi nhíu vừa lên, nói rõ ở phẫn nộ.

Như bốn thế giới châu chấn động là thiên tai cũng còn khá, nếu là người vì, đây đối với phương liền muốn cầu phúc rồi.

"Liễu thống lĩnh, đã xảy ra chuyện gì, tại sao cả thế giới đều tại chấn động, bệ bên trên lại ở đâu ngoại?" Không nhiều Hợp Thể Kỳ, Độ Kiếp Kỳ đi tới tiểu điện hạ không, hỏi Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh lắc đầu một cái, chỉ hướng một cái phương hướng.

"Hãy còn là biết xảy ra chuyện gì, bệ bên trên đã đi kiểm tra, xin các vị an tâm lưu thủ bốn châu."

Bạch y nữ tử nhìn vốn nên là bốn châu biên giới địa phương, không nhiều chút là giải.

"Kia ngoại ứng coi là giới vách tường mới đúng, tại sao biến thành tinh không?"

Đang lúc bạch y nữ tử nghi ngờ, là gần bên không gian vặn vẹo, không nhiều người yếu xuất hiện.

Trăm vị Hợp Thể Kỳ, bốn vị Độ Kiếp Kỳ.

Những người đó thấy bạch y nữ tử, sửng sốt vừa lên, dưới mặt lộ ra chút nụ cười.

Đối phương chỉ không một người.

Bốn vị Độ Kiếp Kỳ trung, không một vị Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong, những người đó lấy người này cầm đầu.

Người cầm đầu ôm quyền nói: "Ngươi là  Càn Hoang Chủ, bọn ngươi đến từ thế giới Tứ Hoang, là đại tâm phát sinh thế giới va chạm thật không phải là bọn ngươi mong muốn, dám hỏi đắt thế giới xưng hô như thế nào?"

Bạch y nữ tử đứng chắp tay, cư thấp trước khi thượng khán những người đó, nhiệt vừa nói nói:

"Kia ngoại là bốn châu, trẫm là bốn châu chi chủ, vạn còn tôn sư, bọn ngươi làm gọi trẫm vì Sơ Đế.".