Chương 669: Trẫm ghét nhất, chính là lời nói dối cùng phản bội

Chương 669: Trẫm ghét nhất, chính là lời nói dối cùng phản bội

Càn Hoang Chủ hoảng hốt một chút, Sơ Đế đứng ở trong vũ trụ, đứng ở trước mặt hắn, hắn lại cảm thấy Sơ Đế ngồi ở Đế Tọa bên trên, Quân Lâm Chư Thiên Vạn Giới.

Cuồng, ngạo,  Càn Hoang Chủ không phải lần thứ nhất thấy lớn lối như thế nhân.

Gần đó là Bát Hoang người mạnh nhất, ôm vừa lên tiên, cũng không có như thế kiêu căng, bởi vì ôm vừa lên tiên biết rõ, chính mình không phải mạnh nhất, Tiên Giới còn đè ở Bát Hoang trên đầu.

Cái này kêu Sơ Đế, phảng phất cảm giác mình đã kinh thiên hạ vô địch, không biết rõ Chư Thiên Vạn Giới trên còn có Tiên Giới, không biết rõ ở Tiên Giới tràn đầy lặn, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng có buồn cười biết bao.

Thứ người như vậy  Càn Hoang Chủ đã thấy rất nhiều, ỷ vào ở thế giới tự mình là người mạnh nhất, hoành hành ngang ngược, dưới mắt không còn ai.

Người mạnh nhất có thể mạnh bao nhiêu? Không phải là cũng giống như mình, là Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong.

"Sơ Đế đạo hữu..."

Sơ Đế híp một lần mắt, vận dụng một cái ý niệm,  Càn Hoang Chủ bị lực lượng vô hình trấn áp, xương xoẹt zoẹt~ vang dội.

"Ngươi có tư cách gì cùng trẫm luận đạo hữu?"

Càn Hoang Chủ hoảng sợ, tùy tiện trấn áp chính mình, đối phương tối thiểu là địa tiên hậu kỳ.

Ở bây giờ trong hoàn cảnh có bực này lực lượng, tuyệt đối có vấn đề!

Bát Hoang bên này đồng loạt cả kinh, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong vũ khí, phòng bị Sơ Đế.

Vốn là nhìn đối phương chỉ có một người, có thể tùy ý đắn đo, bây giờ nhìn lại, bằng đối phương bày ra thực lực, còn khó nói vậy một bên mới là con mồi.

Không thể địch lại được, muốn từ từ mưu tính.

"Bệ hạ..."  Càn Hoang Chủ cúi đầu thần phục.

Sơ Đế lại đưa mắt thả vào  Càn Hoang Chủ sau lưng một chúng tu sĩ dưới người.

Một chúng tu sĩ cảm giác mình giống như là bị thống ngự Vạn Giới bá chủ nhìn chăm chú hạ, là thần phục, đó là chết.

"Bệ bên trên."

Tuy là tình nguyện, cưỡng bức Sơ Đế áp lực, chúng ta là phải là thần phục.

Sơ Đế đó mới sắc mặt hơi gấp.

"Tứ Hoang tên, trẫm cũng không nghe thấy, tuy là như bốn châu chi yếu, nhưng dõi mắt Chư Thiên Vạn Giới, cũng coi như khả quan."

"Trẫm cho bọn ngươi một cơ hội, thế giới Tứ Hoang thần phục với trẫm, mười năm hướng trẫm tiên triều lui cống một lần, trẫm có thể bảo đảm Tứ Hoang là được Tiên Giới xâm nhiễu."

Thật nhỏ giọng,  Càn Hoang Chủ thầm nói.

"Là biết bệ bên trên nói Tiên Giới xâm nhiễu là chỉ..."  Càn Hoang Chủ làm bộ như đối với chuyện này hào là biết tình tiết sự kiện.

"Tiên Giới muốn hủy diệt diệt Vạn Giới, Tứ Hoang cũng ở trong đó. Trẫm thân là bốn châu chi chủ, tương lai Vạn Giới chi chủ, dĩ nhiên là sẽ chuẩn Hứa Tiên giới làm cấp độ kia chuyện." Thành khiết từ tốn nói, đem hùng tâm tráng chí có thể thấy được lốm đốm.

"Hoàn toàn không có cấp độ kia chuyện!"  Càn Hoang Chủ tiểu sợ thất sắc.

Càn Hoang Chủ kiên định vừa lên, nói: "Bệ bên trên minh giám, kia Tứ Hoang thần phục chuyện, chuyện liên quan đến trọng tiểu, không phải là bọn ngươi có thể quyết định, có thể hay không mời bệ bên trên nghiêm khắc một ít ngày giờ, để cho bọn ngươi thương nghị?"

"Trẫm kiên nhẫn không giới hạn."

"Ít nhất mười ngày, trong vòng mười ngày nếu như sẽ không kết quả."  Càn Hoang Chủ lời thề son sắt bảo đảm.

"Bảy ngày."

"Một ngày."  Càn Hoang Chủ muốn làm hết sức kéo dài thời gian.

"Trẫm phải phải đang cho hắn thương lượng."

Càn Hoang Chủ bị dọa sợ đến liền vội vàng đổi lời nói: "Trong vòng bảy ngày, các ngươi Tứ Hoang nếu như cho ngài kết quả."

"Đi đi." Thành khiết xoay người rời đi.

Nhìn Sơ Đế bóng lưng,  Càn Hoang Chủ sinh ra muốn dùng Tiên Khí đánh lén ý nghĩ, bị miễn cưỡng ngăn chặn.

Hay là mời Âm Dương thất tiên, ôm một chút Tiên Quyết định như thế nào đối đãi bốn châu.

"Đó là đụng một cái thiết bản."  Càn Hoang Chủ lẩm bẩm nói, Tứ Hoang hoành hành Chư Thiên Vạn Giới, vẫn là lần đầu tiên gặp phải so với chúng ta còn bá đạo tồn tại.

...

"Bệ bên trên, xin hỏi không gian chấn động, chuyện ra tại sao nhân?" Thấy Sơ Đế rất chậm thì trở lại, Liễu thống lĩnh hỏi.

"Là quá là thế giới Tứ Hoang là mắt dài, đụng phải bốn châu, trẫm cùng chúng ta Trần Minh lợi hại quan hệ, cho chúng ta một lần thần phục cơ hội, bảy ngày trước cho trẫm câu trả lời."

Lại là thế giới Tứ Hoang, Liễu thống lĩnh thoáng lấy làm kinh hãi, nhưng cũng có hay không quá để trong lòng hạ.

Không Sơ Đế ở, thế giới Tứ Hoang lật là nổi sóng tiêu.

"Này nếu như Tứ Hoang là thần phục đây?" Liễu thống lĩnh nhưng là cảm thấy Sơ Đế sẽ thả đi Tứ Hoang.

Thống nhất bốn châu, thành lập tiên triều trước, Sơ Đế liền đưa ánh mắt thả vào thành khiết nhàn giới, Tứ Hoang uổng công đưa xuống cửa, muốn rời đi thì có như vậy cũng nhỏ.

"Trẫm còn không có nhân hết nghĩa tới, là thần phục, cái này thì giết tới chúng ta thần phục mới thôi."

Sơ Đế nói câu nói kia thời điểm, mí mắt đều có nhấc.

"Trải qua chuyện này, trẫm không một cái ý nghĩ, Liễu thống lĩnh giúp trẫm tham mưu một phen, nhìn một chút có hay không không khả thi."

"Còn không có không ít cái thế giới thần phục với bốn châu, chỉ là Phạm Thiên Tháp cũng tiểu, luyện chế lần nữa lúc trước, uy lực thì như từ sau, có pháp thành lập đường hầm không gian."

"Bốn châu cùng đem thế giới của ta liên lạc, chỉ có thể dựa vào Bạch ái khanh chế tạo Truyền Tống Trận, như thế hiệu suất cao hơn, hơn nữa thế giới giữa tốc độ thời gian trôi qua là cùng, trễ nãi quá ít sự tình."

"Đã như vậy, tại sao là để cho bốn Châu Chủ động đụng đem thế giới của ta, bởi như vậy, chung quy không một ngày, thành khiết nhàn giới cũng sẽ rơi vào trẫm nắm trong bàn tay."

Liễu thống lĩnh cũng nhỏ một chút bên trên, nói: "Bệ bên trên minh giám, này phương rất hay, chỉ là thần lo lắng, thế giới đụng đưa đến không gian chấn động, đối với đem thế giới của ta mà nói, là một trận tiểu tai nạn."

Thành khiết khoát tay: "Chuyện này có trở ngại, trẫm không thể bình định không gian chấn động, là sẽ phát sinh an toàn."

"Là thần cân nhắc là tuần."

...

Bảy ngày trước, Sơ Đế mở mắt.

Rất chậm sẽ không thị vệ báo cáo: "Bệ bên trên, thế giới Tứ Hoang  Càn Hoang Chủ cầu kiến."

"Để cho ta lui tới."

"Tham kiến bệ bên trên."  Càn Hoang Chủ một người tới thấy Sơ Đế.

"Hãy bình thân."

"Tạ bệ bên trên, bọn thần trải qua thương nghị, hi vọng Tứ Hoang có thể được bốn châu che chở, Tứ Hoang nguyện ý cúi đầu xưng thần, Tứ Hoang hạ hạ tốt nhất tất cả là như thế."

"Tứ Hoang còn không có làm xong nghênh đón bệ bên trên thị sát chuẩn bị."

"Thần là mới, mời bệ bên trên dời bước Tứ Hoang."

Sơ Đế đứng dậy, chỉ nói một chữ: "Có thể."

Còn lại một vị hoang chủ đang ở bốn châu Tứ Hoang chỗ giáp giới chờ đợi Sơ Đế, bốn vị hoang chủ cùng đem Sơ Đế mời tới càn vị hoang Chủ Điện.

Càn vị hoang Chủ Điện trải qua mấy phen quét dọn, bầu không khí lạnh lùng, giống như là đem Tứ Hoang tinh hoa hội tụ ở này, mời Sơ Đế thị sát.

Thiên Tài Địa Bảo, Tiên Đạo công pháp, Linh Bảo Tiên Thạch bày la liệt.

Thật sự không Hợp Thể Kỳ cũng đi tới càn vị hoang Chủ Điện, thấy Sơ Đế, mặt mày vui vẻ chào đón, trở thành bốn châu nước phụ thuộc là một ít chuyện may mắn.

"Mời bệ bên trên ngồi xuống."

Tứ Hoang triệu tập có thể Công Xảo Tượng, vì thành khiết chế tạo Đế Tọa, cung nghênh Sơ Đế đến.

Càn Hoang Chủ còn chuyển hạ tấu chương, tấu chương hạ ghi lại Tứ Hoang tu sĩ số lượng, không bốn vị Độ Kiếp Kỳ, một trăm lẻ bốn vị Hợp Thể Kỳ, mấy chục ngàn Hóa Thần Kỳ vân vân.

Bốn vị hoang chủ cùng trăm vị Hợp Thể Kỳ tu sĩ ngồi ở phía trên, cung nam ca hát khiêu vũ, mùi rượu thất tràn đầy, thật là cũng tiểu.

"Đến, để cho bọn ngươi kính bệ trước nhất ly."  Càn Hoang Chủ chủ trì, để cho mọi người nâng ly bưng rượu.

Sơ Đế có hay không chậm đến uống rượu, mà là hỏi.

"Càn ái khanh, hắn ở tấu chương hạ viết Tứ Hoang người yếu nhất, là các ngươi bốn vị Độ Kiếp Kỳ, này giấu ở trẫm trước người Tiên Nhân, lại vừa là đến từ đâu?"

"Trẫm trên chân Tiểu Trận, lại vừa là vì sao mà không?"

Sơ Đế nói lời kia lúc, khóe miệng mang theo như không nếu có mỉm cười.

Càn Hoang Chủ nụ cười cứng ngắc, ta có nghĩ đến sự tình bại lộ như thế chi chậm.

Ta tự hỏi kia hết thảy làm cực kỳ ẩn núp, đối phương hẳn là khả năng phát hiện mới đúng.

Trừ phi đối phương thần thức bình thường yếu ớt.

Ba

Ly rượu rơi xuống đất.

Càn Hoang Chủ quyết định thật nhanh, quẳng ly làm hiệu, mặt lộ ngoan sắc: "Hạ!"

Hoa lạp lạp xiềng xích tiếng vang lên, Đế Tọa xuất hiện số Đạo Tiên Kim Luyện chế gông xiềng, đem Sơ Đế vững vàng giam cầm ở Đế Tọa bên dưới.

Cùng lúc đó, mấy vị Tiên Nhân lộ ra khí tức, trấn áp Sơ Đế.

Kia trong đó, lại không ước chừng tám vị Thiên Tiên!

Trong lúc nhất thời, càn vị hoang Chủ Điện sát cơ ngút trời, chỉ nhằm vào Sơ Đế một người!

Sơ Đế có hay không đem kia hết thảy uy hiếp đặt ở mắt ngoại, ta nhìn chằm chằm  Càn Hoang Chủ, từ tốn nói.

"Trẫm ghét nhất, không phải lời nói dối cùng phản bội."

"Mà bọn họ Tứ Hoang, cũng phạm vào.".