Chương 670: Trẫm đã cho các ngươi cơ hội

Chương 670: Trẫm đã cho các ngươi cơ hội

Chương 670: Trẫm đã cho các ngươi cơ hội

Sơ Đế ở ngay từ đầu, liền biết rõ Bát Hoang tuyệt không phải hiền lành.

Càn Hoang Chủ đám người làm bộ như một bộ vội vội vàng vàng kiểm tra tình huống dáng vẻ, Sơ Đế lại cảm thấy cũng không phải là như thế.

Hắn cố ý trấn áp Càn Hoang Chủ, nhìn một chút Bát Hoang có phản ứng gì.

Quả nhiên, những người khác móc ra vũ khí, sạch sẽ gọn gàng, giống như là đã sớm chuẩn bị xong như thế.

Sơ Đế suy đoán Bát Hoang là cố ý đụng Cửu Châu, bất quá hắn không có trực tiếp để cho Bát Hoang thẳng thắn.

Không biết hắn cường đại, vô tình mạo phạm, hắn không truy cứu trách nhiệm.

Nhưng nếu là hắn lộ ra thiên uy, Bát Hoang còn chưa thẳng thắn, kia thì quá không biết điều.

Vì vậy Sơ Đế cho Bát Hoang một lần thừa nhận sai lầm, cúi đầu xưng thần cơ hội.

Kết quả Bát Hoang chẳng những không có thẳng thắn,  còn giả vờ thần phục, giấu giếm sát cơ.

Nên trảm.

"Hai cái Địa Tiên, một cái Bán Bộ Thiên tiên, ba đầu súc sinh Thiên Tiên, bực này đội hình cũng dám cùng trẫm đối nghịch, không khỏi quá xem thường trẫm."

"Thấy trẫm không quỳ,  còn muốn phản kháng, ngu không thể nói."

Sơ Đế đứng dậy, bá khí lộ ra ngoài, Tiên Kim luyện chế xiềng xích thùng rỗng kêu to, tùy tiện tránh thoát.

"Âm Dương hai tiên, ôm vừa lên tiên, Vu Hàn, Tương Liễu, Anh Chiêu ba vị thượng sứ ở chỗ này, ta xem ngươi còn có thể phách lối tới khi nào!" Càn Hoang Chủ vẻ mặt dữ tợn, đáy lòng có loại cảm giác bất an thấy.

Hắn nói chuyện lớn tiếng chính là vì tiêu trừ loại bất an này.

Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, Bát Hoang hướng Lục Ngô Tiên Quân báo cáo chuyện này, Lục Ngô Tiên Quân phái ra ba vị Thiên Tiên trợ giúp Bát Hoang.

"Gà đất chó sành dời đồ, cũng dám ở trẫm trước mặt loay hoay." Sơ Đế thả ra Đại Thừa khí tức, càn vị Hoang Chủ điện không chịu nổi bực này uy áp, nổ bể ra đến, vô số ngôi sao bị mảnh vụn xuyên qua.

"Tam Tài Trận!" Ôm vừa lên tiên hét lớn một tiếng, Âm Dương hai tiên đứng ở đặc định vị trí, cùng khác tổ thành Tam Tài Chi Thế.

Trăm vị Hợp Thể Kỳ, tám vị Hoang Chủ kết trận, đem lực lượng truyền cho Tam Tiên, Tam Tiên lực lượng đẩy lên độ cao mới.

Tam Tiên tay cầm Tiên Khí, đánh về phía Sơ Đế.

Sát

"Cực kỳ phách lối hạ giới phàm nhân!" Vu Hàn hiển lộ Thiên Vu Chân Thân, da thịt phủ đầy Vu Tộc đồ đằng, huyết dịch sôi sùng sục, ngực truyền tới đoàng đoàng đoàng tim đập âm thanh, mạnh mẽ, giống như đánh trống.

"Vu Hàn, các ngươi Cửu Châu người thật đúng là trước sau như một không biết trời cao đất rộng." Cửu con đại xà đem không gian xé rách một lỗ hổng, từ hư không đi tới Bát Hoang.

Làm cửu con đại xà thân thể toàn bộ chen vào Bát Hoang, cửu con đại xà phần đuôi liên kết, trở thành một toàn thể, Cửu Đầu Tương Liễu.

Lục sắc khói độc tự Tương Liễu trong cơ thể bay ra, Tương Liễu Độc Thuật tu vi đăng phong tạo cực, Thiên Tiên bên trong, hắn Độc Thuật thành tựu cao nhất, hiếm có Thiên Tiên vui lòng đứng ở hắn phía đối lập.

"Nói nhiều như vậy làm chi, trước bắt giữ người này." Anh Chiêu có một bụng oán khí, đối phó một cái hạ giới người, lại còn muốn ám sát, đơn giản là sỉ nhục.

Sơ Đế một quyền vỡ nhỏ không gian, không gian giống như là thủy tinh một loại bể nát, Sơ Đế hai ngón tay kẹp lại nhất đại một vùng không gian mảnh vụn, coi đây là vũ khí, rung cổ tay, bổ về phía Bát Hoang Tam Tiên, đem Bát Hoang Tam Tiên chặn ngang chặt đứt, Tiên Khí không cách nào ngăn trở uy năng cỡ này, sụp đổ, bể đầy đất.

Sơ Đế đối mặt Vu Hàn, lại vừa là một quyền, động thủng ngực, Sơ Đế trong tay nắm Vu Hàn sinh động nhảy làm trái tim.

Ba

Tim nổ mạnh, Vu Tộc Chân Huyết chiếu xuống vũ trụ, một vị Hoang Chủ đụng phải vài giọt huyết, muốn hấp thu trong đó năng lượng, kết quả nửa người bị tạc bể, làm thân thể của hắn phục hồi như cũ lúc, khôi phục thân thể cũng không phải là hắn bộ dáng, mà là Vu Hàn dáng vẻ.

Tương Liễu có cửu cái đầu, thì có chín cái mệnh, Sơ Đế bấm lên Tương Liễu, lấy ngón tay làm đao, từ cổ vạch một đao, thẳng đến phần đuôi.

Như vậy lập lại chín lần, Sơ Đế lấy ra Tương Liễu hoàn chỉnh khung xương.

Tương Liễu khói độc nọc độc rơi vào trên người Sơ Đế, liền một cọng lông tóc cũng không có hòa tan hết.

Tương Liễu lấy cốt làm căn cơ, khung xương thịt sống, sống lại trọng sinh.

Sơ Đế vận dụng linh khí, trong nháy mắt đem Tương Liễu thể xác luyện chế thành cương thi, để cho cương thi Tương Liễu cùng Tương Liễu giao chiến.

Cương thi Tương Liễu không sợ bị thương cùng tử vong, ý thức chiến đấu cùng khi còn sống như thế, đánh Tương Liễu khổ không thể tả, từng cái mệnh bị tiêu hao.

Anh Chiêu là Cửu Vĩ tiên Hổ, Sơ Đế thi triển Phục Hổ kỹ năng, trấn áp Anh Chiêu, rút gân lột da, đau Anh Chiêu tiếng gầm gừ không ngừng, tan nát tâm can.

"Ngươi súc sinh này mặc dù vô năng, lại có một bộ túi da tốt, này tấm da trẫm thu, có thể coi làm nệm."

Sơ Đế đối Đế Tọa cũng không hài lòng, cảm thấy Đế Tọa chất liệu không cách nào làm nổi bật thân phận của hắn, Anh Chiêu da mặc dù cũng không cách nào xứng đôi thân phận của hắn, nhưng có còn hơn không, dùng trước, đợi có tốt hơn đổi lại.

Giải quyết xong xúc phạm thiên uy tiên nhân, Sơ Đế đem sự chú ý đặt ở đám này có mắt không tròng Hợp Thể Kỳ cùng trên người Hoang Chủ.

Hắn con ngươi trừng một cái, đôi mắt ẩn chứa Vô Lượng thiên uy, trăm vị Hợp Thể Kỳ, tám vị Hoang Chủ lúc này hộc máu, lục phủ ngũ tạng hóa thành một cổ nước đặc, không cách nào phục hồi như cũ.

Yếu một chút Hợp Thể Kỳ tại chỗ bạo tễ!

"Ta con mắt!" Có Hợp Thể Kỳ la to, hắn và Sơ Đế liếc nhau một cái, mạo phạm Đế Uy, thẳng con mắt của tiếp biến mất, lưu lại đen ngòm hốc mắt.

"Vui lòng nhìn trẫm, kia trẫm sẽ để cho ngươi nhìn đủ."

Sơ Đế hư ảnh xuất hiện ở người kia trong linh đài, người kia không thấy được xa cách chỉ có thể nhìn được Sơ Đế.

Đối mặt Sơ Đế, chỉ có thể quỳ xuống, người kia ùm một tiếng quỳ dưới đất, nếu như trong linh đài Sơ Đế hư ảnh bất tiêu thất, vậy hắn liền muốn một mực quỳ, cho đến tử vong.

"Vui lòng họp thành đội kết trận, kia trẫm theo rồi các ngươi nguyện."

Sơ Đế đưa ra bàn tay che trời, đạo âm nổ ầm, phong tỏa không gian, để cho Bát Hoang người không cách nào thoát đi.

Hợp Thể Kỳ môn phát hiện thân thể bọn họ ở hòa tan, cốt, thịt, huyết giống như là chất lỏng một loại chảy xuôi, thân thể bọn họ dung hợp, chất lỏng đông đặc, với nhau không hề chia lìa, tạo thành một cái thật lớn hình cầu.

Vô số đầu đầu lâu, đi đứng ở quả cầu thịt ngoại, hết sức kinh khủng.

Kinh khủng hơn là bọn hắn còn sống, ý thức rõ ràng, hơn nữa còn có thể cùng những người khác ý thức xâu chuỗi đến cùng nhau.

Vô số người ý thức khuấy chập vào nhau, để cho bọn họ để cho bọn họ căn bản không biết rõ cái nào mới là ý nghĩ của mình.

Càng hốt hoảng, ý thức lại càng hỗn loạn, bọn họ gần như tan vỡ, muốn cái chết.

Bọn họ liền tử đều làm không được đến, bọn họ chỉ có ý thức hoàn toàn thống nhất, mới có thể khống chế thân thể tự sát.

Quả cầu thịt bên ngoài đầu, tay chân không có quy tắc hoạt động, vừa nói khó hiểu mà nói, vặn vẹo cực kỳ.

Tám vị Hoang Chủ mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng, Sơ Đế thủ đoạn xuất quỷ nhập thần, siêu việt thông thường, cùng Sơ Đế đối nghịch, tử vong cũng là một loại hy vọng xa vời.

Tám vị Hoang Chủ muốn muốn trốn khỏi chiến trường, Sơ Đế làm một cái hư giật làm, tám vị Hoang Chủ liền bị kéo trở lại.

"Trẫm đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không có quý trọng. Phản bội trẫm, liền phải gánh vác tương ứng giá."

Một vị trong đó Hoang Chủ phong thái thướt tha, là hiếm có vưu vật, nàng khẩn cầu làm nô làm người ở, hầu hạ Sơ Đế khoảng đó.

"Lấy dương bổ âm, thân đẹp tâm xấu xí, chán ghét."

Sơ Đế phong ấn cái này Hoang Chủ tu vi và thân thể, để cho nàng cùng phàm nhân không khác, lại đem nàng vứt xuống mỗ viên tinh cầu khu dân nghèo.

Dân nghèo môn nơi nào gặp qua loại mỹ nhân này, lúc này hai mắt sáng lên, nhào tới.

Mà nên lúc chính trực đại hạn, tay trắng ra về, dân nghèo môn không có lương thực, triều đình bận bịu cung phụng người tu tiên, để cho những người này tự sinh tự diệt, những người này không có cách nào, muốn lấy con làm thức ăn, trùng hợp Hoang Chủ xuất hiện.

Dân nghèo môn dùng xong nàng sau này, chém liền xuống tay chân nấu.

Ai ngờ tên này Hoang Chủ tay chân lại dài đi ra, nàng nhìn dân nghèo môn ánh mắt, vạn phần hoảng sợ, không biết rõ trong mắt bọn họ là tham lam hay lại là thèm ăn.

Sơ Đế lại đem một tên khác Hoang Chủ Linh Hồn Bác Ly, để cho hắn đoạt xá con la, cả đời làm lụng, con la sau khi chết, liền tiếp tục đoạt xá còn lại súc sinh, trọn đời không ngừng.

Cùng Súc Sinh Đạo không đồng thời, Súc Sinh Đạo sinh linh không có linh trí, mà danh Hoang Chủ ý thức rõ ràng, không cách nào phản kháng.

Độ Kiếp Kỳ có thể nhỏ máu trọng sinh, Sơ Đế liền đem một tên Hoang Chủ đánh bể, chỉ còn lại một giọt máu, lại đem giọt máu này đút tới một tên khác Hoang Chủ trong bụng.

Một tên Hoang Chủ sống lại, một tên khác Hoang Chủ nổ mạnh.

Sơ Đế lại đem một tên khác Hoang Chủ đánh chỉ còn lại một giọt máu, đút tới mới vừa rồi sống lại Hoang Chủ trong bụng.

Một tên khác Hoang Chủ sống lại, một tên Hoang Chủ nổ mạnh.

Sơ Đế thi triển pháp thuật, khống chế thân thể hai người, hai người đem một mực lặp lại động tác này, cho đến kiệt lực mà chết..