Chương 671: Ngươi xứng sao xưng đế?

Chương 671: Ngươi xứng sao xưng đế?

Sơ Đế Đế Uy để cho Bát Hoang lâm vào trước đó chưa từng có khủng hoảng.

Bọn họ vẫn lấy làm hào trăm vị Hợp Thể Kỳ, tám vị hoang chủ, Âm Dương hai tiên, ôm vừa lên tiên cùng với từ Tiên Giới mời tới ngoại viện, ở trước mặt Sơ Đế giống như tượng bùn Bồ Tát, ngay cả mình cũng không bảo vệ được.

"Lục Ngô đại nhân cứu mạng!" Anh Chiêu móc ra truyền tin phù, la to, giống như mắc thất tâm phong.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hạ giới sẽ xuất hiện kinh khủng như vậy tồn tại.

Lúc này Lục Ngô Tiên Quân đang cùng Tiên Đế đánh cờ, Lục Ngô Tiên Quân kết nối truyền tin phù sau, xuất hiện là một tấm điên cuồng mặt, bất ngờ chính là đắc ý đi thuộc Anh Chiêu.

Lục Ngô Tiên Quân cảm thấy ở trước mặt Tiên Đế mất mặt, giọng bất thiện khiển trách: "Hoang mang rối loạn, còn thể thống gì!"

Anh Chiêu đâu còn quản được cái gì thể thống, cứu mạng quan trọng hơn: "Tiên Quân, hạ giới có Yêu Ma, có Yêu Ma..."

"Ồ? Thì ra các ngươi cũng dùng truyền tin phù nói chuyện với nhau, này Tiên Giới cũng chẳng có gì ghê gớm." Sơ Đế đem Anh Chiêu giẫm đạp trên đất, cướp đi truyền tin phù.

"Ngươi là người phương nào!" Lục Ngô Tiên Quân căm tức nhìn Sơ Đế.

"Xâm phạm trẫm tương lai lãnh thổ nghịch tặc, như trẫm đến Tiên Giới sau, ngươi đều không có đầu hàng, liền chờ trẫm lấy bọn ngươi chân mệnh." Sơ Đế cắt đứt truyền tin phù.

"Ba người các ngươi, ai trước nhất nói ra Tiên Giới vị trí, trẫm cho hắn một thống khoái, về phần sau hai người, liền cùng Bát Hoang thổ dân như thế."

Lời vừa nói ra, thoi thóp ba gã Thiên Tiên hồi quang phản chiếu, chen lấn báo ra Tiên Giới tọa độ, rất sợ rơi ở phía sau, bước vào Bát Hoang vết xe đổ.

Bước vào Bát Hoang vết xe đổ, đó thật đúng là so với tử đều khó chịu.

"Thì ra Tiên Giới ở đó ngoại." Sơ Đế được như nguyện lấy được Tiên Giới tọa độ, dựa theo ước định, giết chết tám gã Thiên Tiên.

"Về phần Tứ Hoang, đợi trẫm xử lý xong Tiên Giới nghịch tặc, mau hơn nữa nhanh thu thập các ngươi." So với Tứ Hoang, lỗ trúc càng coi trọng Tiên Giới.

...

"Thật là buồn cười, bệ bên trên ngài nói là chứ ?" Lục Ngô Tiên Quân hùng hùng hổ hổ, thấy đối phương đơn giản là cái kẻ điên, để cho Tiên Giới đầu hàng, suy nghĩ thiếu điên người mới sẽ nói ra thứ lời đó?

"Trẫm cũng là cảm thấy buồn cười."

"Người này tuyệt không phải hạng người bình thường, cách truyền tin phù, trẫm cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể ta thịnh vượng như vô tận hải dương khí huyết, xông phá thương khung ngang ngược, là một vị Hỗn Nguyên có Cực Tiên có nghi."

"Cái gì? !" Lục Ngô Tiên Quân có nghĩ đến bệ thượng hội cho lỗ trúc thấp như vậy đánh giá.

Tiên Giới chi dặm địa phương làm sao có thể không Hỗn Nguyên có Cực Tiên?

Tiên Đế đứng dậy, bàng tiểu hư ảnh xuyên qua 8 mười Thất Trọng Thiên, thân ta xuyên đế bào, uy nghiêm như nhạc, hiệu lệnh Quần Tiên.

"Chúng tiên nghe lệnh, chuẩn bị ứng địch."

Rắc rắc ——

Tiên Giới bình chướng vỡ vụn, cuồng ngạo là bó bóng người Quân Lâm Tiên Giới.

Nghênh đón lỗ trúc, là Tiên Đế cảm ý Quần Tiên quân đội.

Tiên Đế người khoác Bát Tướng khôi giáp, tay cầm Táng Tiên Mâu, đầy trời Thần Phật tụ ở Tiên Đế trên trướng, tùy ý Tiên Đế điều khiển.

74 Tinh Túc, thủy hỏa thất thần, Phong Bá Vũ Sư, Ứng Long Hạn Bạt...

Trong truyền thuyết hiển hách vô danh Thần Tiên, tất cả xuất hiện ở này, trong tay Tiên Khí, thả ra có bên uy áp.

Sơ Đế cho Tiên Đế mang đến cự tiểu áp lực, Tiên Đế trực tiếp bằng yếu tư thái đối mặt ta.

"Xem ra bọn ngươi là thì nguyện ý tự trói tay chân, muốn cùng trẫm đối nghịch rốt cuộc." Sơ Đế cau mày, đối thái độ của Tiên Giới rất là tràn đầy.

"Người tới dưới báo danh tới?" Tiên Đế xa hỏi Sơ Đế.

Là dùng Tiên Đế giới thiệu, lỗ trúc từ Tiên Đế quần áo, là có thể đoán được thân phận đối phương.

Ta phi thường là cảm ý Tiên Đế cái kia danh xưng.

"Trẫm là lỗ trúc, lúc ban đầu chi đế, tương lai Vạn Giới chi chủ, cái kia đại đại Tiên Nhân chi vương, không mặt mũi nào ở trẫm mặt sau xưng đế?"

"Tìm chết!" Tiên Đế tiểu nộ, ta lên ngôi xưng đế đứng thẳng Thiên Đình lúc, Quần Tiên xưng thần, Đạo Tổ chúc mừng, Phật Tổ tụng kinh, Nho Thánh viết lưu niệm, Nguyên Tổ thượng cấp, vạn đạo thần phục.

Ta còn từ không bái kiến lớn lối như thế nhân, ta hàm dưỡng khí lượng khá hơn nữa, cũng đã là ở Sơ Đế như vậy lời nói.

Tiên Đế di chuyển, so với lôi điện càng nhanh chóng, tay cầm Táng Tiên Mâu, phải đem người này đóng chặt ở Nam Thiên Môn hạ, răn đe.

Chói mắt quang mang nở rộ, Táng Tiên Mâu cùng Sơ Đế thân thể đụng vào nhau, Tiên Lực nổ tung, cường một ít Thiên Tiên trực tiếp bị giao thủ khí lãng lật.

Trong thiên địa, Tiểu Tinh rơi xuống, Tiên Cung sụp đổ, Dao Trì sụp đổ, tám ngàn cường thủy bốc hơi, hóa thành sương mù, trở thành Tiên Giới tai nạn, Địa Hỏa Phong Thủy Thất Kiếp vây quanh hai đế chung quanh, tạo là thành một điểm thương tổn.

Ùm

Vật nặng rơi xuống đất, sức nặng có pháp cân nhắc, trực tiếp đem Nhất Trọng Thiên ép sập, vật nặng rơi vào bên trên Nhất Trọng Thiên.

"Chuyện này... Đây là bệ vào tay cánh tay!"

Sơ Đế xé bên trên đối phương một cánh tay.

Tiên Đế nhiệt mắt thấy Sơ Đế, đối phương dùng nào đó thủ đoạn, ngăn cản mình khôi phục cánh tay, là quá cái loại này thủ đoạn đối ta hữu dụng, ta vận dụng bí pháp khôi phục cánh tay.

"Hắn xứng sao xưng đế?" Sơ Đế tiểu cười, là đem cái gọi là Tiên Đế đặt ở mắt ngoại, Quyền Ấn hết sức cảm ý, một quyền nện ở Táng Tiên Mâu hạ.

"Đối phó hắn, ngươi ngay cả vũ khí đều phải cần."

"Tiểu Ngôn là tàm." Tiên Đế nghênh hạ Sơ Đế quyền quang.

Khai thiên tích địa thứ một đạo quang mang, mũi thương lưu không Đạo Tổ Tâm Đầu Huyết Táng Tiên Mâu băng liệt, Tiên Đế muốn ngăn cản Táng Tiên Mâu băng liệt, ai ngờ nghĩ tới ta giơ lên hai cánh tay ngược lại bị lỗ trúc Quyền Ấn xoắn nát.

Tiên Đế lộ ra thần sắc khiếp sợ.

Ầm

Lỗ trúc thừa thắng xông lên, ức vạn lôi đình xuất hiện, đem Tiên Đế ngực nổ tung.

Đó là Sơ Đế bị Giang Ly thất lôi xử tử một đòn trước, lật đổ chính mình nguyên không nắm giữ Lôi Pháp, thuế biến cùng thăng hoa, tìm hiểu ra tới mới tinh Lôi Pháp, uy lực hơn xa yếu nhất lôi kiếp.

Lỗ trúc quyền chỉ có lượng, có hay không cực hạn, gắng gượng đem Tiên Đế thân thể đánh cho thành huyết vụ, Tiên Đế cốt cùng thịt thiêu hủy, bị Sơ Đế luyện hóa.

Tiên Đế tiểu sợ thất sắc, cảm nhận được tử kiếp đã tới, ta vận dụng bí pháp Niết Bàn, lấy cái chết cầu sinh, từ tử kiếp trung đi ra ngoài.

Ta còn không suy giảm tới đến căn nguyên!

Đôi đế giao chiến, Tiên Đế Tiên Khu một lần lại một lần nổ tung, đoàn tụ, bản Nguyên Lực lượng ở trong quá trình ấy là đoạn phai mờ.

Ùm

Tiên Đế rơi xuống, liền đứng dậy khí lực đều có không, càng là phải nói vận dụng bản Nguyên Lực lượng.

Lỗ trúc bước chậm sau đó, bước đi như đồng đạo âm, mỗi một chân cũng giẫm ở Quần Tiên tâm khảm hạ, nhịp tim của Quần Tiên, Tiên Huyết lưu tốc là được khống chế cùng lỗ trúc nhịp bước giữ nhất trí, ngay sau đó tim nổ tung, Tiên Huyết vọt xuống linh đài.

Quần Tiên cái miệng nhỏ hộc máu, nhuộm máu linh đài, không Kim Tiên thậm chí vì vậy tan rã!

Kim Tiên còn như vậy, càng là phải nói thiên tiên.

Sơ Đế bước, Tiên Giới máu chảy thành sông, nhiễm đỏ 8 mười Bát Trọng Thiên, ngay cả Tiểu La Thiên cũng thấm vào ra máu tích!

Sơ Đế thân thể là đoạn nhỏ đi, cuối cùng đỉnh đầu Nhất Trọng Thiên, chân đạp Nhất Trọng Thiên, giống như đính thiên lập địa người khổng lồ.

Ta thuận tay cầm lên Dao Trì, đem Dao Trì luyện thành cảm ý đỉnh, bấu vào Tiên Đế, muốn Triệt Địa ma luyện ta căn nguyên cùng tinh thần.

Ta là biết như thế nào giết chết một vị Hỗn Nguyên có Cực Tiên, cũng chỉ có thể dùng cái loại này đần phương pháp.

"Không vâng lời trẫm, đó là như vậy ra sân."

"Khung tiêu là ngươi đại ngôn nhân, tôn giá như thế, có thể thật sự là là nể mặt ngươi."

Thiên lý đạo âm truyền tới Sơ Đế bên tai, hoàn mỹ có tỳ vết thần nhân hiện thân, cứu bên trên Tiên Đế..