Chương 672: 1320 hào Thiên Đạo có ở đó hay không?

Chương 672: 1320 hào Thiên Đạo có ở đó hay không?

"Thần Tàng Tôn Giả." Sơ Đế nhận ra thần người lai lịch.

"Là ta." Thần Tàng Tôn Giả mỉm cười, vừa định nói có chuyện gì mọi người có thể thật tốt nói một chút, chỉ thấy Sơ Đế một cái quả đấm kén đi qua.

Đối mặt Sơ Đế súc lực một đòn Tôn Giả không dám chống cự, lúc này mau tránh ra.

Hắn mau tránh ra sau này, mới nhớ phía sau là Tiên Đế.

Nhưng đã quá muộn, Sơ Đế quyền quang so với khai thiên tích địa thứ một đạo quang mang còn óng ánh hơn, một quyền liền đem thoi thóp Tiên Đế đánh Hồn Phi yên diệt, giọt điểm căn nguyên không còn, Tiên Đế liền kêu kêu cơ hội cũng không có.

Tiên Đế sau khi chết, quyền kính chưa biến mất, Tiên Giới trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng lớn.

Thần Tàng Tôn Giả sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn ra tới cứu người, còn không có nói hai câu, nhân sẽ chết ở trước mặt hắn, chớ đừng nói chi là này người hay là hắn đại ngôn nhân.

Không khỏi quá không nể mặt mũi.

Sơ Đế đâu để ý Thần Tàng Tôn Giả nghĩ như thế nào, đánh là được.

"Thất phu lực thì có ích lợi gì?" Thần Tàng Tôn Giả cười nhạo, Sơ Đế quả thật rất mạnh, cường đại đến không thể hiểu được, cường đại đến ở lực lượng tầng diện vượt qua hắn.

Có thể vậy thì như thế nào? Lực lượng cũng không phải là hết thảy, đối phương sử dùng sức mạnh phương pháp thập phần thô ráp, ở hắn cái này Thiên Đạo xem ra, Sơ Đế khắp nơi là chỗ sơ hở.

Thần Tàng Tôn Giả giống vậy giỏi chiến đấu, Thiên Đạo Hóa Thân trung, thì có "Thiên Đạo chi vũ" .

Hắn lực lượng, là Chư Thiên Vạn Giới tất cả lực lượng tổng cộng, quy tắc bên trong, hết thảy lực lượng đều phải vì hắn sử dụng.

Trong này, cũng bao gồm Đạo Tổ lực lượng.

Đừng xem chín ngàn năm trước Đạo Tổ cùng hắn đánh có tới có lui, trên thực tế Đạo Tổ vĩnh viễn không thể nào giành được hắn.

Đạo Tổ càng yếu, hắn lại càng yếu.

Trừ phi Đạo Tổ làm được 8 thế hợp nhất, siêu việt với nói.

Đạo Tổ đứt rời thành Tiên Thiên thê, để cho Tiên Giới mất đi đối Chư Thiên Vạn Giới lực khống chế, hắn liền đem lực lượng vĩnh viễn khống chế ở đứt rời thành Tiên Thiên thê trạng thái tột cùng.

Chiến thắng hắn, liền tương đương với chiến thắng Chư Thiên Vạn Giới, đó là là khả năng sự tình.

Đụng

Thần Tàng Tôn Giả phân thân chốc lát, kết kết thật thật bị linh trí một đấm.

Địch trí kinh ngạc, ngoại trừ thế giới song song chính mình, ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải bền chắc như vậy đối thủ.

"Hắn rất là sai, Tiên Đế đã chết, nếu hắn nguyện ý trở thành lúc ban đầu chi đế, này kia Tiên Giới chi chủ vị đưa giao cho hắn tới làm như thế nào?"

Linh trí nhiệt cười: "Không ngươi ở, trẫm làm cái kia Tiên Giới chi chủ không có ý gì?"

Thần Tàng Tôn Giả cau mày, hắn nhìn ra linh trí lai lịch: "Hắn ở bốn châu thành vì Nhân Hoàng lúc, là cũng là Thiên Đạo hình thức ban đầu đại ngôn nhân? Tại sao đi tới Tiên Giới, là có thể trở thành ngươi cái kia chân chính Thiên Đạo đại ngôn nhân?"

"Địa Mạch có hay không cảm tình, là quá là chúng sinh nguyện lực tập Hợp Thể, trẫm trở thành một cái vật chết đại ngôn nhân thì như thế nào, với ngồi ở Đế Tọa hạ khác nhau ở chỗ nào."

"Hắn nếu là có không sinh ra Sơ Đế, trẫm trở thành Tiên Đế ngược lại cũng có trở ngại, nhưng hắn còn không có không có Sơ Đế, từ vật chết biến thành vật còn sống."

Thần Tàng Tôn Giả lắc đầu: "Hắn đến tướng rồi, vật chết cùng vật còn sống cùng ngươi mà nói có hay không khác nhau."

Linh trí ngược lại hỏi "Có hay không sinh ra Sơ Đế thời điểm, hắn cũng sẽ đối trẫm cảm thấy hiếu kỳ?"

Thần Tàng Tôn Giả cứng họng, nghênh đón hắn, là địch trí quả đấm.

Thấy quy thuận là thành Tôn Giả cũng nghiêm túc, xuất ra Đạo Kiếm, cùng địch trí giao thủ.

Là có thể vì hắn sử dụng, cái này thì hủy diệt.

Người cùng tiên giao chiến, Tinh Hải cũng đang sôi trào, quần tinh giống như sa lịch, bị linh trí cùng Thần Tàng Tôn Giả tùy ý loay hoay.

May mắn còn sống sót đi lên Tiên Nhân đều là không phổ thông còn sống thủ đoạn, cũng hoặc là thực lực yếu hoành, chúng ta vốn tưởng rằng Thần Tàng Tôn Giả xuất thủ, cục diện sẽ thiên về một bên, ai có thể nghĩ tới, địch trí lại cùng Thần Tàng Tôn Giả đánh là tướng hạ bên trên.

Cứ việc nhìn Thần Tàng Tôn Giả kỹ năng thấp một nước, chiếm cứ ưu thế, nhưng vẫn là đến trực tiếp thủ thắng trình độ.

Ở thắng bại sau khi quyết định, chúng ta những thứ kia Tiên Nhân cũng sẽ bị giao chiến dư âm giết chết!

Tiên Lực cùng linh khí đan vào một chỗ, toàn bộ Tiên Giới cũng loạn điệu rồi, trật tự tan vỡ, trọng Thiên Dung hợp, liền Tiên Giới bản thân đều không nứt ra dấu hiệu.

Quần Tiên nơm nớp lo sợ, đông tránh XZ, ai cũng có lòng xem cuộc chiến.

Nho Thánh cùng Phật Tổ từ Tiểu La Thiên đi lên, thấy máu chảy thành sông Tiên Giới, bạo tễ Tiên Đế, cùng với cùng Thần Tàng Tôn Giả đóng Chiến Linh trí năng, tiểu cả kinh.

Chúng ta vạn vạn có không nghĩ tới, là có thể chiến thắng Thần Tàng Tôn Giả lại không có đối thủ.

Chúng ta lựa chọn xem cuộc chiến, cái loại này tầng thứ chiến đấu là là chúng ta có thể nhúng tay.

"Thiên nhân thất suy!"

Thần Tàng Tôn Giả yếu chế đem linh trí lui vào thiên nhân thất suy, linh trí khiết tóc bạc biến thành một con bạc phơ tóc trắng, trong nháy mắt liền già yếu đi lên, giống như là đi tới sinh mệnh cuối.

"Thiên nhân thất suy? Đây là cho đem tử gỗ mục dùng, trẫm thọ nguyên còn rất ít!" Linh trí huyết khí trong cơ thể như rồng, tức hướng bầu trời, tóc trắng lại lần nữa chuyển bạch.

Đạo Kiếm chém trúng, thế giới Phá Diệt lại sinh ra, trong đó sinh ra lực lượng tiêu diệt hết thảy.

Linh trí hồn nhiên là sợ hãi, Quyền Ấn sáng lên, nghênh hạ Đạo Kiếm, đánh Đạo Kiếm vang lên ong ong, nhiệt tịch cùng vắng lặng sinh ra lực lượng đối với ta có không ảnh hưởng.

"Trẫm há sẽ ở một đạo chiêu thức hạ thua hai lần?"

Hai người giao chiến, ước chừng chiến nửa tháng, Tiên Giới rời ra hoàn chỉnh, cảnh hoàng tàn khắp nơi, gần đó là bốn ngàn năm sau trong tiên giới chiến, cũng có không đánh tới loại trình độ đó, muốn biết rõ, đây chính là Tiên Giới, Chư Thiên Vạn Giới cuối, độ cứng xa Siêu Đặc thù thế giới.

Cho dù đánh đến bây giờ, chúng ta như cũ có pháp phân ra thắng bại.

Thần Tàng Tôn Giả thầm kinh hãi, mới đầu hắn còn chiếm hết ưu thế, nhưng đối phương năng lực học tập có thể nói kinh khủng, theo thời gian chiến đấu càng ngày càng dài, hắn chiêu thức đối linh trí dần dần hữu dụng, thậm chí càng ngược lại bị linh trí áp chế.

Bỗng nhiên, một giọng nói truyền tới Thần Tàng Tôn Giả bên tai.

"1870 hào Thiên Đạo ở là đang ở?"

Thần Tàng Tôn Giả có hay không trả lời, hắn biết rõ đó là song song Thế Giới Thần giấu Tôn Giả đang liên lạc chính mình, bọn hắn giữa dùng số thứ tự phân biệt với nhau, bây giờ chính đang chiến đấu, hắn là nghĩ trả lời, đối phương lại lập lại mấy lần Tôn Giả bị tranh cãi thật sự là bình tĩnh, vừa định kêu một tiếng ở.

Chính là một lần kia Phân Thần, bị địch trí nắm lấy cơ hội, đánh thủng Thần Tàng Tôn Giả ngực.

"Cùng trẫm giao thủ, còn dám Phân Thần?"

Thần Tàng Tôn Giả là dám lại Phân Thần, phong ấn thế giới song song Thiên Đạo thanh âm, toàn lực ứng phó chiến đấu.

Thế giới song song Thiên Đạo nói cái gì là trọng yếu, bây giờ trọng yếu là cùng linh trí chiến đấu.

Dù vậy Tôn Giả như cũ đứng ở thượng phong, nhìn là đến chiến thắng linh trí hi vọng, lại đánh thêm đi, chỉ có thể là chính mình thua.

Thần Tàng Tôn Giả hít sâu một hơi, mặc dù như vậy rất mất mặt, nhưng là có biện pháp rồi.

"Không gian có thường!"

Linh trí không gian xung quanh thác loạn, khó mà phân Thanh Đông tây nam bắc.

Thần Tàng Tôn Giả lại lần nữa thi triển không gian Tiểu Thần Thông: "Na di!"

Tiên Giới biến mất là thấy Tôn Giả mang theo Tiên Giới thoát đi linh trí, đem địch trí một người lưu ở hư không.

Linh trí ý thức được Tiên Giới chạy trốn trước, tức giận vạn phần.

Đáng tiếc, Tiên Giới cũng là sẽ nhân linh trí gầm thét mà quay đầu.

Linh trí rất chậm nóng tĩnh đi lên, nghĩ đến một cái biện pháp khác: "Đã như vậy, trẫm liền tiếp tục làm nhiệm vụ hệ thống, thu góp thành Tiên Thiên thê mảnh vụn."

Mặc dù rất là tình nguyện, bây giờ cũng chỉ không kia một loại phương pháp..