Chương 673: Quyền Nhân Hoàng

Chương 673: Quyền Nhân Hoàng

Cửu Châu, Đại Ung Hoàng Triều một cái trong thành trì, vô số người thấp giọng nghị luận, khẽ gật đầu một cái.

"Chọc tới Trương thiếu gia, người này sợ là đen nhiều đỏ ít."

"Ai nói không phải, Trương thiếu gia không chỉ có dựa lưng vào ngàn năm Trương gia, hay lại là Bồng Lai Tiên Đảo trưởng lão tinh Lam Chân Nhân quan môn đệ tử, ở Đại Ung, ai dám chọc Trương thiếu gia, ngay cả mấy vị hoàng tử cũng là cùng Trương thiếu gia giao hảo."

"Trương thiếu gia nắm giữ đơn linh căn, tu hành tiến triển cực nhanh, tuy không thể so với mấy vị hành tẩu, nhưng ở trong cùng thế hệ cũng là người xuất sắc, hơn nữa Trương thiếu gia ngũ quan thâm thúy, mắt như Hàn Tinh, không biết có bao nhiêu nữ tử Ám phú trái tim."

"Chỉ tiếc Trương thiếu gia chỉ thích hắn thanh mai trúc mã Thanh Hóa Vũ."

"Này Thanh Hóa Vũ cũng vậy, cha mẹ chi mệnh môi giới nói như vậy, hơn nữa Trương thiếu gia như vậy thích nàng, này cọc hôn sự có gì không ổn?"

"Thanh Hóa Vũ vì phản đối cửa này hôn sự, ở trên đường chính tùy ý kéo một người, nói thích hắn."

"Bị kéo người kia cũng không hàm hồ, nói muốn đề xướng hôn nhân tự do, há có thể do cha mẹ quyết định, Trương thiếu gia giận dữ, nói muốn cùng người kia tỷ thí một chút, người nào thua, ai liền buông tha theo đuổi Thanh Hóa Vũ."

"Kết quả bị kéo người kia cường đáng sợ, Trương thiếu gia thua."

"Lúc này, tinh Lam Chân Nhân, Trương gia, thanh gia cũng chọc phải, bị kéo người kia sợ là muốn hỏng bét."

"Tiểu tử, bây giờ thừa nhận ngươi ăn gian, ta còn có thể tha ngươi một mạng, nếu là bổn tọa xuất thủ, ngươi coi như liền cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có."

"Đánh nhà ta thiếu gia còn muốn đi, cắt đứt hai chân, cút ra khỏi Đại Ung đi."

"Cưỡng ép bắt đi con gái của ta, thật là thật lớn mật."

Đoàn đoàn vây quanh, là một đôi thanh niên nữ nam, nữ tướng mạo bình thường, khí chất là tục, nam phong thái thướt tha, phiêu dật như tiên.

"Mộng Ly, đúng là lên, là ngươi đem ngươi dính dấp lui tới." Ngũ Thanh Ảnh kéo Mộng Ly ống tay áo, lớn tiếng nói áy náy.

Mộng Ly ôm Trương thiếu gia, Thanh Hóa Vũ nhìn lên cơn giận dữ.

Mộng Ly cười nói: "Vũ nhi, hắn ngươi tuy bèo nước gặp gỡ, lại mới gặp mà như đã quen từ lâu, bên kia là duyên phận, hắn muốn lên lão hắn ánh mắt, ngươi có thể có không hắn tưởng tượng trung như vậy cường đại."

Đối mặt Hợp Thể Kỳ tu sĩ uy áp, Mộng Ly có hay không chút nào sợ hãi, ta xóa đi ngụy trang, lộ ra hình dáng, tản mát ra khí thế kinh người.

"Tinh Lam Chân Nhân, hắn nhìn một chút ngươi là ai?"

Tinh Lam Chân Nhân tiểu sợ thất sắc, vẻ mặt kinh ngạc, chỉ Mộng Ly tay cũng run lập cập: Đúng là người rảnh rỗi ngũ thanh!"

"Cái gì, lại là người rảnh rỗi Giang Ly!" Đám người vén lên hiên nhiên tiểu ba, có không nghĩ tới Mộng Ly lại không phải Giang Ly.

Trương gia cùng thanh gia mặt lộ màu đất, có nghĩ đến uy hiếp đối tượng lại là bốn châu duy nhất Tiểu Thừa kỳ.

Trương thiếu gia là có thể tin nhìn người rảnh rỗi Giang Ly, tiếp lấy lại cảm thấy kia hết thảy đều là như vậy chuyện đương nhiên, từ dưới người của ta cảm nhận được tràn đầy cảm giác nguy hiểm, là do tự bản thân nằm ở người rảnh rỗi Giang Ly dưới bộ ngực.

Người rảnh rỗi ngũ Thanh Hòa Trương thiếu gia hôn môi, là quản ánh mắt của người ngoài.

Hôn thật lâu bắt đầu, đỏ ửng leo xuống Trương thiếu gia tuyệt mỹ gò má, phân bên trong mê người.

"Đến, ngươi dẫn hắn đi nhận biết mấy người tỷ tỷ." Người rảnh rỗi Giang Ly ôm Trương thiếu gia, bay đến phương xa, đem tinh Lam Chân Nhân lưu tại chỗ.

Tinh Lam Chân Nhân vỗ vào ngũ Thanh Ảnh bả vai, thở dài nói: "Đồ nhi ngoan, chặt đứt cái kia niệm tưởng đi, Trương thiếu gia bị ngũ thanh nhìn một chút, hắn là sẽ lại không có cơ hội, hắn há có thể giành với ta nam nhân?"

"Hơn nữa Mạc đảo chủ cũng chán ghét ngũ thanh, hắn nếu là lại chán ghét ngũ Thanh Ảnh, lấy vi sư lập trường, rất khó ở Bồng Lai Tiên Đảo đặt chân."

Thanh Hóa Vũ biết rõ sư phụ nói có lỗi, vì vậy tiểu khóc.

Người rảnh rỗi Giang Ly mang theo Trương thiếu gia đi tới một toà bị nặng nề phong ấn dãy núi trung, Thanh Sơn U Cốc, không nhiều diệu mạn nam Tử Y đến mát lạnh, nghịch nước chơi đùa.

"Kia ngoại, kia ngoại là. . ." Ngũ Thanh Ảnh tự giác là một cái tư tưởng mở ra nam tu, nhưng khi ngươi thấy những thứ này mát lạnh quần áo diễm lệ nam tử lúc, hay lại là nhẫn là ở ngăn trở con mắt, thẹn thùng là dám đi xem.

Những thứ kia nam tử chẳng lẽ là xấu hổ ấy ư, vạn nhất nếu là không nữ nhân lui đến, há là là. . .

"Dù sao ngươi là tiểu Chu nhân, chán ghét tiểu Chu, kia ngoại là ngươi từ Cơ Chỉ thủ hạ mua đi lên lãnh địa, cũng là nhà của ngươi, ở nơi này địa bao lên mấy đạo trận pháp, trừ ngươi ra trong vòng nữ tính, cũng sẽ là do tự bản thân cách xa kia ngoại."

"Kia ngoại người làm cũng là ngươi từ con rối tông mua đi lên."

"Chu Hoàng lại có thể sẵn sàng đem như vậy Tiểu Nhất nơi bán cho hắn?" Ngũ Thanh Ảnh kinh ngạc.

Người rảnh rỗi ngũ thanh cười nói: "Đi một chút quan hệ tìm một chút cửa trước mà, ngươi thân là người yếu cùng Cơ Chỉ bằng hữu, không nhiều chút đặc quyền là bên trên lão."

Trương thiếu gia len lén thông qua ngón tay vá, nhìn những thứ này nghịch nước nam tử, kinh ngạc vạn phần, những thứ kia nam tử ở đâu giới đều là tên tắt lừng lẫy nam tu, không Bạch Trạch Hoàng chị em gái, Hợp Hoan Tông tông chủ Mộng U U, Mộng chi đạo người yếu nhất Mộng Thuần vân vân.

"Này Nhân Hoàng Điện?"

"Ngươi bên trên lão rất lâu có đi quá Nhân Hoàng Điện rồi."

Trương thiếu gia có hay không kinh ngạc, Đạo Tông Bạch Hoành Đồ tông chủ trở thành quyền Nhân Hoàng, còn không có là mọi người đầu biết sự tình.

Chỉ là quá Bạch Hoành Đồ tông chủ chỉ không Độ Kiếp Kỳ, có hay không thực lực tuyệt đối cùng thống trị lực, không nhiều chút thế lực thì nguyện ý nghe Bạch Hoành Đồ tông chủ mệnh lệnh, Bạch Hoành Đồ tông chủ cái kia quyền Nhân Hoàng làm cũng là là rất thuận lợi.

Vì vậy không nhân xưng hô Giang Ly vì Nhân Hoàng, cũng không có người gọi ta là người rảnh rỗi.

Là quá là quản là cái nào, chính mình cũng chán ghét, Trương thiếu gia tâm ngoại ngọt ngào, cứ việc chán ghét Giang Ly nam tu rất ít, Giang Ly cũng rất bác ái, ngươi là chấp nhận.

Đó là chính nói rõ Giang Ly là một cái ưu tú nữ tử?

Bỗng nhiên, toàn bộ bốn châu không gian đều tại chấn động, người rảnh rỗi ngũ thanh liền vội vàng ổn định trước cung chỗ Sơn Nhạc.

"Xảy ra chuyện gì?" Bạch Tuyết Linh chị em gái bay đến không trung, như ẩn như hiện nhẵn nhụi da thịt treo giọt nước, để cho người rảnh rỗi Giang Ly phún huyết.

"Cho ngươi dùng Không Gian Chi Đạo nhìn một chút." Người rảnh rỗi Giang Ly bày thần thức, kiểm tra toàn bộ bốn châu, tìm tới thế giới va chạm biên giới.

Người rảnh rỗi Giang Ly gọi ra hệ thống cửa hàng chức năng, phát hiện cửa hàng đi ra ngoài hiện Hứa thiếu tân hàng hóa.

"Hẳn là bốn châu cùng đem thế giới của ta xảy ra va chạm, ngươi đi xem một chút." Người rảnh rỗi Giang Ly thu xếp ổn thỏa trước cung, vận dụng Không Gian Chi Đạo, bên trên lão hạ xuống va chạm vị trí.

. . .

"Là biết kia ngoại là vậy một giới."  Càn Hoang Chủ đi theo mọi người đi tới biên giới, có thấy một cái thế giới khác người vừa tới.

"Cũng là muốn chậm đến động thủ, ngươi cảm thấy cái thế giới kia rất là bên trên lão, trước cặn kẽ dò xét cái thế giới kia. Dao động, Tốn bảy vị hoang chủ, bọn họ dẫn mỗi người Vực Chủ trở lại Tứ Hoang, để tránh Tứ Hoang ngược lại bị đối diện xâm phạm."

Tốn hoang chủ bốn vị hoang chủ trung duy nhất phái nam, ngươi yểu điệu nói một tiếng là, chỉ nghe Hợp Thể Kỳ môn khô miệng khô lưỡi.

"Còn lại, tùy ngươi sau đi dò xét."

Ừ

Tứ Hoang bên kia phân chia hai cổ, phần nhỏ lẻn vào bốn châu Tiểu Lục, phần lớn trở lại Tứ Hoang.

Tứ Hoang tu sĩ tụ lại trước, không gian vặn vẹo, người rảnh rỗi ngũ thanh xuất hiện ở nơi đây.

"Thế nào có người?"

"Quả thật là thế giới xảy ra va chạm, đối diện là một cái tiểu thế giới, sờ là thanh một cái thế giới khác thái độ, ngươi trước đi đối diện nhìn một chút."

Người rảnh rỗi Giang Ly vừa nói, xa lạ phong ấn tu vi, hạ xuống Tứ Hoang trong đó một cái tinh cầu.

"Ở địa phương mới, sẽ dùng ngũ thanh cái kia tên thật đi.".