Chương 674: Âm Dương giao hợp tông

Chương 674: Âm Dương giao hợp tông

Người rảnh rỗi Giang Ly đi tới trong một cái trấn nhỏ, phát hiện nơi đó quân lính ở cưỡng ép bắt đi nữ tử.

"Chết!" Hắn không nói hai câu, đem người bóp chết.

"Không nghĩ tới mới tới cái thế giới này, liền gặp phải loại chuyện này."

Được cứu nữ tử thấy người rảnh rỗi Giang Ly bay trên không trung, không có được cứu cảm tạ, chỉ có gào khóc.

Người rảnh rỗi Giang Ly cười khổ, không biết rõ đối phương thấy chính mình, thế nào với thấy lấy mạng Quỷ Sai như thế.

Hắn kiên nhẫn khuyên nhủ, nói bóng nói gió nửa ngày, rốt cuộc hiểu rõ đối phương tại sao đang khóc.

"Thì ra ở trên viên tinh cầu này, tu sĩ đều là Tu luyện ma đạo đồ, cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm."

"Nơi này Hoàng Đế vì lấy lòng tu sĩ, từ dân gian chọn lựa anh tuấn nam tử cùng mạo mỹ nữ tử, dâng hiến cho tu sĩ."

Người rảnh rỗi Giang Ly cau mày, nhưng từ trên viên tinh cầu này nhìn, phàm nhân hoàn cảnh có thể so với Cửu Châu tồi tệ hơn nhiều.

"Nếu gặp đến việc này, lại không thể bất kể." Người rảnh rỗi Giang Ly hỏi thăm tốt hoàng đô vị trí, ngụy trang thành phàm nhân, ngồi xe ngựa đi tới hoàng đô.

Dọc theo con đường này, hắn gặp hào khí sơn tặc đại tỷ đầu, bị sơn tặc đại tỷ đầu uy hiếp, gặp trốn ra khỏi nhà tiểu thư đại gia tộc. . .

Trải qua một hệ liệt trắc trở, vài ngày sau, hắn rốt cuộc đi tới hoàng đô.

Lúc này, Hoàng Đế đã đem từ cả nước các nơi vơ vét đi ra tịnh nam tuấn nữ tập trung lại, yên tĩnh chờ tu sĩ mang đi.

Người rảnh rỗi Giang Ly ngụy trang thành anh tuấn phàm nhân, lăn lộn ở trong đó.

Ra người rảnh rỗi Giang Ly dự liệu là, mang đi bọn họ, cũng không phải là hung thần ác sát tu sĩ, mà là từng cái tản ra mị ý nam tu.

Thấy người rảnh rỗi Giang Ly kinh ngạc, một bên anh tuấn nữ tử cười hắc hắc nói: "Chẳng nhẽ hắn là biết rõ? Chúng ta làm cống phẩm, muốn hạ cống cho Âm Dương giao hợp tông, nghe nói đi Âm Dương giao hợp tông, chúng ta có thể khoái chết."

Là quá anh tuấn nữ tử đối Âm Dương giao hợp tông giải cũng là ít, tiểu thiếu đều là tin vỉa hè, coi như là được thật.

Người rảnh rỗi Giang Ly dựa vào một tấm đẹp mắt mặt, cùng với chỉ có thể nói dễ nghe lời nói miệng, chọc cho một người trong đó mị ý nam tu khanh khách không ngừng cười.

"Thì ra ở Tứ Hoang, Hóa Thần Kỳ là Tinh Chủ, Hợp Thể Kỳ là Vực Chủ, Độ Kiếp Kỳ là hoang chủ."

"Mà kia Âm Dương giao hợp tông, không phải Tốn Hoang Chủ mở tông môn, đề xướng nam tu Thải Âm Bổ Dương, nữ tu lấy dương bổ âm."

Mị ý nam tu mang theo mọi người, vượt qua Tinh Hà, đến do Tốn Hoang Chủ tự mình quản lý tinh cầu.

Mỹ nữ tuấn nam môn bị tông môn tu sĩ chọn lấy, người rảnh rỗi Giang Ly bị mị ý nam tu chọn lấy.

"Đại đệ đệ, nhìn hắn dương khí chính thịnh, chính thích hợp tỷ tỷ Thái Bổ." Mị ý nam tu nhìn người rảnh rỗi Giang Ly mặt lộ xuân sắc.

Âm Dương giao hợp tông nhân có ít như vậy chú trọng, mị ý nam tu trực tiếp đem người rảnh rỗi Giang Ly mang tới dưới giường.

"Thật là một bộ túi da tốt, vốn là tỷ tỷ muốn dùng một lần coi như xong rồi, bây giờ tỷ tỷ đổi chủ ý rồi, nên ít dùng hắn mấy lần." Mị ý nam tu định trụ người rảnh rỗi cho phép tin, cởi ra y phục của ta, vuốt ve cơ bụng cùng gương mặt.

Giao hợp trong quá trình, người rảnh rỗi Giang Ly cau mày, ta phát hiện kia Âm Dương giao hợp tông cũng là Ma Đạo, song tu vốn là Âm Dương bổ sung thế, mà ở kia Âm Dương giao hợp tông, nhưng là một phương diện đòi lấy, nếu không phải mình không tu vi trong người, đã sớm bị Thái Bổ chết.

Lưu lại mặt mũi hồng hào mị ý nam tu, người rảnh rỗi Giang Ly mặc quần áo tử tế, đi tới bên trong.

Rất chậm ta liền phát hiện, ở đó ngoại mặc quần áo đơn thuần thiếu hơn, là luận là tu sĩ, hay lại là làm cống phẩm phàm nhân, cũng y là che thân, thuận lợi tùy thời giao hợp.

Là quá phàm nhân người người bước chân phù hư, đi lên đường tới thoáng qua thoáng qua Du Du, bất cứ lúc nào cũng sẽ té được.

Nữ tử bị nam tu Thái Bổ, nam tử bị nữ tu Thái Bổ.

Ta còn chứng kiến sau đó cảm thấy tới Âm Dương giao hợp tông là chuyện tốt nữ tử, bây giờ một thân dương khí bị hút sạch sẽ, sắc mặt trắng bệch, chết ở bên ngoài viện.

Âm Dương giao hợp tông đối loại tình huống đó chê bai là quái, vài tên tạp dịch đem nữ tử kéo đi, đem sân quét dọn sạch sẽ, giống như là chuyện gì đều có phát sinh.

Giống như người rảnh rỗi Giang Ly như vậy anh tuấn, dương khí lại thịnh vượng, phi thường được Âm Dương giao hợp tông hoan nghênh, kia mấy ngày, ta đi ở bên ngoài viện, phải phải là bị là nhận biết nam tu kéo đến khuê phòng Thái Bổ một phen.

Rất chậm, người rảnh rỗi cho phép tin bị Âm Dương giao hợp tông nhận định là Thuần Dương Chi Thể, là trời sinh thích hợp đóng Hợp Thể chất.

Cùng người rảnh rỗi Giang Ly giao hợp nam tu là đoạn thay đổi, từ Trúc Cơ Kỳ đến Nguyên Anh Kỳ, từ Nguyên Anh Kỳ đến Hóa Thần Kỳ, lại tới Hợp Thể Kỳ, trước nhất thậm chí đem người rảnh rỗi Giang Ly hiến đến Tốn Hoang Chủ kia ngoại.

"Ngươi không phải gần đây truyền sôi sùng sục Thuần Dương Chi Thể? Quả thật cùng truyền như thế, dương khí thịnh vượng, giống như là một cái đại thái dương, đến, đi lui một ít, để cho tỷ tỷ nhìn một chút." Tốn Hoang Chủ nằm ở dưới giường, gần đó là cách một tầng vải thưa, cũng có thể nhìn ra ngươi này hoàn mỹ có tỳ vết dáng người.

Đi tới tốn vị hoang Chủ Điện, người rảnh rỗi Giang Ly đồng tử hơi co lại, ta cũng không phải là bị Tốn Hoang Chủ dáng người mà hấp dẫn, ta nhìn thấy hoang trong chủ điện, lượng nhỏ nhân bị Thái Bổ quá độ mà chết nữ tử!

Thi thể chất đống thành sơn, tản ra xác thối.

"Hắn đang lo lắng cũng trở thành thi thể? Là dùng lo lắng, chỉ cần hắn để cho tỷ tỷ thư thái, tỷ tỷ liền lưu hắn một mạng, nói là định tỷ tỷ một thấp hứng thú, còn để cho hắn trở thành khách quý." Tốn Hoang Chủ cười nói, thanh âm như đại suối chảy thủy, tích táp, nghe đắc nhân tâm ngứa ngáy.

Nhưng người rảnh rỗi cho phép tin cũng là cảm thấy ngứa ngáy, ta trầm giọng nói: "Hắn không hôm nay tu vi, không ít nhiều nữ tử nhân hắn mà chết?"

"Đại đệ đệ cái kia loại giọng, tỷ tỷ chính là quá chán ghét." Tốn Hoang Chủ Nga Mi hơi nhíu, đối phương là quá là một kiện món đồ chơi, lại dùng chất vấn giọng đang nói chuyện.

Người rảnh rỗi Giang Ly vén lên giường sa, bóp cổ Tốn Hoang Chủ: "Trả lời vấn đề của ngươi!"

Tuy nhỏ không phải là mặt sau, người rảnh rỗi cho phép tin hay lại là phân rõ, Tu luyện ma đạo người, hẳn phải chết!

Đó là bốn châu bốn ngàn năm qua quan điểm chính.

Tu Di Lão Phật đối với ta không ân, ta bên trên phải đi tay, nhưng một cái làm không che mặt Tốn Hoang Chủ, rất xinh đẹp thì như thế nào, ta là quan tâm.

"Hắn, hắn là bốn thế giới châu nhân!" Tốn Hoang Chủ trong nháy mắt đoán được người rảnh rỗi thân phận của Giang Ly, ngươi có pháp tránh thoát người rảnh rỗi cho phép tin tay nhỏ.

Càn Hoang Chủ đám người thông qua phổ thông thủ đoạn, cùng Tốn Hoang Chủ nói ở bốn châu kiến thức, đều xem trọng điểm nói tới bốn châu khả năng xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu.

"Bọn họ Tứ Hoang, rốt cuộc không ít nhiều chuyện xấu xa!" Người rảnh rỗi Giang Ly có hay không thương hương tiếc ngọc ý tứ, nghiêm nghị quát hỏi.

Tốn Hoang Chủ luống cuống, đem biết rõ sự tình nói ra hết.

"Đụng thế giới cũng xâm lược, thật sự không tu sĩ cũng Tu luyện ma đạo! Tồi tệ, bọn họ toàn bộ Tứ Hoang cũng tồi tệ!"

Người rảnh rỗi Giang Ly tức run lẩy bẩy, ta vốn tưởng rằng ở Âm Dương giao hợp tông thấy sự tình sẽ trả không đủ hoang đường, có nghĩ đến thế giới Tứ Hoang tình huống so với tưởng tượng của ta còn phải hoang đường.

Nhưng ta sinh ra có lực cảm, theo lý thuyết Tu luyện ma đạo người cũng đáng chết, nhưng đó là phải đem toàn bộ Tứ Hoang tu sĩ giết sạch sành sinh, ta bên trên phải đi tay.

"Là trở ngại vào mộng hỏi Sơ Đế Tiểu ca, nhìn ta một chút không biện pháp gì." Người rảnh rỗi Giang Ly thường thường vào mộng cùng Sơ Đế chiến đấu, mặc dù bị ngược rất thảm, nhưng ta cũng đang chiến đấu học được vài thứ gì đó.

Sẽ ở đó lúc, Kim Tiên khí tức hạ xuống bốn châu, đưa tới ta chú ý.

"Xảy ra chuyện gì? !" Người rảnh rỗi Giang Ly tiểu sợ, ta từ không bái kiến Kim Tiên.

"Là Tiên Giới, nhất định là bọn họ bốn châu Địa Mạch bị Tiên Giới phát hiện!" Tốn Hoang Chủ tiểu cười, ngươi biết mình là có thể có thể còn sống rời đi kia ngoại, liền tùy ý cười nhạo người rảnh rỗi Giang Ly.

Người rảnh rỗi Giang Ly hào là chuyện này, giết chết Tốn Hoang Chủ, phá vỡ không gian, đi tới bốn châu..