Chương 675: Phía dưới mở ra nhiệm vụ đặc thù "Tiên Giới chi chủ "

Chương 675: Phía dưới mở ra nhiệm vụ đặc thù "Tiên Giới chi chủ "

"Không nghĩ tới nơi này là danh dự vang dội Vạn Giới thế giới Cửu Châu." Trải qua hai mươi ngày dò xét,  Càn Hoang Chủ đám người đã sờ rõ ràng Cửu Châu lai lịch.

Cửu Châu thực lực để cho bọn họ thầm kinh hãi.

"Phật Môn Tu Di Lão Phật, đại hạn đã đến, vốn đã tọa hóa, không nghĩ tới Niết Bàn trọng sinh, sau khi phá rồi dựng lại, một lần hành động đột phá đến địa tiên hậu kỳ, hơn nữa hắn nhất là thiện Trường Không gian chi đạo, phối hợp Phật Bảo Phạm Thiên Tháp, sợ là có thể cùng ôm một lão tổ đánh một trận."

"Trường Tồn Tiên Ông, Đạo Môn chính thống, truyền thuyết hay lại là Đạo Tổ đệ tử, nắm Cửu Châu đệ nhất Tiên Khí Âm Dương Thiên Ấn, ở Địa Tiên trung hiếm gặp đối thủ."

"Được xưng Nhân Hoàng Giang Ly, đi đến Đại Thừa Kỳ, chém chết Địa Tiên như giết chó."

"Còn có những Tiên Khí đó, ở thành Tiên Thiên thê biến mất trước, liền có chút danh tiếng."

"Cửu Châu đã cùng Tiên Giới cắt ra liên lạc 9000, vẫn như cũ có như thế thế lực, thật là đáng sợ."

Ngay sau đó  Càn Hoang Chủ lại lộ ra mỉm cười: "Bất quá Cửu Châu hẳn phải chết, bọn họ lại sinh ra hư hư thực thực Thiên Đạo hình thức ban đầu Địa Mạch, Tiên Giới sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Cửu Châu vừa chết, Bát Hoang tóm thâu Cửu Châu, liền sẽ trở thành được chi không thẹn Tiên Giới bên dưới, Chư Thiên Vạn Giới mạnh nhất thế giới."

"Hơn nữa Cửu Châu cường đại không phải chúng ta Bát Hoang có thể đối phó, đã như vậy, sao không bẩm báo Tiên Giới?"

Rắc rắc ——

Cửu Châu Giới vách tường phá mở một lỗ hổng, to lớn hổ đầu lộ ra, mắt hổ trừng tròn xoe, Tiên Lực còn như Triều Tịch, cọ rửa toàn bộ thế giới Cửu Châu.

Đúng là Lục Ngô Tiên Quân đích thân tới!"  Càn Hoang Chủ đợi người vui mừng, Kim Tiên tự mình đến đến Cửu Châu, đủ để nói Minh Cửu châu trọng yếu, bọn họ muốn đứng thẳng công lớn.

"Thì ra là như vậy, này Cửu Châu thật đúng là có điểm con đường, hộ giới đại trận chỉ muốn linh khí vì động lực, là có thể có hiệu quả như thế là, thiết kế quả là khéo léo."

"Bất quá này hộ giới đại trận cũng chính là ngăn cản chốc lát Địa Tiên, đối mặt Kim Tiên, chẳng qua chỉ là một tầng giấy ráp." Lục Ngô Tiên Quân cả người chen vào thế giới Cửu Châu.

"A, mở miệng quá nhỏ." Lục Ngô Tiên Quân mở ra lỗ hổng không đủ lớn, chỉ có trước nửa người đi vào, hắn cưỡng ép chen vào Cửu Châu, giới vách tường cũng xuất hiện vết rách!

Lục Ngô Tiên Quân lấy bản thể tư thái hạ xuống thế giới Cửu Châu, Hổ thân giống như Sơn Nhạc, đập vụn không gian, chín cái đuôi các hiển thần thông, tựa như khai thiên tích địa.

Lục Ngô Tiên Quân dùng thần thức quét lướt Cửu Châu đại lục, trọng điểm quét nhìn Nhân Hoàng Điện phía dưới Địa Mạch, mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật là có Địa Mạch, ta xem Minh Hỏa lúc này còn không rơi đài?"

Lục Ngô Tiên Quân mới vừa phụng bồi Tiên Đế hạ hết cờ, liền nhận được Bát Hoang báo cáo, ngay sau đó mừng rỡ, ý thức được đây là dời đảo Minh Hỏa Tiên Quân cơ hội tốt.

"Đây là cái gì, Vực Ngoại Thiên Ma!" Cửu Châu người thất kinh, bọn họ còn từ không bái kiến ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Ma trở ra tồn tại thông qua cưỡng ép xé Liệt Giới vách tường đi tới Cửu Châu.

"Tiên Thú Lục Ngô, Tiên Đế ngồi xuống đắc lực kiện tướng!" Tu Di Lão Phật đọc một câu Phật kệ, vẻ mặt ngưng trọng.

Khi hắn từ Độ Nghiệp thượng sứ kia bên trong biết được giết người có thể lấy được công đức, thấy Độ Nghiệp thượng sứ mặt mũi thực lúc, liền biết rõ Tiên Giới xảy ra đại vấn đề, Tiên Ông tất nhiên biết tình tiết sự kiện cũng không nói, chỉ tiếc hắn bị Độ Nghiệp thượng sứ xuống Lục Hợp ngồi luyện nguyền rủa, không cách nào chuyện này nói cho Giang Ly.

Lục Ngô Tiên Quân khí thế hung hung, Cửu Châu là muốn đại họa lâm đầu.

"Nguyên lai đây chính là Kim Tiên." Người rảnh rỗi Giang Ly xuất hiện phá vỡ không gian, vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng, từ Bát Hoang chạy tới Cửu Châu.

"Cảm giác không bằng Sơ Đế Đại ca cường." Người rảnh rỗi Giang Ly lẩm bẩm, hắn cũng không đi qua Địa Phủ, cũng chưa có tiếp xúc qua Tiên Giới cao tầng chiến lực.

Hắn làm nhiệm vụ hệ thống lúc, lấy được một loại có thể linh hồn rời thân thể Đan Phương, Đan Thành sau, Độ Kiếp Kỳ cũng phải chết tại đây viên Độc Đan hạ.

Hệ thống khen thưởng đồ vật tất nhiên là hữu dụng, đây là hắn nhiều năm trước tới nay làm nhiệm vụ hệ thống lúc lấy được kinh nghiệm, hắn luyện chế xong đan dược sau, từ đầu đến cuối không có sử dụng, một mực chờ đợi một thời cơ.

Quả nhiên, ở phía sau tiếp theo tìm thành Tiên Thiên thê trong nhiệm vụ, hắn địch nhân là một vị Độ Kiếp Kỳ, lấy hắn khi đó thực lực không cách nào chiến thắng, hắn liền dùng Độc Đan độc chết vị này Độ Kiếp Kỳ, thành công hoàn thành nhiệm vụ.

"Quá yếu." Người rảnh rỗi Giang Ly khẽ gật đầu một cái, không đem Lục Ngô Tiên Quân coi ra gì.

"Hạ giới phàm nhân, thật lớn mật!"

Người rảnh rỗi Giang Ly không nói, xuất ra một chuôi Tiên Kiếm, giống như kiếm đạo Chí Tôn, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Phía dưới Kiếm Quân vui vẻ yên tâm nhìn Giang Ly, hắn tên đồ nhi này kiếm đạo đã vượt xa cho hắn, lại cũng không có gì có thể dạy rồi.

Người rảnh rỗi Giang Ly chậm rãi phun ra Kiếm Pháp tên, bước về phía trước, một mình cầm kiếm, vung ra siêu việt Kim Tiên cấp số Nhất Kiếm!

"Đại Nhật Như Lai Kiếm Pháp."

Tiên Kiếm sáng rực, giống như Đại Nhật Như Lai, sáng chói hướng phá thiên địa, chiếu sáng cả thế giới Cửu Châu, cho sở hữu kiếm đạo tu sĩ lưu lại không thể xóa nhòa ảnh hưởng.

"Đây chính là kiếm đạo cực hạn a." Kiếm Quân lẩm bẩm, hắn không cách nào tưởng tượng sẽ vượt qua này Nhất Kiếm hào quang.

"Đại Nhật Như Lai Kiếm Pháp, Phật Tổ sáng tạo tuyệt thế Kiếm Pháp, đáng tiếc ta chỉ có thể hiểu được bảy vị trí đầu tầng." Kiếm Quân nắm người rảnh rỗi Giang Ly hiếu kính hắn « Đại Nhật Như Lai Kiếm Pháp »  tiếc nuối than thở, xem ra hắn là vô duyên "Kiếm đạo mạnh nhất" cái chức vị này.

Hắn đệ tử này Kiếm đạo tu vi, vạn cổ vô nhất, tu tiên bách nghệ cũng là tinh thông mọi thứ, tự học, bất kỳ thiên tài so sánh với, cũng ảm đạm phai mờ, phai mờ mọi người vậy.

Hắn phụ thân ở tên đệ tử này trên người lúc, nhìn hắn ở mỗi cái lĩnh vực rực rỡ hào quang, lại từ đầu đến cuối không có thấy hắn nghiêm túc học qua vậy một môn kỹ thuật, thật là không thể nào hiểu được.

Cái gọi là sinh ra đã biết, nói đại khái chính là hắn.

Thấy này tuyệt thế Nhất Kiếm, Lục Ngô phảng phất gặp được tay cầm Tuệ Kiếm Phật Tổ, sắc mặt phạch một cái trở nên trắng bệch.

"Bệ hạ cứu..."

Hắn móc ra truyền tin phù, hướng Tiên Đế cầu cứu, sáng rực kiếm khí hạ xuống, khí thế bàng bạc, đưa hắn từ căn nguyên bên trên xoắn nát, hắn chỉ kịp nói như vậy nửa câu, đưa hắn Triệt Địa xóa đi.

Tiên Đế trong tay Phù Lục tự động thiêu đốt, hóa thành tro bụi, này Phù Lục đã là truyền tin phù, cũng là Lục Ngô Tiên Quân mệnh phù.

Mệnh phù tự thiêu, có nghĩa là Lục Ngô Tiên Quân đã chết, phàm trần cùng Địa Phủ cũng không có hắn bóng người.

"Thật lớn mật!"

Ở trước mặt hắn tru diệt hắn thuộc hạ, thật là không nể mặt hắn.

Bất quá Tiên Đế cũng cẩn thận, Nhất Kiếm xóa bỏ Kim Tiên, hiển nhiên đối phương cũng là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên.

Tiên Đế hư ảnh Quân Lâm Cửu Châu, vẫn ngắm nhìn chung quanh, lộ ra một tia cười lạnh: "Nguyên lai là thế giới Cửu Châu."

Tiên Đế thu hồi hư ảnh, triệu tập chúng tiên, xuất chinh chinh phạt Cửu Châu.

Tiên Đế đứng ở trên điểm tướng đài, ngự giá thân chinh.

"Hạ giới Cửu Châu, không tuân theo Tiên Giới, giết Sát Tiên giới Sứ Thần, ý đồ mưu phản, làm muốn xóa bỏ Cửu Châu!"

Nếu đều là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, Tiên Đế dĩ nhiên không sẽ bản thân một người đi qua, ở Quần Tiên gia trì hạ, hắn mới là mạnh nhất.

Tiên Đế ném ra một trận thành Tiên Thiên thê, hạ lệnh: "Liên thông Cửu Châu."

Tiên Giới gom thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, chắp vá ra một ít thành Tiên Thiên thê.

...

Người rảnh rỗi Giang Ly thấy một đạo kim sắc Thiên Thê từ vô tận chỗ hư không dọc theo tới Cửu Châu.

Ngay tại lúc đó, âm thanh gợi ý của hệ thống vang lên.

【  chúc mừng kí chủ thành công sử dụng thành Tiên Thiên thê phi thăng, phía dưới mở ra nhiệm vụ đặc thù Tiên Giới chi chủ 】

Người rảnh rỗi Giang Ly bị cưỡng chế truyền tống đến Tiên Giới, vẻ mặt mộng bức.

Tiên Đế thấy người rảnh rỗi Giang Ly chủ động tới đến Tiên Giới, cảm thấy đây là trần truồng khiêu khích, lúc này giận dữ.

"Thật là can đảm!"

"Ăn ta một Mâu!".