Chương 676: Ngươi hết thảy đều là ta cho ngươi

Chương 676: Ngươi hết thảy đều là ta cho ngươi

Đối mặt Tiên Đế này ác liệt sát cơ một Mâu, người rảnh rỗi Giang Ly nhớ tới Nhân Hoàng Giang Ly dạy dỗ, thu hồi Tiên Kiếm, lấy nhục thân chống lại.

So với hoa hòe mà không thực đồ vật, vẫn là thân thể đáng tin nhất.

"Bồ Đề tay!" Người rảnh rỗi Giang Ly tay như Bồ Đề kim cương, vô địch, gắng gượng kháng trụ Tiên Đế này một Mâu.

"Dao động!" Tiên Đế quyết định thật nhanh, chiêu thức biến đổi, cổ tay vặn một cái, để cho Táng Tiên Mâu do đâm thay đổi chuyển.

Người rảnh rỗi Giang Ly kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ, một cái sơ sẩy, bị Táng Tiên Mâu mang theo vòng vo.

Tiên Đế chân to giẫm ở người rảnh rỗi Giang Ly bụng, dẵm đến người rảnh rỗi Giang Ly miệng phun vị toan.

Trở thành Đại Thừa Kỳ sau này, người rảnh rỗi Giang Ly còn chưa bao giờ bị như thế trọng thương.

Tiên Đế thiêu mi, ở dự đoán của hắn bên trong, một cước này vốn nên trực tiếp đem đối phương chặn ngang đạp gảy, chưa từng nghĩ thân thể đối phương rắn chắc đáng sợ, chỉ là ói vị toan trình độ.

"Quả thật là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, tới chiến!" Tiên Đế cười to, ý chí chiến đấu sục sôi, chém chết một vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, có thể đề cao hắn uy vọng.

Uy vọng tăng lên, Quần Tiên kết trận uy lực càng lớn, hắn soán quyền đoạt vị, thay thế Thần Tàng Tôn Giả xác suất cũng lớn hơn.

Tiên Đế nắm mâu, lại lần nữa đâm ra một thương.

"Na di!" Người rảnh rỗi Giang Ly ngực xuất hiện đường hầm không gian, một đầu khác thông hướng Tiên Đế gáy.

Hắn muốn cho Tiên Đế Mâu đâm về phía mình cổ.

Tiên Đế cười lạnh, loại này mánh khóe nhỏ có thể có ích lợi gì?

"Đường hầm không gian xuất hiện quá sớm." Thương Mâu phương hướng thay đổi, từ vòng qua đường hầm không gian, đâm trúng Giang Ly mi tâm, phát ra tiếng kim loại va chạm.

"Ngược lại là có một cụ cứng rắn thân thể, đáng tiếc, ý thức quá kém."

"Loạn kim trận!" Người rảnh rỗi Giang Ly lấy chỉ làm kiếm, chém ra kiếm khí, kiếm khí ngang dọc, kết thành trận pháp.

Loạn kim trận vốn là khốn địch trận, bây giờ do kiếm khí gia trì, khiến cho trở nên có lực công kích.

"Chút tài mọn, Nam Minh Ly Hỏa!"

Tiên Đế ngực Chu Tước Văn thân hót, Hùng Hùng Liệt Diễm đốt sạch vạn vật, thiêu đốt kiếm khí, nhiệt độ nóng bỏng làm cho cả Nhất Trọng Thiên cũng hóa thành biển lửa, Quần Tiên liền vội vàng tránh lui, trốn còn lại trọng thiên.

"Trấn Tiên Phù! Một phù trấn tiên!" Người rảnh rỗi Giang Ly Lăng Không vẽ bùa, phù văn cổ phác, tối tăm khó hiểu, ẩn chứa trong đó vô cùng ảo diệu.

Có Tiên Nhân kinh hãi: "Đó là Tiên Cổ văn, một chữ một phù cũng có mạc danh lực lượng, cực độ thần bí, Tiên Giới sớm đã thất truyền, hắn làm sao sẽ!"

Tiên Đế cười nói: "Đây là trẫm mới vừa trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên thời điểm, Tiên Giới thông dụng phù văn, sau đó bởi vì vô cùng khó hiểu, liền dần dần vứt không cần."

"Dùng loại vật này đối phó trẫm, trẫm thật đúng là bị coi thường."

"Bạch Hổ độ!" Một con Bạch Hổ từ Tiên Đế ngực nhảy ra, Hổ âm thanh gầm thét, chấn động Tiên Giới, lấy Tiên Cổ văn tạo thành trấn Tiên Phù bị thanh âm thật bể.

Tiên Cổ văn nhược điểm, Tiên Đế tối quá là rõ ràng.

"Sẽ đồ vật không ít, đáng tiếc, cũng không quá thuần thục."

Tiên Đế cùng người rảnh rỗi Giang Ly đánh cái cờ trống tương đương, người rảnh rỗi có mọi thứ thủ đoạn, kiếm đạo, Phù Lục, trận pháp, Cổ Thuật, Không Gian Chi Đạo... Thông thông vô dụng, Tiên Đế tùy tiện đem phá giải.

Theo Kiếm Quân, người rảnh rỗi Giang Ly là tinh thông mọi thứ, có thể theo Tiên Đế, cũng chuyện như vậy.

Hắn lên ngôi Thiên Đình chi chủ không biết bao nhiêu năm tháng, nghiên cứu quy tắc sau khi, hắn cũng học qua tu tiên bách nghệ.

Tràn đầy thời gian dài, đủ để cho hắn nắm giữ tu tiên bách nghệ.

Lại Tiên Đế có thể trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, cũng là dựa vào chính mình bản lĩnh, một chút xíu giết tới đến, huyết chiến số lần liền chính hắn cũng đếm không hết, kinh nghiệm chiến đấu đến gần như trở thành bản năng.

Người rảnh rỗi Giang Ly đánh thập phần chật vật, ngoại trừ hai cái thế giới song song chính mình, hắn là lần đầu tiên gặp phải như thế khó khăn chiến thắng địch nhân.

Cứng đối cứng, Tiên Đế không thắng được người rảnh rỗi Giang Ly, nhưng Tiên Đế gặp qua người rảnh rỗi Giang Ly lực lượng sau, thay đổi chiến thuật, lấy Thái Cực phương pháp tiêu phí người rảnh rỗi Giang Ly ý chí.

Chiến đấu, so với không chỉ là cảnh giới cùng năng lượng, còn có ý chí.

Thời gian dài chiến đấu sẽ tinh thần mệt mỏi, nhân xuất hiện sơ hở, Tiên Đế thâm hài đạo này.

"Thật là cường tráng khí lực." Tiên Đế có chút hơi khó, thân thể đối phương không biết là tu luyện thế nào, thế nào cũng không đánh thủng, chẳng lẽ là Lấy Lực Chứng Đạo, trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên?

Hổn hển, hổn hển —— người rảnh rỗi Giang Ly thở hổn hển, không phải thân thể mệt mỏi, mà là tâm mệt mỏi.

"Liền này? So với Sơ Đế Đại ca cùng Nhân Hoàng Đại ca quả đấm yếu hơn nhiều." Người rảnh rỗi Giang Ly ý thức được chính mình ưu thế lớn nhất ở chỗ nhục thân mạnh mẽ, vì vậy liều mạng bị thương, cũng phải cùng Tiên Đế gần người sáp lá cà.

Đang lúc hai người chiến không thể tách rời ra thời điểm, hoàng Lữ chuông lớn âm thanh vang lên, tiếng chuông kéo dài, phảng phất chuông lớn từ Tuyên Cổ gõ, truyền đến bây giờ.

Hoàn mỹ không một tì vết thần linh tự thiên ngoại thiên hạ xuống, dáng vẻ trang nghiêm, cho dù ai thấy hắn, cũng sẽ không tự chủ được bị hắn mị lực chiết phục.

"Chúng ta bái kiến Thần Tàng Tôn Giả." Quần Tiên thấy Thiên Đạo đích thân tới, nằm rạp trên mặt đất.

Chỉ có hai người không có bị Thần Tàng Tôn Giả ảnh hưởng, một người là Tiên Đế, hắn là Thiên Đạo đại ngôn nhân, miễn dịch Thiên Đạo đẹp, một người khác là người rảnh rỗi Giang Ly, hắn không chịu Hồng Trần tiên tử ảnh hưởng, cũng không được Thần Tàng Tôn Giả ảnh hưởng.

Thần Tàng Tôn Giả mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất bao la Đại Thiên Thế Giới, vạn sự vạn vật ở trong mắt hắn cũng không phải là bí mật.

"Ta nói thế nào cảm giác có người ở gọi ta, nguyên lai là ngươi đang bảo ta." Thần Tàng Tôn Giả chú ý tới người rảnh rỗi Giang Ly, hiếm thấy lộ ra vẻ không hiểu.

"Ta?" Người rảnh rỗi Giang Ly không hiểu ý nghĩa.

"Không, cũng không phải là ngươi, mà là bên trong cơ thể ngươi giống như trình tự đồ vật bình thường."

"Loại cảm giác này, giống như là ta làm... Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, nguyên lai là có chuyện như vậy."

Thần Tàng Tôn Giả tinh tế cảm ứng được người rảnh rỗi Giang Ly trong cơ thể hệ thống, lại cười ra tiếng.

Tiên Đế kinh ngạc, liền liền Đạo Tổ vẫn lạc Tôn Giả cũng không có cười như thế vui vẻ, thế nào thấy cái này hạ giới người cười thành như vậy?

"Đến, nâng lên cánh tay." Thần Tàng Tôn Giả nói.

Người rảnh rỗi Giang Ly phát hiện mình cánh tay lại không bị khống chế giơ lên.

"Thi triển kiếm đạo." Thần Tàng Tôn Giả còn nói.

Người rảnh rỗi Giang Ly rút ra Tiên Kiếm, Nhất Kiếm chém ra, kiếm khí như thác, gắng gượng xé ra Nhất Trọng Thiên.

"Ngươi cũng làm cái gì!" Người rảnh rỗi Giang Ly quá sợ hãi, cảm giác thân thể không còn là thân thể của mình.

Thần Tàng Tôn Giả mỉm cười, không nói gì.

"Ăn ta Nhất Kiếm! Thập Bộ Sát Nhất Nhân!" Người rảnh rỗi Giang Ly rút kiếm bổ về phía Thần Tàng Tôn Giả, nhưng mà kiếm khí gặp phải Thần Tàng Tôn Giả, giống như Tuyết trắng gặp phải nước nóng, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên địa mất mạng trận!" Người rảnh rỗi Giang Ly dưới chân bày đại trận, trận pháp mạnh, để cho Tiên Đế cũng rợn cả tóc gáy.

Trước lúc chiến đấu người rảnh rỗi Giang Ly suy nghĩ nhiều lần bày đại trận, đều bị Tiên Đế cắt đứt, lần này hắn rốt cuộc thành công bày.

Cuồn cuộn lôi đình bao phủ Thần Tàng Tôn Giả, nhưng không cách nào suy giảm tới hắn phân hào.

Phù Lục trấn tiên, nguyền rủa sát hẳn phải chết, đan đạo luyện hóa thiên địa... Người rảnh rỗi Giang Ly sử dụng hết thảy thủ đoạn, lại đối Thần Tàng Tôn Giả không tạo được một chút ảnh hưởng.

Tiên Đế ý thức được sự tình không đúng, người rảnh rỗi Giang Ly thủ đoạn có thể nói đều có thể sợ, hắn cũng không dám chống cự Tôn Giả mạnh hơn nữa, cũng không phải chính diện ứng đối, càng không biết chính diện ứng đối sau hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngươi, ngươi thế nào một chút chuyện cũng không có?" Người rảnh rỗi Giang Ly sợ hãi vạn phần.

Thần Tàng Tôn Giả cười khẽ: "Kiếm đạo, đan đạo, Phù Lục, trận pháp, hậu cung, sư phụ, Nhân Hoàng Chi Vị, danh dự... Ngươi hết thảy đều là ta cho ngươi, ngươi lấy cái gì phản kháng ta?"

Thần Tàng Tôn Giả đi tới người rảnh rỗi trước người Giang Ly, ở bộ ngực hắn một chút, một vầng sáng xuất hiện ở hắn trong tay.

"Thật là thiết kế tinh diệu a." Thần Tàng Tôn Giả tường tận chốc lát, lại nhàn nhã đem vầng sáng thả lại người rảnh rỗi Giang Ly ngực, căn bản không sợ người rảnh rỗi Giang Ly làm khó dễ.

Người rảnh rỗi Giang Ly muốn phải liều mạng phản kháng, nhưng bây giờ hắn, liền một đầu ngón tay cũng không phải chính hắn.

"Nói cho đúng, là không lâu sau ta cho ngươi.".