Chương 677: Người cuối cùng nhiệm vụ hệ thống

Chương 677: Người cuối cùng nhiệm vụ hệ thống

"Ngươi, ngươi nói cái gì? !" Người rảnh rỗi Giang Ly trợn to cặp mắt, không dám tin tưởng Thần Tàng Tôn Giả lời nói.

Hoặc có lẽ là, là không muốn đi tin tưởng.

Thần Tàng Tôn Giả hai mắt thâm thúy, thấy người rảnh rỗi Giang Ly xuyên việt nguyên do.

Ở thấy người rảnh rỗi Giang Ly lúc trước Tôn Giả cũng không biết người rảnh rỗi Giang Ly tồn tại, nhưng khi nhìn đến người rảnh rỗi Giang Ly đầu tiên nhìn, liền biết hết thảy.

Hắn chậm rãi nói ra ý nghĩ.

"Chúng sinh ý nguyện hy vọng có thể xuất hiện một vị có thể chống lại Tiên Giới sinh linh, mà người này chính là ngươi."

"Ta không biết ngươi tại sao có thể né tránh ta dọ thám biết, cũng không biết ngươi tại sao không thành tiên nhưng có thể đi đến cùng ta giống nhau cảnh giới, trong này chắc có ta còn không biết rõ sự tình."

"Bất quá cái này cũng không trọng yếu."

"Ta tuy có thể lấy vượt qua thời không, trong quá khứ xóa đi ngươi tồn tại, nhưng ta là chúng sinh ý thức tập Hợp Thể, mà ngươi là chúng sinh nguyện đọc sản vật, ta nếu là ra tay gạt đi ngươi, sẽ  dao động ta căn nguyên."

"Đã như vậy, ta tại sao không theo chúng sinh nguyện vọng?"

"Ngươi vốn là thế giới xuyên việt đến thế giới Cửu Châu, có thể, an tâm tu luyện, có thể, vượt qua Tiên Nhân, có thể, những thứ này đều có thể."

"Dù sao ở chúng sinh nguyện vọng bên trong, cũng không có nói muốn đánh bại ta."

Nói tới chỗ này Tôn Giả lộ ra mỉm cười, chúng sinh biết rõ đồ vật rất ít, cho nên bọn họ theo đuổi nguyện vọng cũng rất giản dị, khắp nơi đều là chỗ sơ hở, có thể tùy tiện hóa giải.

"Cứ như vậy, sự tình liền rất đơn giản, ta có thể muốn một loại biện pháp, gần thỏa mãn chúng sinh nguyện vọng, lại có thể đem lực lượng ngươi làm việc cho ta."

"Nắm giữ thân là Cửu Châu Địa Mạch đại ngôn nhân ngươi, liền tương đương với nắm giữ Cửu Châu Địa Mạch."

"Hơn nữa Tiên Đế có nghịch thiên chi tâm, muốn lấy thay ta, trở thành Hủy Diệt Quy Tắc cuốn thế giới lúc người cuối cùng, này mai quân cờ không nghe lời, vậy thì thay một cái nghe lời."

"Còn lại Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cũng không phải cũng là thật tâm thần phục cùng ta, đã như vậy, ta đây liền thừa cơ hội này tự mình bồi dưỡng một cái."

Lời vừa nói ra, Tiên Đế rợn cả tóc gáy, hắn không nghĩ tới Thần Tàng Tôn Giả đã nhìn thấu hắn tâm tư.

"Ta vốn là muốn pháp hẳn là thiết kế ra một cái trình tự, tay nắm tay dạy dỗ ngươi như thế nào thành thành tiên, thành tiên sau này như thế nào trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, như thế nào thay thế Tiên Đế, trở thành Tiên Giới chi chủ, trở thành ta đại ngôn nhân."

"Đáng tiếc, ngươi chưa có tới Tiên Giới, không cách nào tiếp tục đến tiếp sau này nhiệm vụ, bất quá ngươi không có ta trợ giúp, cũng có thể đi đến ta cảnh giới, điều này nói rõ ngươi trở nên mạnh mẽ là tất nhiên kết quả, có ta hay không trợ giúp cũng không trọng yếu."

"Cái này trình tự nếu là ta không lâu sau ta thiết kế, kia nguyên lý bên trong ta cũng có thể biết, sự tình đến một bước này, có thể giật đường tiến độ, đi thẳng tới cuối cùng."

Thần Tàng Tôn Giả một cái vỗ tay vang lên, người rảnh rỗi trước mặt Giang Ly xuất hiện một cái đạn khung.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành sở hữu trước đưa nhiệm vụ, mời kí chủ hoàn thành một cái nhiệm vụ cuối cùng: Chiến thắng Tiên Đế 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  vô khen thưởng 】

Người rảnh rỗi Giang Ly thân thể không bị khống chế, ở hệ thống dưới sự khống chế bắt đầu hành động, phảng phất "Thiên Đạo chi vũ" "Thiên Đạo cuộc chiến" phụ thể, đủ loại đẹp đẽ đạo pháp hạ bút thành văn, Đả Tiên đế liên tục bại lui.

Đã từng cùng người rảnh rỗi Giang Ly đánh cờ trống tương đương Tiên Đế không ngừng đẫm máu.

Tiên Đế bất kỳ chiêu thức đều bị người rảnh rỗi Giang Ly khắc chế, người rảnh rỗi Giang Ly dễ dàng chiến thắng.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, trở thành Tiên Giới chi chủ 】

【  bản hệ thống đem sẽ không tái phát không nhiệm vụ chính tuyến, những chức năng khác có thể cứ theo lẽ thường sử dụng 】

【  cảm tạ kí chủ một đường thứ nhất ủng hộ, gặp lại 】

Ba ba ba Tôn Giả vỗ tay.

"Chúc mừng a, Giang Tiên Đế."

Người rảnh rỗi Giang Ly chiến thắng Tiên Đế, cướp lấy, trở thành Tiên Giới chi chủ, Thiên Đạo tự mình chúc mừng, tình cảnh to lớn.

"Tại sao thân thể ta không bị khống chế!"

Người rảnh rỗi Giang Ly thân thể run sợ, đột nhiên nghĩ tới đã từng cùng Nhân Hoàng Giang Ly đối thoại.

. . .

"Hệ thống làm sao sẽ đối với ta có không tốt tâm tư, ta xuyên việt ban đầu, chỉ có Luyện Khí trung kỳ, có đáng giá gì bị hệ thống giá trị lợi dụng?"

Đối phương trả lời bây giờ nhớ lại đều là lạnh giá.

Hắn nói: "Bây giờ có."

. . .

Thần Tàng Tôn Giả lộ ra mỉm cười, hắn cảm thấy người rảnh rỗi Giang Ly phản ứng rất có ý tứ.

Hắn vốn là đẹp đến mức tận cùng tồn tại, giới tính ở trước mặt hắn không có ý nghĩa, hắn nụ cười này, để cho Tiên Giới cũng ảm đạm phai mờ.

"Thiên phú quan hệ đến linh hồn, ngươi tu tiên bách nghệ kỹ năng đều là ta cho ngươi, ngươi càng thêm điểm, thiên phú càng cao, ta lại càng có thể khống chế linh hồn ngươi, đem ngươi làm đem tăng point đến cuối, ta liền có thể Triệt Địa khống chế ngươi."

"Cứ việc ngươi trở thành ta xem không hiểu Đại Thừa Kỳ, có thể nào có có ích lợi gì?"

"Đại Thừa Kỳ trước, từ Luyện Khí đến Độ Kiếp, kia một cảnh giới tấn thăng không có được ta trợ giúp, không có tiếp nhận ta linh khí quán thâu?"

"Ngươi giống như là một cây đại thụ, Đại Thừa Kỳ trước cảnh giới là ngươi căn, căn đã bị ta vững vàng khống chế, coi như ngươi lớn lên ông trời đại thụ thì phải làm thế nào đây, chẳng qua chỉ là cho ta tăng thêm áo cưới."

"Đại cuộc đã định, còn dư lại thời không bế hoàn chưa hoàn thành."

Thần Tàng Tôn Giả vận dụng có khả năng quy tắc, liên thông rồi thế giới song song Thiên Đạo ý thức.

"Các vị, ở thế giới các ngươi bên trong, có chưa bao giờ gặp nắm giữ hệ thống nhân, hoặc có lẽ là gặp tên là Giang Ly nhân."

Thế giới song song Thiên Đạo ý thức yên lặng một hồi, theo gần đó là mồm năm miệng mười thảo luận, náo nhiệt cực kỳ.

"Đương nhiên là có, rốt cuộc có người hỏi cái vấn đề này, ta còn đang suy nghĩ sẽ ai trước nhất không nhịn được, nguyên lai là thứ tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo."

"Ta cái vấn đề này nín hơn ba trăm năm."

"Ta cũng nín hơn ba trăm năm."

Nhàn Nhân Thế Giới Thần Tàng Tôn Giả, cũng chính là tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo bất đắc dĩ, chẳng nhẽ liền chính mình mới vừa gặp phải Giang Ly sẽ tới đặt câu hỏi?

"Chỗ này của ta Giang Ly ở hơn 300 năm trước liền đã tới Tiên Giới rồi, bây giờ đã là Tiên Đế rồi."

"Các ngươi cũng là như vậy? Chỗ này của ta Giang Ly ở hệ thống dưới sự giúp đỡ, ở Tiên Giới cút trèo sờ đánh ba trăm năm, cũng đã trở thành Tiên Đế rồi, cái này Tiên Đế so với trước kia Tiên Đế tốt dùng rất nhiều nhẫn nhục chịu khó lại nghe lời."

"Ban đầu ta đây Biên Giang cách mới vừa thông qua thành Tiên Thiên thê lén qua phi thăng tới Tiên Giới thời điểm, ta liền nhận được nhắc nhở, ta còn kỳ quái là thế nào đến, âm thầm nhìn một cái mới biết rõ, nguyên lai là tương lai ta làm hệ thống đang nhắc nhở ta."

"Vậy các ngươi có ai làm hệ thống kinh nghiệm sao?"

"Không có, dù sao cũng tương lai ta làm, gấp làm gì."

"Nói có đạo lý, sớm muộn có thể làm ra đến, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

"Ai làm được hệ thống, nói cho ta một chút quá trình."

"Không có làm, chờ sao."

"Không có làm, chờ sao."

". . . Vân vân, nói như vậy, tất cả mọi người không có làm hệ thống kinh nghiệm?"

"Hình như là có chuyện như vậy."

"Nếu sớm muộn đều phải làm hệ thống, chúng ta không ngại hiện chung một chỗ cố gắng làm được, hoàn thành thời gian bế hoàn."

"Đề nghị này được, ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Nhàn Nhân Thế Giới Thần Tàng Tôn Giả bỗng nhiên hỏi "Chẳng nhẽ thế giới các ngươi Giang Ly cũng dựa theo hệ thống chỉ thị, Độ Kiếp Kỳ sau đó liền phi thăng Tiên Giới rồi hả?"

"Đúng vậy, thế giới ngươi không phải như vậy?"

"Ta đây Biên Giang cách đến Đại Thừa Kỳ sau này, tu luyện ba trăm năm, mới rốt cục đi tới Tiên Giới."

"Cái gì là Đại Thừa Kỳ?"

Nhàn Nhân Thế Giới Thần Tàng Tôn Giả hỏi một vòng, phát hiện ngoại trừ hai cái thế giới song song Thiên Đạo ý thức không có trả lời trở ra, những thế giới khác Giang Ly cũng không có trở thành Đại Thừa Kỳ.

"Chính là Độ Kiếp Kỳ sau đó còn có một cái cảnh giới, kêu Đại Thừa Kỳ." Thần Tàng Tôn Giả giải thích.

Còn lại thế giới song song Thiên Đạo không hiểu: "Nếu dựa theo hệ thống chỉ thị có thể bay thẳng thăng, tại sao còn muốn tu luyện tới Đại Thừa Kỳ?"

Thần Tàng Tôn Giả đem cái vấn đề này cho người rảnh rỗi Giang Ly lập lại một lần, người rảnh rỗi Giang Ly nói: "Muốn ổn thỏa một ít trở lại Tiên Giới.".