Chương 678: Hệ thống thiết kế ý nghĩ

Chương 678: Hệ thống thiết kế ý nghĩ

Một đám Thiên Đạo bắt đầu thử trả lại như cũ thiết kế hệ thống ý nghĩ.

"Đầu tiên chúng ta phải cho hệ thống thiết kế một cái tên."

"Giang Ly không biết hắn là ứng vận mà sinh tồn tại, tương lai sẽ trở nên rất mạnh, nắm giữ cường đại lòng tin, ý thức được chính mình rất mạnh là phi thường có thể lo sự tình, chúng ta không ngại đem hệ thống mệnh danh là Nghịch tập hệ thống ."

"Giang Ly thấy hệ thống lúc, liền sẽ cảm giác mình rất nhỏ yếu, rất dán vào hệ thống tên, về tâm lý nhược hóa Giang Ly."

"Xuyên việt ban đầu, nhỏ yếu nhất, đối mặt nguy hiểm, nhân sẽ không tự chủ dựa vào cường đại đồ vật."

"Giang Ly xuyên việt ban đầu, gặp làm khó dễ hắn thân thích, này nhiệm vụ thứ nhất, liền thiết kế thành giáo huấn thân thích nhiệm vụ, như vậy vừa có thể để cho Giang Ly trở nên mạnh mẽ, cũng có thể để cho hắn có loại sung sướng cảm cùng thoải mái cảm."

"Loại này thoải mái cảm một khi bốc đồng, rất khó từ bỏ, hắn liền không thể không lệ thuộc vào hệ thống."

"Vậy thì nhiều tới mấy cái đánh mặt nhiệm vụ, để cho Giang Ly thoải mái thống khoái."

"Hơn nữa chúng ta thông qua linh khí quán thâu để cho hắn thăng cấp, so với khắc khổ tu luyện tới dễ dàng hơn, sinh linh sẽ không tự chủ được lựa chọn nhất thuận lợi phương thức."

"Có thể nằm thăng cấp, liền tuyệt sẽ không ngồi thăng cấp, để cho tiện thăng cấp, Giang Ly giống vậy sẽ lệ thuộc vào hệ thống."

"Học tập quá phiền toái, sinh linh không muốn học tập, chúng ta đây liền cho hệ thống gia tăng hạng nhất chức năng, kêu Nguyên Điểm Độc Thư, tiêu hao Nguyên Điểm, là có thể nhớ trong sách nội dung."

"Thuận tiện tăng thêm nữa hạng nhất quay mũi tâm Ma công có thể."

"Ở Cửu Châu trong quan niệm, học giả là một cái làm người ta tôn kính chức vị, chúng ta đây sẽ để cho Giang Ly hạng nhất thành tích thi vào Đại Chu hoàng thất học viện, lấy hạng nhất thành tích tốt nghiệp."

"Còn có Thiên Linh Căn vấn đề, Thiên Linh Căn tự cuối tháng, muốn tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ mới hiển lộ đầu mối."

"Chúng ta để cho Giang Ly trước thời hạn một chút, Kim Đan hậu kỳ liền giác tỉnh Thiên Linh Căn, cứ như vậy, hắn liền sẽ cảm giác mình so với lúc trước Thiên Linh Căn tu sĩ phải ưu tú, hệ thống là vì tốt cho hắn."

"Thông qua Vọng Khí Thuật có thể thấy được, Giang Ly số đào hoa cũng rất tốt, chúng ta có thể dùng số đào hoa làm Văn Chương."

"Vậy thì an bài cho hắn một ít hậu cung, Tịnh Tâm Thánh Nữ, Ngọc Ẩn, Bạch Tuyết Linh chị em gái... Đều là nhân gian tuyệt sắc, chắc hẳn Giang Ly sẽ rất thích."

"Vì gia tăng cảm giác thần bí, có thể thêm một câu hệ thống nhắc nhở, một khi tiết lộ bí mật của hệ thống, đem sẽ tan tành mây khói."

"Kia trên thực tế đây?"

"Chỉ là vì hù dọa hắn, làm sao có thể thật để cho hắn tan tành mây khói, hắn vừa chết, không tuân theo chúng sinh ý nguyện, xui xẻo chính là chúng ta."

"Lại an bài cho hắn một cái sư phụ, Độ Kiếp Kỳ cũng không tệ, Cửu Châu Kiếm Trủng có một thích hợp Độ Kiếp Kỳ linh hồn, có thể dùng một chút."

"Có Kiếm Quân dạy dỗ Giang Ly tu luyện như thế nào, chúng ta có thể thiếu bố trí mấy cái tu luyện nhiệm vụ."

"Hơn nữa Kiếm Quân nghiêm nghị, Giang Ly khắc khổ tu luyện một đoạn thời gian, liền sẽ cảm thấy hay lại là hệ thống được, thăng cấp thuận lợi."

"Muốn thuần phục đến Giang Ly không thể phản kháng hệ thống, tự nguyện sử dụng hệ thống trình độ."

"Cửu Châu tu sĩ không phải thích nhất ở bí cảnh thám hiểm? Kia hệ thống cũng nhập gia tùy tục, phát hành một ít bí cảnh nhiệm vụ, gia tăng Giang Ly ở Cửu Châu nổi tiếng nhân vật."

"Còn trẻ nổi tiếng, bao nhiêu người trẻ tuổi thích làm như vậy."

"Cửu Châu không biết rõ Tiên Giới chân tướng, vậy thì thiết kế một cái nhiệm vụ đặc thù Tiên Giới Mê Tung ". Trợ giúp Giang Ly cởi ra Tiên Giới chân tướng."

"Hệ thống chủ động vạch trần Tiên Giới chân tướng, Giang Ly liền sẽ cảm thấy hệ thống cũng không phải là xuất từ Tiên Giới, mà là cao hơn Tiên Giới tồn tại, như vậy hắn sẽ không có băn khoăn phi thăng Tiên Giới."

Nghe được còn lại thế giới song song Thiên Đạo thảo luận tới đây Tôn Giả cúi đầu nhìn một cái người rảnh rỗi Giang Ly, cảm thấy thế giới song song Thiên Đạo kiến thức hay lại là quá ít.

"Còn có phi thăng, phi thăng yêu cầu thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, chúng ta có thể khen thưởng thành Tiên Thiên thê mảnh vụn."

"Giang Ly dù sao cũng là phải làm Tiên Đế nhân, ánh mắt không thể chỉ giới hạn với Cửu Châu, thu góp thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ có thể an bài ở những thế giới khác."

"Có đạo lý, vậy thì hơn nữa chức năng này."

"Còn có trở thành Nhân Hoàng, đây cũng là khá quan trọng nhiệm vụ, thành vì Nhân Hoàng, liền có nghĩa là khống chế Cửu Châu sinh ra Thiên Đạo hình thức ban đầu."

"Ở thành vì Nhân Hoàng trên đường, có hai cái chướng ngại vật, một là Ngọc Ẩn, một là Bạch Hoành Đồ, Cửu Châu khí vận thật đúng là thịnh vượng, ngoại trừ Chúa Cứu Thế Giang Ly, còn có thể sinh ra hai cái này Tuyệt Đại Thiên Kiêu."

"Ngọc Ẩn được rồi, trước đã thu nàng vì hậu cung, không đáng để lo, ngược lại thì cái này Bạch Hoành Đồ, thiên phú quá cao, khó đối phó."

"Vậy liền đem hệ thống khen thưởng điều chỉnh làm trọng điểm như thế nào đánh bại Bạch Hoành Đồ."

"Còn có trở thành Tiên Giới chi chủ nhiệm vụ, Giang Ly phi thăng Tiên Giới sau, muốn cho hắn ở Tiên Giới mai danh ẩn tính, yên lặng tu luyện, thông qua hệ thống an bài các loại trùng hợp, đạt được cơ duyên."

"Cùng đánh bại Bạch Hoành Đồ như thế, muốn cho Giang Ly nắm giữ đánh bại Tiên Đế kỹ năng phương thức, cuối cùng hoàn thành sở hữu nhiệm vụ, đánh bại Tiên Đế, trở thành Tiên Giới chi chủ."

Thế giới song song Thiên Đạo mồm năm miệng mười thảo luận, phân tích ra thiết kế hệ thống ý nghĩ, theo ý nghĩ, bắt tay thiết kế hệ thống.

Ở thế giới song song Thiên Đạo chung nhau dưới sự cố gắng, từng cái vầng sáng ở bọn hắn lòng bàn tay sinh ra.

"Đầu đến năm trăm mười một năm trước, Giang Ly mới vừa xuyên việt đến Cửu Châu thời điểm."

Thế giới song song Thiên Đạo vận dụng Thời Gian Pháp Tắc, hàng tạm thời gian Trường Hà, sừng sững ở Thời gian trường hà hạ lưu, nhìn về phương xa.

Rung cổ tay, vầng sáng thông qua Thời gian trường hà, đi tới năm trăm mười một năm trước.

...

Giang Ly linh hồn tự Lam Tinh rời đi, bị chúng sinh nguyện lực kêu, phiêu hướng Cửu Châu, lúc này, một vầng sáng dán ở trên linh hồn.

...

"Cứ như vậy, thời gian liền bế hoàn rồi."

"Nếu như không làm như vậy, sẽ sinh ra thế giới song song, đến thời điểm thì có càng nhiều Thiên Đạo cùng chúng ta cạnh tranh ai mới là Hủy Diệt Pháp Tắc hạ duy nhất người may mắn còn sống sót." Một người trong đó thế giới song song Thiên Đạo nói, đưa tới còn lại Thiên Đạo đồng ý.

Thần Tàng Tôn Giả giống vậy đem hệ thống ném tới năm trăm năm trước, hoàn thành thời gian bế hoàn.

"Nhắc tới, 1320 hào Thiên Đạo cùng 2400 hào Thiên Đạo thế nào vẫn không có nói chuyện?"

"Ta tới kêu bọn hắn."

"1320 hào Thiên Đạo có ở đó hay không?"

Chúng Thiên Đạo kêu mấy lần, không có phản ứng.

"2400 hào Thiên Đạo có ở đó hay không?"

Chúng Thiên Đạo kêu mấy lần, giống vậy không có phản ứng.

"Chuyện lạ, chẳng nhẽ bọn hắn ở lặn tâm kế đoán Hủy Diệt Pháp Tắc, không có để ý chúng ta?"

Có Thiên Đạo đề nghị: "Cơ hội khó được, không ngại chúng ta đồng thời chế tác hệ thống, đưa đến hai vị đạo hữu này thế giới?"

"Ý kiến hay."

"Có thể."

"Ta ủng hộ."

Còn lại Thiên Đạo phụ họa, nếu như hai cái này thế giới không có hệ thống, nói không chừng sẽ diễn sinh ra Tân Bình đi thế giới.

Người rảnh rỗi Giang Ly bên này Thần Tàng Tôn Giả nói lên bất đồng ý kiến: "Vạn nhất hai vị đạo hữu này thế giới phát sinh Thời gian trường hà chấn động, hệ thống truyền tống sai lầm rồi thời gian làm sao bây giờ?"

Lời vừa nói ra, đưa tới chúng Thiên Đạo cười nhạo: "Thời gian trường hà chấn động, đó là chúng ta cấp số này nhân giao thủ mới chuyện phát sinh, chẳng lẽ ngươi nói là hai vị đạo hữu này thế giới có sánh vai Thiên Đạo tồn tại?"

Chúng Thiên Đạo không nói lời nào, đồng thời vận dụng thời gian quy tắc cùng có khả năng quy tắc, cho hai vị đạo hữu thế giới Giang Ly đưa đi hệ thống..