Chương 678: Nhân Hoàng Đăng Tiên

Chương 678: Nhân Hoàng Đăng Tiên

Đại Chu hoàng cung, Cửu Châu cao cấp tu sĩ trên căn bản ở chỗ này.

Những người này vốn là bị Giang Ly triệu tập tới, bách tập ở Đại Chu biên cảnh, Giang Ly giết chết ba vị Kim Tiên, đuổi theo Thiên Nguyên Tiên Quân biến mất không thấy gì nữa, đã qua nửa giờ.

Nửa canh giờ này bên trong, Cơ Chỉ thấy nơi này được dầu gì cũng coi như Đại Chu biên giới, muốn kết thúc người chủ địa phương, liền đề nghị mọi người có thể tới Đại Chu hoàng cung nghỉ ngơi, chờ đợi Giang Ly trở về.

Mọi người không thèm để ý ở đâu, bất quá Cơ Chỉ thịnh tình khó chối từ, cũng đáp ứng.

Lễ Bộ quan chức nghe được tin tức này, thiếu chút nữa tâm ngạnh, qua đời.

Nói như vậy, Cửu Châu sở hữu cao cấp tu sĩ phỏng vấn Đại Chu, tối thiểu muốn trước thời hạn bảy ngày chuẩn bị, bây giờ bệ hạ đột nhiên làm như vậy vừa ra, một chút thời gian chuẩn bị cũng không có

Không phải cảm thấy Lễ Bộ người người cũng sẽ ba đầu sáu tay?

Trong đại điện, Bạch Hoành Đồ vừa cùng Ngọc Ẩn đánh cờ, một bên oán trách Giang Ly làm việc hiệu suất quá thấp: "Này đều đi qua nửa giờ rồi, Giang Ly tại sao còn không động tĩnh? "

"Chính là Tiên Giới, nửa vòng tròn giờ cũng không giải quyết được."

"Nhanh lên một chút lạc tử, thua ghê gớm sẽ thấy mở một mâm."Bạch Hoành Đồ dùng mọi cách buồn chán ngáp, thúc giục Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn khẽ nhíu mày, còn suy nghĩ phải đem Bạch Tử rơi vào hỏi nơi.

"Kiếm Quân, ta vì luyện thành vô lậu Kim Thân, toàn thân cao thấp muốn tu luyện đến rồi, không có một chỗ tử môn, liền tóc cũng không ngoại lệ."

"Đầu ta phát cùng thân thể như thế cứng rắn, bây giờ đầu ta phát quá dài, muốn chim cút ngắn một chút, nhưng một mực không tìm được thích hợp hớt tóc đao, ngươi có thể hay không giúp ta hớt tóc một cái ^

Tốt

Kiếm Quân trầm mặc một lúc lâu, thấy đối phương hình như là đang nói đùa, liền rút ra bội kiếm, giúp đối phương cạo đầu.

"Hắn kia phương thức tu luyện là đúng thân là yêu thú, thế nào một chút dã tính đều có không, hắn phải cố gắng kích thích trong cơ thể dã tính."Lý Thất hướng dẫn ― vị Hợp Thể Kỳ Yêu Vương như hỏi tu luyện.

Yêu Vương kỳ quái tại sao Lý Thất đối Yêu Tộc phương thức tu luyện xa lạ như vậy.

"Thiên Mệnh Đạo Nhân, bọn họ Thiên Cơ Lâu được xưng có chút là biết, ngươi không cái vấn đề một mực khốn nhiễu ngươi, thừa dịp cái cơ hội kia, muốn thỉnh giáo xuống."

"Nói, có hay không các ngươi Thiên Cơ Lâu là biết rõ."

"Rốt cuộc không ít nhiều phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền » ?"

"Đập phá quán đúng không?"

Tôn Khắc ngồi ở hoàng dưới mặt ghế, nhìn Lễ Bộ quan chức làm tới làm lui chiêu đãi khách nhân, một chúng tu sĩ vui vẻ hòa thuận, trao đổi tu Luyện Tâm, nâng trán than thở: "Thật đúng là có nhân quan tâm

Khắc nguy hiểm."

Thành tiên thán hết tức, xoay ngồi đối diện đầu đến cách mình gần đây Lão Long Vương nói.

"Lão Long Vương, gần đây các ngươi không quan chức phản ảnh, nói vùng duyên hải không người buôn bán muối lậu, từ trong thu lợi, thập phần ngang ngược, là như bọn họ Thất Hải cùng các ngươi tiểu Chu đồng thời khai triển

Lần liên hiệp chấp pháp như thế nào?"

Lão Long Vương cau mày, phiến muối là Thất Hải trọng yếu thu nhập, lại không lâu dám ở kia ngoại đưa tay.

"Thất Hải đáp ứng, không nhiều chút Hải Tộc thật đúng là mật Tiểu Bao thiên, ― trải qua tra xử, tuyệt là nuông chiều."

Thành tiên cùng Lão Long Vương thương lượng như hỏi thoái hoá liên hiệp chấp pháp, hoàn toàn có hay không lại quan tâm Tôn Khắc ý tứ.

"Chậm nhìn, đây là cái gì!"Không người thấy trong điện khoáng thế kỳ cảnh, kêu nhỏ lên.

Kim sắc Giang Ly Thiên Thê giống như hoàng kim đổ bê-tông, Đạo Vận quấn quanh, tự hư không trải, một mực kéo dài đến bốn châu.

Về phần Giang Ly Thiên Thê một đầu khác đi thông nơi nào, là nói mà dụ.

"Đó là. . . Giang Ly Thiên Thê? !"Bạch Hoành Đồ híp mắt, rất chậm liền đem đại thời điểm nằm ở Trường Tồn Tiên Ông dưới đầu gối nghe được cố sự cùng thực tế liên hệ tới.

"Kia không phải Giang Ly Thiên Thê!"Lý Thất đằng địa một chút đứng dậy, có nghĩ đến có hay không mặc cho hỏi triệu chứng, Giang Ly Thiên Thê ngay cả thông bốn châu.

"Là Cơ Chỉ gây nên."

Mọi người khiếp sợ, cũng từ nhỏ điện đi ra, đi tới bên trong.

Giang Ly Thiên Thê ở bốn châu còn không trở thành truyền thuyết, bây giờ còn sống nhân bên ngoài, chỉ không Trường Tồn Tiên Ông chính mắt bái kiến Giang Ly Thiên Thê, những người còn lại chỉ có thể từ Cổ Tiên điển tịch trong miêu tả

Dòm Thiên Thê một tia hùng vĩ.

"Không Gian Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo, kiếm đạo, đan đạo... Là thẹn là Tiên Giới tập tiểu thành làm, quả thật lộng lẫy!"

Hợp Thể môn thán phục, Giang Ly Thiên Thê trung ẩn chứa "Đạo" quá ít, coi như dùng một đời thời gian đều có pháp hoàn toàn tìm hiểu một loại trong đó.

Không thể nghĩ giống, Tiên Giới Đỉnh Thịnh lúc, ngàn vạn Tôn Khắc Thiên Thê tự Tiên Giới đưa ra, thông hướng Chư Thiên Vạn Giới, Tiên Nhân dạo chơi thất phương, là hỏi đợi thịnh cảnh.

Theo lý thuyết chỉ không Độ Kiếp Kỳ mới có thể thấy được Giang Ly Thiên Thê, bây giờ Giang Ly Thiên Thê vừa mới xây xong, toàn bộ bốn châu nhân cũng không thể nhìn thấy.

Một khắc kia, bốn châu nhấn bên trên tạm ngừng kiện, thật sự không mọi người dừng vào tay trung công việc, ngẩng đầu nhìn trời.

Hoặc có lẽ là, là nhìn này bốn châu khát vọng bốn ngàn năm Tôn Khắc Thiên Thê.

Chúng ta trợn mắt hốc mồm, trong lòng khiếp sợ khó mà dùng ngôn ngữ diễn tả.

Đó là thần thoại tái hiện, đó là tiên tích tái hiện, đó là kỳ tích tái hiện!

"Chậm nhìn, Thiên Thê hạ không người!"

Mới vừa Tài Nhân môn đều ăn sợ nhìn Giang Ly Thiên Thê xuất hiện, bây giờ mới chú ý tới, kim sắc Thiên Thê hạ không một đạo cao ngất bóng người, bóng người người mặc Nhất Trần là nhuộm áo dài trắng, siêu nhiên vật liệu

Bên trong, cách xa hồng trần.

Bóng người kia phải phải Tôn Khắc lại có thể là ai.

"Là Giang Nhân Hoàng! Là Giang Nhân Hoàng!"

"Giang Nhân Hoàng Giang Ly rồi! Phải đi Tiên Giới!"

"Đúng rồi, là Giang Nhân Hoàng!"

Thấy Tôn Khắc leo Giang Ly Thiên Thê, mọi người nhảy cẫng hoan hô, kích động lưu bên trên nước mắt, trọng âm thanh nghẹn ngào, so với chính mình Giang Ly còn thấp hơn hứng thú, chúng ta ngữ có trình tự bài văn, giống như là nói cho

Chính mình nghe, hoặc như là nói cho bị người nghe.

Mọi người tự mình vừa nói chuyện, đều có không để ý người khác nói cái gì.

Chúng ta là biết rõ Cơ Chỉ đạp Hạ Giang cách Thiên Thê hàm nghĩa, cũng là biết rõ Tôn Khắc phải đi Tiên Giới làm gì, nhưng vào thời khắc ấy, chúng ta cũng xuất phát từ nội tâm thay Cơ Chỉ cảm thấy thấp hứng thú.

Tiên Lực từ Thiên Thê hai bên bay ra, phải đem Cơ Chỉ một thân linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực.

Ở tràn đầy Trường Giang cách Sử trung, còn có không người phân thứ Tiên Lực lễ rửa tội.

Nhưng Cơ Chỉ là chịu, ta đem Tiên Lực cự thân thể bên trong, Tiên Lực lượn lờ, bọc lại Cơ Chỉ.

Bị Tiên Lực vây quanh Cơ Chỉ, phảng phất Vũ Hóa Đăng Tiên, so với Tiên Nhân còn giống như Tiên Nhân.

Trường Tồn Tiên Ông rời đi phong mình động, nhìn Tôn Khắc bóng người, dần dần, ta nhìn thấy là lại bây giờ là Cơ Chỉ, mà là cái này chỉ không Kim Đan Kỳ đại tu sĩ.

Kim Đan Kỳ đại tu sĩ bóng người dần dần cùng hiện tại Cơ Chỉ trọng điệp, trở thành một thể: "Giang Ly nữa à..."

Hồng Trần Tịnh Thổ trung, Hồng Trần tiên tử ngồi ở Tiên Đào thụ dưới nhánh cây, nhìn ra xa Thiên Thê hạ Cơ Chỉ, nụ cười hài lòng hiếu kỳ.

Nhân Hoàng Điện bên trong, Liễu thống lĩnh đứng ở bên cửa sổ, nhìn Điện Chủ Đăng Tiên, nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, muốn nói điều gì, lại cái gì đều là muốn nói.

Hết thảy suy nghĩ, cũng hóa thành hài lòng mỉm cười.

Cơ Chỉ hành tẩu ở Giang Ly Thiên Thê hạ, chắp tay sau lưng, từng bước từng bước đi về phía Tiên Giới.

Rốt cuộc, ta đi tới Tôn Khắc Thiên Thê cuối, đứng lại, chặn một cái quần tinh vờn quanh Thanh Đồng Cự Môn ngăn trở ở ta mặt sau.

Thốn Phàm thai, Đăng Thiên Thê, đẩy Tiên Môn, gõ tiên hỏi.

Giang Ly người, muốn muốn phi thăng đến Tiên Giới, yêu cầu ở Thiên Thê cuối, đối Tiên Môn 8 trừ bái chi, tỏ vẻ đối Tiên Giới tôn kính, nhưng trước mới có thể đẩy cửa lui vào Tiên Giới.

Còn có Tiên Lực người, có pháp đẩy ra cửa này.

Kia một nhánh quy củ, giống vậy cho tới bây giờ có hay không nhân phá hư quá, là Giang Ly tất nhiên trải qua.

Cơ Chỉ là một cái thủ quy củ nhân, ta lựa chọn hết sức rõ ràng.

Cơ Chỉ xoay tròn rồi quả đấm, một quyền đập ra Tiên Môn.

"Tiên Giới, ngươi lại tới.".