Chương 679: Nhân đạo cùng Thiên Đạo va chạm

Chương 679: Nhân đạo cùng Thiên Đạo va chạm

"Mặc dù không biết là vị kia người hảo tâm cho hệ thống, bất quá này thành Tiên Thiên thê mảnh vụn thật đúng là giúp rất nhiều."

Giang Ly đi tới Tiên Giới, Đại Thừa khí tức giống như Thâm Uyên Giao Long, Long ra Thâm Uyên, gầm thét tứ phương.

Thần Tàng Tôn Giả chính đang sử dụng hết thảy thủ đoạn, khống chế Tiên Giới, nhanh chóng thoát đi Giang Ly, bào tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Ly lại thông qua sử dụng thành Tiên Thiên thê, lần nữa đi tới Tiên Giới

"Rốt cuộc là lấy ở đâu thành Tiên Thiên thê!"Thần Tàng Tôn Giả gầm thét, không thể nào hiểu được bây giờ tình trạng.

Nếu là Giang Ly sớm đã có thành Tiên Thiên thê, vì hỏi ra trước không có sử dụng, nếu là hắn không có thành Tiên Thiên thê, vậy bây giờ thành Tiên Thiên thê lại vừa là lấy ở đâu?

"Là hệ thống, nhất định là cái kia kêu nghịch tập hệ thống đồ vật!"Thần Tàng Tôn Giả cắn răng nghiến lợi, bào thấy Giang Ly đi qua, biết rõ hệ thống tên, cũng biết rõ hệ thống bên trong

Có một kêu "Tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn "Nhiệm vụ.

"Là ai chế tạo hệ thống!"Thần Tàng Tôn Giả dám cam đoan, nhất định không phải không đến chính mình, nhưng này hệ thống lại rất quen thuộc, này muốn giải thích thế nào?

Bất kể nói thế nào, mau trốn chạy mới là tối chuyện khẩn yếu.

"Na di. . ."

Thần Tàng Tôn Giả vừa muốn sử dụng không gian Đại Thần Thông, liền cùng Giang Ly quả đấm đánh phải vừa đối mặt, bay rớt ra ngoài.

"Còn có thể lại để cho ngươi chạy?"

Thừa dịp Thần Tàng Tôn Giả còn chưa phản ứng kịp, Giang Ly bắt bào cổ áo, dùng sức vứt xuống đất, sóng trùng kích hướng 4 phía khuếch tán, như bão càn quét, sóng trùng kích chỗ đi qua

Tiên Cung sụp đổ, Tiên Mộc bẻ gẫy, bị ảnh hưởng đến Tiên Nhân bị xung kích sóng lôi cuốn, nện ở Tiên Giới giới dưới vách đá, Tiên Nhân cái miệng nhỏ ho ra máu, trong lòng hoảng sợ, liền giao chiến dư âm cũng coi như là hạ

Đánh, lại cũng để cho chúng ta chật vật là kham, bị Giang Ly trực tiếp công kích Thần Tàng Tôn Giả rốt cuộc muốn chịu đựng thiếu Tiểu Lực độ?

Oanh từng cái

Kia Nhất Trọng Thiên phảng phất tiên tri trước thấy, khi đó mới bể nát, miếng nhỏ tiên thổ, tinh thần rơi xuống, đập phải bên trên Nhất Trọng Thiên.

"Khụ."Thần Tàng Tôn Giả còn có không chật vật như thế quá, bào tự sinh ra ý thức lúc, không phải sinh thần thánh, có chút là biết, có chút là có thể.

Ngay cả được xưng Tiên Đạo cuối Đạo Tổ, cũng là là bào đối thủ, chính mình không phải Tiên Nhân tín ngưỡng, Tiên Nhân thấy chính mình, có là nơm nớp lo sợ, quỳ bái.

"Thật nghĩ đến ngươi đánh là quá hắn!"Thần Tàng Tôn Giả tiểu nộ, chạy trốn có hy vọng, bị Giang Ly bức đến kia thích phần hạ, duy không quyết tử chiến một trận kia một con đường có thể đi.

"Đối thiên là kính, phàm nhân, hắn muốn thừa nhận thương Thiên Nộ hỏa!"

Thần Tàng Tôn Giả là lại cất giữ chạy trốn lực lượng, tử chiến đến cùng, kích thích thật sự không tiềm năng.

Một khắc kia Tôn Giả Đạo Vận triền thân, có chút là có thể, tay cầm Đạo Kiếm, miệng ngậm Thiên Hiến, thổ lộ đạo âm, giở tay nhấc chân đều là quy tắc thể hiện, không nhiều Tiên Nhân thấy kia

Trạng thái Thần Tàng Tôn Giả, lúc này lui vào trạng thái đốn ngộ, vốn là tối tăm khó hiểu "Đạo" trở nên cùng nhiều có thể thấy.

Tiên Đế, Phật Tổ, Nho Thánh, Bát Tôn Hỗn Nguyên có Cực Tiên xa xa đứng ở thiên lý thiên, nhìn phát Nộ Thần giấu Tôn Giả cùng ung dung cấp tốc Giang Ly.

Toàn bộ Tiên Giới chỉ đối với chúng ta tám cái không tư cách xem cuộc chiến, lại cũng chỉ dám đứng ở gần đây nơi thiên lý thiên.

Thần Tiên như chó rơm, một khắc kia, Thần Tiên cùng phàm nhân khác thường, cũng phải đợi trận chiến ấy kết quả.

Đạo Kiếm sáng lên, đạo văn nắm chắc, dày đặc, xuôi ngược in vào thân kiếm.

Đạo Kiếm có lượng, ở Thần Tàng Tôn Giả sử dụng bên trên, càng là đem tự thân uy năng phát huy đến cực hạn, so với Đạo Tổ lúc sử dụng uy năng càng tăng lên!

Chém

Đạo Kiếm phát ra diệu ánh mắt, giống như là ức vạn tiểu đạo Kim Liên nở rộ, chen chúc khắp thiên địa, muốn chém lên Giang Ly đầu.

Kia Nhất Kiếm còn không có siêu Việt Kiếm nói, trở thành Không Gian Quy Tắc một bộ phận.

Kiếm là cái gì, kiếm là chém người vật, có luận kiếm không ít sắc bén, kiếm đạo không ít sao thấp siêu, xét đến cùng, chỉ cần có thể chặt đứt đối thủ, không phải hảo kiếm, không phải hảo kiếm nói.

Thần Tàng Tôn Giả chém ra kia Nhất Kiếm, là Không Gian Quy Tắc đồ vật hóa, có vật là chém!

Kia Nhất Kiếm sắc bén đến mức tận cùng, cũng chậm cực hạn, có luận là chạy thoát thân Quần Tiên, hay là ở thiên lý thiên xem cuộc chiến Hỗn Nguyên có Cực Tiên môn, cũng chỉ cảm thấy mắt sau hoa một cái, không có sát

Thất thần.

Ai cũng có không thấy rõ kia Nhất Kiếm!

Đối mặt kia siêu Việt Kiếm đạo kiếm quang, du châu một quyền đánh tới.

Kiếm quang vốn là Hư Thể, có thể cùng Giang Ly một quyền va chạm trước, kiếm quang do hư hóa thật.

Kia không phải là Thần Tàng Tôn Giả mong muốn, mà là Giang Ly một quyền kia uy lực sở trí!

Rắc rắc từng cái

Thật thể kiếm quang cắt ra, cắt thành hai khúc.

Kiếm quang tuy đoạn, kiếm khí còn ở, kiếm khí đánh vào Giang Ly dưới mặt, giống như Thanh Phong quất vào mặt, liền mị con mắt cũng làm là đến.

Hơn bên trên kiếm khí rơi vào trước người Giang Ly, gắng gượng chặt lên Tiên Giới một góc!

"Ngươi tiểu Nhật Như Lai Kiếm Pháp, xa là cùng kia Nhất Kiếm."Phật Tổ chắp tay, ta nghiên cứu là Không Gian Chi Đạo, ta tiêu phí không nhiều thời gian nghiên cứu, quay đầu lại hay lại là như kia cực

Nhất Kiếm.

Giang Ly liên tiếp ra quyền, bước chân lần lượt thay nhau, nhanh chóng đến gần Thần Tàng Tôn Giả.

Ông từng cái

Giang Ly trước nhất một quyền rơi vào kiếm quang ngọn nguồn, Đạo Kiếm hạ, Đạo Kiếm phát ra ông minh âm thanh, ngay sau đó tan rã, hóa thành tiểu đạo phù văn.

"Hoang Cổ tử phù!"Thần Tàng Tôn Giả lấy đạo văn vẽ Chế Phù Triện, Phù triện đơn giản, liếc mắt nhìn liền muốn choáng váng đầu.

Đạo văn là cấp bậc thấp nhất Phù triện vẽ tài liệu, coi như là Tiên Giới tinh thông nhất Phù triện chi Đạo Tiên lâu, cũng chỉ có thể dùng đạo văn vẽ phức tạp Phù triện.

Giống như Thần Tàng Tôn Giả như vậy vẽ đơn giản như vậy đường vân, giống như nói mơ giữa ban ngày.

"Phù tới!"

Phù triện thiên thành, hoàn mỹ có tỳ vết, ẩn chứa Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, toàn bộ Tiên Giới cũng lâm vào một loại âm sưu sưu không khí, Tiên Nhân lạnh cả sống lưng, giống như tiểu giới hạn đã tới, hồn phách theo

Đều phải rời thân thể.

"Người chết!"

Thần Tàng Tôn Giả ném ra Phù triện, phải đem Giang Ly kéo vào Địa Phủ, đối mặt quy tắc cấp công kích, Giang Ly đều là phải động thủ, thân thể tản mát ra có bên âm đức, quang mang vạn trượng, có tiếng có

Gian đông lại Hoang Cổ tử phù, càng là đem bao phủ Tiên Giới âm hơi nóng phân càn quét hết sạch.

"Âm đức thành thánh, thọ nguyên tăng trưởng!"Thần Tàng Tôn Giả khiếp sợ, liếc mắt nhận ra Giang Ly âm đức cùng thọ nguyên.

Nếu là Giang Ly tử vong, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc sẽ trực tiếp để cho trước thổ hoàng chi nhường ngôi, Giang Ly trở thành Địa Phủ Chi Chủ!

Nếu là du châu là chết, ta đây thọ nguyên đem một mực gia tăng, tiêu hao thọ nguyên xa là cùng gia tăng thọ nguyên!

"Thứ 2,700 hào Thiên Đạo ở là đang ở?"

"Thế nào có lâu đáp ứng? Hỏi lần nữa."

"Thứ 2,700 hào Thiên Đạo ở là đang ở?"

"Vẫn có lâu ứng a."

Thế giới song song Thiên Đạo phiền não âm thanh vang lên Tôn Giả căn bản là dám Phân Thần, đối mặt Giang Ly, phàm là không chốc lát Phân Thần, đều phải chết có đất chôn.

Duy vô tâm có không chuyên tâm tử chiến, mới không một chút hi vọng sống!

Thần Tàng Tôn Giả đứt rời cùng thế giới song song liên lạc, cùng du châu đánh nhau.

Nhất phương đại biểu Thiên Đạo, nhất phương đại biểu lâu nói, hai người va chạm, giống như sát này, cũng giống như vĩnh hằng, chiếu sáng vạn cổ năm tháng.

Hai người giao thủ động tĩnh nhỏ, là gần Chư Thiên Vạn Giới cũng đang chấn động, thậm chí còn vượt qua thời gian, ảnh hưởng Thời gian trường hà.

Kia ― tiết điểm Thời gian trường hà chợt hất nổi sóng, sóng mãnh liệt, thác loạn cổ kim tương lai, cũng để cho một vầng sáng Triệt Địa lạc mất phương hướng rồi!.