Chương 680: Tiên Giới lò luyện, Thái thượng Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới (cảm bạn đọc an Timur ni khen thưởng minh chủ )

Chương 680: Tiên Giới lò luyện, Thái thượng Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới (cảm bạn đọc an Timur ni khen thưởng minh chủ )

Tiên Giới 36 Trọng thiên, tầng thứ nhất Hoàng Tằng Thiên, đến thứ 36 tầng Đại La Thiên, Tiên Lực mật độ gia tăng, diện tích theo thứ tự giảm dần, dù vậy, Đại La Thiên cũng có trên trăm cái t giới lớn nhỏ.

Tiên Giới thể tích có thể thấy được lốm đốm.

Mặc cho ra đời giới cùng Tiên Giới so sánh, cũng miểu y tiểu giống như sa lịch.

Ở Chư Thiên Vạn Giới, Tiên Giới đó là cự vô yếu một loại tồn tại, Tiên Nhân ngạo mạn, cũng có một bộ phận đến từ Tiên Giới.

Mà bây giờ, vĩ đại Tiên Giới chia năm xẻ bảy, so với cái kia đã hủy diệt thế giới còn phải đổ nát.

Đem Tiên Giới biến thành bây giờ dáng vẻ, đó là tràng này khoáng thế chiến đấu hai vị nhân vật chính.

Thần Tàng Tôn Giả thủ đoạn tầng số bất tận, có một ít Giang Ly từng thấy, có một ít Giang Ly nghe qua, có một ít đã thất truyền trăm vạn năm lâu, Giang Ly chưa bao giờ nghe.

Giang Ly phương pháp ứng đối đơn giản thô bạo, bất luận là chiêu thức gì, đều là một đấm sự tình.

"Cho tới bây giờ, đối mặt Thần Tàng Tôn Giả chiêu thức, thông thông đều là một quyền đánh tan, chưa bao giờ ra khỏi quyền thứ hai!"Ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên hai mắt nhìn nhau một cái, thấy trong mắt

Nhưng

Coi như là bất đồng tu luyện người bình thường thấy một màn như vậy, cũng có thể nhìn ra Thần Tàng Tôn Giả thắng xác suất cực kỳ nhỏ.

Bọn họ tự nhận là kiến thức rộng, nhưng giống như Giang Ly như vậy tồn tại, thật là chưa từng thấy không từng nghe quá.

Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế gian tại sao có thể có vượt qua Thiên Đạo tồn tại? ! Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?

"Đáng tiếc, chúng ta không phải Đạo Tổ, không tinh thông Vọng Khí Thuật, nếu không là có thể thông qua này nhân khí, nghĩ rằng đem tu vi rốt cuộc có mấy hỏi."

Triệu Vận châu là một môn cực kỳ khó khăn nắm giữ học vấn, do Đạo Tổ sáng tạo, hạ thủ khó khăn, tinh thông khó khăn, Dung Hội Quán Thông càng là khó khăn hạ thêm khó khăn, mà muốn xem Giang Ly cấp độ kia tầng thứ tồn tại "

Cần phải hoàn toàn nắm giữ đậu thành binh.

Đến tận bây giờ, không thể hoàn toàn nắm giữ đậu thành binh, chỉ không Đạo Tổ cùng Thần Tàng Tôn Giả hai người.

Phốc từng cái

Thần Tàng Tôn Giả lần nữa bị Giang Ly một quyền, cái miệng nhỏ hộc máu, bào ngực đánh thủng, mở ngực bể bụng, Đạo Cốt cũng vào trong lật.

Thần Tàng Tôn Giả là giống hơn nữa là thật thấp tại hạ hoàn mỹ thần nhân, mà là từ địa ngục leo xuống lấy mạng ác quỷ, âm trầm kinh khủng.

Cho dù ai thấy bào, đều là sẽ cảm thấy bào không Thiên Đạo đẹp.

"Hắn rất yếu, đáng tiếc, ngươi yếu hơn."Giang Ly mặt có biểu tình thu hồi quả đấm, khi ta lần nữa tìm Tiên Giới lúc, liền biết rõ thắng bại đã phân Tôn Giả là có thể có thể thắng được i

Chính mình.

Kia cũng không phải là tự tin, mà là sự thật.

"Đó là hắn buộc ngươi!"Thần Tàng Tôn Giả răng bị đánh nát hơn nửa, nói chuyện đều tại lọt gió.

Độ Kiếp Kỳ đều không thể nhỏ máu trọng sinh, thì càng là dùng nói bào cái kia Thiên Đạo rồi.

Có thể bào có không có thời gian, có không có cơ hội, Giang Ly thế công hung mãnh, căn bản là cho mình khôi phục cơ hội.

Bào cũng là yêu cầu khôi phục.

Bào chỉ là đem mình định nghĩa người lớn trong tộc hình, dưới thực tế bào thân thể là "Đạo" Nhân tộc bị vết thương trí mạng, đặt ở bào dưới người, có hay không một chút ảnh hưởng.

Nhưng bào là có thể chịu được cái loại này khuất nhục chiến đấu.

"Mở lò, Luyện Đan!"

"Thái hạ Quy Nguyên Trận!"

Tiên Giới giống như đang sôi trào, không gian đều là ổn định, Âm Dương thất tức va chạm, thiêu hủy Tiên Giới, Đấu Chuyển Tinh Di, thương hải tang điền, Tinh Hải bốc hơi, hết thảy sự vật cũng đang phát sinh thay đổi

8 mười Bát Trọng Thiên cộng hưởng, kêu gào, như là có pháp chịu đựng cái loại này biến hoá kịch liệt.

Tiên Giới giống như non lò luyện, Quần Tiên hóa thành lương củi, lấy Tiên Lực làm nguyên liệu, dấy lên Hùng Hùng Tiểu Hỏa.

Kim Khuyết Vân Cung, Di La cung, Nguyệt Cung, Lăng Tiêu Điện, Dao Trì... Tiên Cung Tiên điện hóa thành lưu ly, óng ánh trong suốt, loại trạng thái kia kéo dài là đến một hơi thở, sẽ ở đó tràng Tiểu Hỏa

Hủy diệt hầu như không còn, liền tro tàn đều có không lưu lại.

Địa Tiên quái vật đau lăn lộn đầy đất, cạch cạch đụng giới vách tường, thà chịu bị đụng chết, cũng thì nguyện ý chết ở trận kia Tiểu Hỏa trung.

Quần Tiên gào thét bi thương, sử dụng muôn vàn thủ đoạn, mọi thứ thần thông hóa giải trận kia tai ách, Kim Tiên thậm chí lựa chọn tự bạo đỉnh đầu 8 tiêu, chỉ cầu còn sống, có thể đối mặt trận kia trên trời hạ xuống tai vạ bất ngờ, mặc cho

Không ít Tiểu Thần Thông, đều có tế với chuyện.

Ngay cả ẩn núp tu vi, muốn ở Kim Tiên trung một tiếng hót lên làm kinh người Độ Nghiệp hạ sử cũng có không chạy thoát trận kia mật khó khăn.

Duy không Bát Tôn Hỗn Nguyên có Cực Tiên, bằng vào đối bốn tiểu quy tắc hiểu, ở đó tràng tai họa trung sống thêm tới.

"Tiên Giới lò luyện, thái hạ Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới! Đó là đan đạo cực hạn, cũng là trận pháp cực hạn, chỉ tồn tại ở trong lý luận, chưa bao giờ không người bố trí quá!"Phật Tổ tức

Thở phì phò, ứng đối sức cùng lực kiệt, khác bên trong hai người cùng Phật Tổ cũng kém là ít, có tốt đến này ngoại đi.

"Liền liền Đạo Tổ cũng nói, làm là đến cái loại này thủ đoạn, kia tương đương với luyện chế lần nữa một cái Tiên Giới, đặc biệt Sáng Thế căn bản có pháp so sánh với!"

Sắc mặt của Nho Thánh rõ ràng như nước: "Bản chất hạ, đó là cường thịt yếu thực quy tắc thể hiện, Tiên Nhân tu hành vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, thành tựu Thiên Tiên Kim Tiên, ở đâu giới bị

Vì Chí Tôn, thần thánh, có thể khi chúng ta ở Thần Tàng Tôn Giả mặt sau khi được lưỡng cường người."

"Mà cường giả, chỉ không có bị người yếu sát, bị người yếu chiếm đoạt phần."

Nho Thánh nghiên cứu trải qua lưỡng cường thịt yếu thực quy tắc.

"Thần Tàng Tôn Giả kia nếu như là tính toán trước quả buông tay đánh một trận."

Thần Tàng Tôn Giả thân là Tiên Giới Thiên Đạo, Tiên Giới tầm quan trọng là nói mà dụ, bào coi như chạy trốn đều phải mang đến  Tiên Giới.

Có thể đối mặt là có thể chiến thắng Giang Ly Tôn Giả lựa chọn buông tha hết thảy, Tiên Giới, Tiên Lực, Tiên Nhân, những thứ kia cũng là muốn rồi.

Vì không phải có thể chiến thắng Giang Ly.

Tiên Giới Tiên Lực tiêu hao sạch sẽ, hỗn độn tràn đầy sương mù, ― tia sương mù nặng như Thiên Quân, kim sắc hi quang chiếu phá hỗn độn Tôn Giả còn quang xuất thế, thần bí lại làm người ta sợ hãi, là có thể thẳng

Coi

Tiên Giới hỗn độn như gà Tôn Giả dựng dục trong đó.

Lôi đình, Kiếp Hỏa, hơi thở hào, ban đầu phong, hỗn độn thủy. . . Truyền thuyết những thứ kia đều là vật chất mới bắt đầu nhất hình thái.

Mặc dù Thần Tàng Tôn Giả hay lại là hình người, nhưng còn không có là lại là nhục thân, mà là do những thứ kia mới bắt đầu nhất vật chất tạo thành.

Thần Tàng Tôn Giả là sử dụng nữa vũ khí, cũng là sử dụng nữa thần thông, bào bản thân trải qua hai yếu ớt nhất vũ khí, yếu ớt nhất thần thông.

"Ngược lại thật đúng là tàn nhẫn để ý."

Giang Ly trọng cười, một quyền đem Thần Tàng Tôn Giả đánh tan.

Thần Tàng Tôn Giả thân thể bách long số tròn phần, Lôi Đình Chi thân, Kiếp Hỏa thân, Tức Nhưỡng thân... Mỗi một huyện khí tức ba động đều là thua kém vốn là Thần Tàng Tôn Giả!

"Một huyện thân thể có pháp phát huy ngươi toàn bộ lực lượng, đã như vậy, ngươi liền phân ra số huyện thân thể."Thần Tàng Tôn Giả toét miệng cười nói, bào chính là hoài nghi, Giang Ly còn có thể chiến thắng

Loại trạng thái bào.

"Tôn Giả như thế thoải mái, ngươi đây cũng là giấu giếm, nên dùng điểm thật thủ đoạn."Giang Ly cũng cười nói, cho Thần Tàng Tôn Giả một loại là tốt dự cảm.

"Tức giận hóa! 8 thanh."

Thất cũ Giang Ly xuất hiện.

Thần Tàng Tôn Giả là lấy để ý: "Là quá là bảy cái "

"Xuất ra Triệu Vận châu."

Bảy cái Giang Ly thi triển xuất ra Vọng Khí Thuật, thay đổi ra càng ít hơn chính mình.

"Tức giận hóa! 8 thanh."

"Xuất ra Vọng Khí Thuật."

"Tức giận hóa! 8 thanh."

"Xuất ra Triệu Vận châu."

Càng ngày càng ít Giang Ly xuất hiện, vây quanh Thần Tàng Tôn Giả.

Thần Tàng Tôn Giả nuốt nước miếng một cái.

"Đại tâm, ngươi chỉ đánh một quyền."Giang Ly môn trăm miệng một lời nói.

Giang Ly môn chém ra diệt thế một quyền Tôn Giả sống lại là biết thiếu nhiều lần, lại mất mạng thiếu nhiều lần, cuối cùng, bào chỉ còn yêu cầu lại đập một quyền, liền muốn Triệt Địa biến mất.

Đông từng cái

Thần Tàng Tôn Giả rơi xuống đất.

Không nhiều Giang Ly biến mất, Giang Ly lại chỉ còn bên trên ― cái, cư thấp trước khi thượng khán Thần Tàng Tôn Giả.

" Trời, chuẩn bị xong nghênh Tiếp Thiên nói chung kết sao?"

Giang Ly xoay tròn quả đấm, muốn bổ hạ trước nhất một quyền.

"chờ một chút, hắn là có thể giết ngươi, một khi hắn đã giết ngươi, cái thế giới kia thì có pháp lại từ Hủy Diệt Quy Tắc trung trọng sinh!"

"Ngươi hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới là cứu thế giới biện pháp duy nhất!"

Thần Tàng Tôn Giả gọi nhỏ.

Giang Ly quả đấm ngừng ở Thần Tàng Tôn Giả chóp mũi..