Chương 681: Tiên Giới lò luyện, Thái thượng Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới (cảm bạn đọc an Timur ni khen thưởng minh chủ )

Chương 681: Tiên Giới lò luyện, Thái thượng Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới (cảm bạn đọc an Timur ni khen thưởng minh chủ )

Tiên Giới 36 Trọng thiên, tầng thứ nhất Hoàng Tằng Thiên, đến thứ 36 tầng Đại La Thiên, Tiên Lực mật độ gia tăng, diện tích theo thứ tự giảm dần, dù vậy, Đại La Thiên cũng có trên trăm cái thế giới lớn nhỏ.

Tiên Giới thể tích có thể thấy được lốm đốm.

Bất kỳ thế giới nào cùng Tiên Giới so sánh, cũng nhỏ bé giống như sa lịch.

Ở Chư Thiên Vạn Giới, Tiên Giới đó là thế lực bá chủ một loại tồn tại, Tiên Nhân ngạo mạn, cũng có một bộ phận đến từ Tiên Giới.

Mà bây giờ, vĩ đại Tiên Giới chia năm xẻ bảy, so với cái kia đã hủy diệt thế giới còn phải đổ nát.

Đem Tiên Giới biến thành bây giờ dáng vẻ, đó là tràng này khoáng thế chiến đấu hai vị nhân vật chính.

Thần Tàng Tôn Giả thủ đoạn tầng số bất tận, có một ít Giang Ly từng thấy, có một ít Giang Ly nghe qua, có một ít đã thất truyền trăm vạn năm lâu, Giang Ly chưa bao giờ nghe.

Giang Ly phương pháp ứng đối đơn giản thô bạo, bất luận là chiêu thức gì, đều là một đấm sự tình.

"Cho tới bây giờ, đối mặt Thần Tàng Tôn Giả chiêu thức, thông thông đều là một quyền đánh tan, chưa bao giờ ra khỏi quyền thứ hai!" Ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên hai mắt nhìn nhau một cái, thấy trong mắt hoảng sợ.

Coi như là bất đồng tu luyện người bình thường thấy một màn như vậy, cũng có thể nhìn ra Thần Tàng Tôn Giả thắng xác suất cực kỳ nhỏ.

Bọn họ tự nhận là kiến thức rộng, nhưng giống như Giang Ly như vậy tồn tại, thật là chưa từng thấy không từng nghe quá.

Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế gian tại sao có thể có vượt qua Thiên Đạo tồn tại? ! Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?

"Đáng tiếc, chúng ta không phải Đạo Tổ, không tinh thông Vọng Khí Thuật, nếu không là có thể thông qua này nhân khí, nghĩ rằng đem tu vi rốt cuộc có bao nhiêu."

Vọng Khí Thuật là một môn cực kỳ khó khăn nắm giữ học vấn, do Đạo Tổ sáng tạo, vào tay khó khăn, tinh thông khó khăn, Dung Hội Quán Thông càng là khó lại càng khó hơn, mà muốn xem Giang Ly bực này tầng thứ tồn tại, cần phải hoàn toàn nắm giữ Vọng Khí Thuật.

Đến tận bây giờ, có thể hoàn toàn nắm giữ Vọng Khí Thuật, chỉ có Đạo Tổ cùng Thần Tàng Tôn Giả hai người.

Phốc

Thần Tàng Tôn Giả lần nữa bị Giang Ly một quyền, phun máu phè phè, hắn ngực đánh thủng, mở ngực bể bụng, Đạo Cốt cũng hướng ra phía ngoài lật.

Thần Tàng Tôn Giả không hề giống như là cao cao tại thượng hoàn mỹ thần nhân, mà là từ địa ngục leo lên lấy mạng ác quỷ, âm trầm kinh khủng.

Cho dù ai thấy hắn, cũng sẽ không cảm thấy hắn có Thiên Đạo đẹp.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, ta mạnh hơn." Giang Ly mặt không chút thay đổi thu hồi quả đấm, khi hắn lần nữa tìm tới Tiên Giới lúc, liền biết rõ thắng bại đã phân Tôn Giả không thể nào giành được chính mình.

Đây cũng không phải là tự tin, mà là sự thật.

"Đây là ngươi buộc ta!" Thần Tàng Tôn Giả răng bị đánh nát gần nửa, nói chuyện đều tại lọt gió.

Độ Kiếp Kỳ đều có thể nhỏ máu trọng sinh, liền càng không cần phải nói hắn cái này Thiên Đạo rồi.

Có thể hắn không có thời gian, không có cơ hội, Giang Ly thế công hung mãnh, căn bản không cho mình khôi phục cơ hội.

Hắn cũng không cần khôi phục.

Hắn chỉ là đem mình định nghĩa người lớn tộc bề ngoài, trên thực tế hắn thân thể là "Đạo" Nhân tộc bị vết thương trí mạng, đặt ở trên người hắn, không có một chút ảnh hưởng.

Nhưng hắn không thể chịu đựng loại khuất nhục này chiến đấu.

"Mở lò, Luyện Đan!"

"Thái thượng Quy Nguyên Trận!"

Tiên Giới giống như đang sôi trào, không gian cũng không ổn định rồi, Âm Dương Nhị Khí va chạm, thiêu hủy Tiên Giới, Đấu Chuyển Tinh Di, thương hải tang điền, Tinh Hải bốc hơi, hết thảy sự vật cũng đang phát sinh biến hóa, 36 Trọng thiên cộng hưởng, kêu gào, tựa như là không thể chịu đựng loại này biến hoá kịch liệt.

Tiên Giới giống như miệng Đại Lò Luyện, Quần Tiên hóa thành lương củi, lấy Tiên Lực làm nguyên liệu, dấy lên Hùng Hùng đại hỏa.

Kim Khuyết Vân Cung, Di La cung, Nguyệt Cung, Lăng Tiêu Điện, Dao Trì... Tiên Cung Tiên điện hóa thành lưu ly, óng ánh trong suốt, loại trạng thái này kéo dài không tới một hơi thở, ở nơi này tràng trong hỏa hoạn hủy diệt hầu như không còn, liền tro tàn cũng không có để lại.

Địa Tiên quái vật đau lăn lộn đầy đất, cạch cạch đụng giới vách tường, thà chịu bị đụng chết, cũng không nguyện ý chết tại đây tràng trong hỏa hoạn.

Quần Tiên gào thét bi thương, sử dụng muôn vàn thủ đoạn, mọi thứ thần thông hóa giải tràng này tai ách, Kim Tiên thậm chí lựa chọn tự bạo đỉnh đầu tam hoa, chỉ cầu còn sống, có thể đối mặt tràng này trên trời hạ xuống tai vạ bất ngờ, mặc cho ngươi có nhiều Đại Thần Thông, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngay cả ẩn núp tu vi, muốn ở Kim Tiên trung một tiếng hót lên làm kinh người Độ Nghiệp thượng sứ cũng không có chạy thoát tràng tai nạn này.

Chỉ có ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, bằng vào đối cửu đại quy tắc hiểu, ở nơi này tràng tai họa trung sống sót.

"Tiên Giới lò luyện, Thái thượng Quy Nguyên, trọng luyện Tiên Giới! Đây là đan đạo cực hạn, cũng là trận pháp cực hạn, chỉ tồn tại ở trong lý luận, chưa bao giờ có nhân bố trí quá!" Phật Tổ thở hồng hộc, ứng đối sức cùng lực kiệt, hai người khác cùng Phật Tổ cũng không kém, không tốt đi nơi nào.

"Liền liền Đạo Tổ cũng nói, không làm được loại này thủ đoạn, này tương đương với luyện chế lần nữa một cái Tiên Giới, một loại Sáng Thế căn bản là không có cách so sánh với!"

Sắc mặt của Nho Thánh âm trầm như nước: "Trên bản chất, đây là cá lớn nuốt cá bé quy tắc thể hiện, Tiên Nhân tu hành vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, thành tựu Thiên Tiên Kim Tiên, ở bên ngoài bị tôn sùng là Chí Tôn, thần thánh, có thể khi bọn hắn ở trước mặt Thần Tàng Tôn Giả chính là người yếu."

"Mà người yếu, chỉ có bị cường giả sát, bị cường giả chiếm đoạt phần."

Nho Thánh nghiên cứu chính là cá lớn nuốt cá bé quy tắc.

"Thần Tàng Tôn Giả đây là muốn bất chấp hậu quả buông tay đánh một trận."

Thần Tàng Tôn Giả thân là Tiên Giới Thiên Đạo, Tiên Giới tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn coi như chạy trốn cũng phải dẫn theo Tiên Giới.

Có thể đối mặt không thể chiến thắng Giang Ly Tôn Giả lựa chọn buông tha hết thảy, Tiên Giới, Tiên Lực, Tiên Nhân, những thứ này cũng không cần.

Vì đó là có thể chiến thắng Giang Ly.

Tiên Giới Tiên Lực tiêu hao sạch sẽ, hỗn độn tràn đầy sương mù, một tia sương mù nặng như Thiên Quân, kim sắc hi quang chiếu phá hỗn độn Tôn Giả còn quang xuất thế, thần bí lại làm người ta sợ hãi, không thể nhìn thẳng.

Tiên Giới hỗn độn như gà Tôn Giả dựng dục trong đó.

Lôi đình, Kiếp Hỏa, Tức Nhưỡng, ban đầu phong, hỗn độn thủy... Truyền thuyết những thứ này đều là vật chất mới bắt đầu nhất hình thái.

Mặc dù Thần Tàng Tôn Giả hay lại là hình người, nhưng đã không còn là nhục thân, mà là do những thứ này mới bắt đầu nhất vật chất tạo thành.

Thần Tàng Tôn Giả không sử dụng nữa vũ khí, cũng sẽ không sử dụng thần thông, hắn bản thân liền là tối cường đại vũ khí, tối Cường Đại Thần Thông.

"Ngược lại thật đúng là tàn nhẫn quyết tâm."

Giang Ly cười khẽ, một quyền đem Thần Tàng Tôn Giả đánh tan.

Thần Tàng Tôn Giả thân thể phân tán số tròn phần, Lôi Đình Chi thân, Kiếp Hỏa thân, Tức Nhưỡng thân... Mỗi một bộ khí tức ba động cũng không thua gì vốn là Thần Tàng Tôn Giả!

"Một thân thể không cách nào phát huy ta toàn bộ lực lượng, đã như vậy, ta liền phân ra số cỗ thân thể." Thần Tàng Tôn Giả toét miệng cười nói, hắn liền không tin tưởng, Giang Ly còn có thể chiến thắng loại trạng thái này hắn.

"Tôn Giả như thế thoải mái, ta đây cũng không giấu giếm, nên dùng điểm thật thủ đoạn." Giang Ly cũng cười nói, cho Thần Tàng Tôn Giả một loại dự cảm không tốt.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Bốn cái Giang Ly xuất hiện.

Thần Tàng Tôn Giả lơ đễnh: "Chẳng qua chỉ là bốn cái..."

"Tát Đậu Thành Binh."

Bốn cái Giang Ly thi triển Tát Đậu Thành Binh, thay đổi ra càng nhiều hơn mình.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Tát Đậu Thành Binh."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Tát Đậu Thành Binh."

Càng ngày càng nhiều Giang Ly xuất hiện, vây quanh Thần Tàng Tôn Giả.

Thần Tàng Tôn Giả nuốt nước miếng một cái.

"Cẩn thận, ta chỉ đánh một quyền." Giang Ly môn trăm miệng một lời nói.

Giang Ly môn chém ra diệt thế một quyền Tôn Giả sống lại không biết bao nhiêu lần, lại mất mạng bao nhiêu lần, cuối cùng, hắn chỉ còn yêu cầu lại đập một quyền, liền muốn Triệt Địa biến mất.

Đông

Thần Tàng Tôn Giả rơi xuống đất.

Vô số Giang Ly biến mất, Giang Ly cũng chỉ còn lại một cái, trên cao nhìn xuống nhìn Thần Tàng Tôn Giả.

" Trời, chuẩn bị xong nghênh Tiếp Thiên nói chung kết sao?"

Giang Ly xoay tròn quả đấm, muốn bổ túc cuối cùng một quyền.

"chờ một chút, ngươi không thể giết ta, một khi ngươi giết ta, cái thế giới này liền không cách nào nữa từ Hủy Diệt Quy Tắc trung trọng sinh!"

"Ta hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới là cứu thế giới biện pháp duy nhất!"

Thần Tàng Tôn Giả kêu to.

Giang Ly quả đấm ngừng ở Thần Tàng Tôn Giả chóp mũi..