Chương 682: Ý niệm thống nhất

Chương 682: Ý niệm thống nhất

"Nói một chút coi, cho ta một cái không giết ngươi lý do." Cảm nhận được đụng phải rơi vào chóp mũi một quyền Tôn Giả tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, theo gần đó là sống sót sau tai nạn vui sướng.

Vọng Khí Thuật không có sai, người này là cái lấy thiên hạ an nguy vi kỷ nhâm Thánh Nhân, đoạn sẽ không để mặc cho Chư Thiên Vạn Giới hủy diệt.

Muốn cứu Chư Thiên Vạn Giới, vậy mình sẽ không phải chết.

"Thân ta là Thiên Đạo, thống trị thế giới càng nhiều, lực lượng lại càng mạnh, ta cần gì phải tự đào mộ, muốn cho Tiên Giới hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới?"

"Đây đều là có chút bất đắc dĩ."

Giang Ly thiêu mi Tôn Giả quả nhiên sẽ không vô duyên vô cớ hủy diệt thế giới.

"Ngươi có thể biết rõ, ta là như thế nào sinh ra?" Thần Tàng Tôn Giả ngược lại hỏi.

"Mọi người cũng kêu ông trời già ngươi mở mắt một chút đi, cho nên Thiên Đạo sinh ra linh trí, có bây giờ ngươi?" Giang Ly không chắc chắn lắm, đây là Đạo Tổ nói cho Trường Tồn Tiên Ông, Trường Tồn Tiên Ông còn nói cho mình.

" Đúng, rất buồn cười nguyên nhân, có đúng hay không?"

"Mà ta bản thể —— Thiên Đạo, các ngươi Cửu Châu Thiên Đạo hình thức ban đầu, nha, các ngươi quản vật kia gọi là Địa Mạch."

"Thiên Đạo cũng tốt, Địa Mạch cũng được, đều là giống nhau sinh ra phương thức, sinh ra vào chúng sinh ý niệm."

"Ngay cả ngươi xuyên việt, cũng là chúng sinh ý niệm gây nên."

Giang Ly trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi là muốn nói, chúng sinh ý niệm phi thường đáng sợ?"

Thần Tàng Tôn Giả lắc đầu: "Không, ta muốn nói không phải chúng sinh ý niệm đáng sợ, mà là ý niệm thống nhất phi thường đáng sợ."

"Này khác nhau ở chỗ nào?" Giang Ly không để ý tới giải Thần Tàng Tôn Giả ý tứ.

Thần Tàng Tôn Giả nghiêm túc nói: "Khác nhau lớn vô cùng, chúng ta đổi một loại góc độ suy nghĩ."

"Nếu như nói ý niệm thống nhất, có thể làm được sinh ra Thiên Đạo, tìm tới ngươi cái này Chúa Cứu Thế. Vậy là cái gì ý niệm thống nhất?"

"Ý niệm nhất trí chính là thống nhất, cũng chính là thế nhân thường nói, tâm hướng một nơi nghĩ."

"Như vậy nếu như trên thế giới chỉ còn người kế tiếp, vậy hắn bất kỳ ý niệm, có phải hay không là đều thuộc về ý niệm thống nhất?"

Lời vừa nói ra, Giang Ly đồng tử chợt co rút.

Hắn cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy vấn đề.

Đúng rồi, nếu như trên thế giới chỉ có một người, vậy hắn bất kỳ ý tưởng gì đều là ý niệm thống nhất, hắn muốn làm gì, thì làm như thế đó.

"Chứng cớ đâu? Ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh một điểm này?" Cứ việc Thần Tàng Tôn Giả nói rất có thể là thật, nhưng Giang Ly không có lựa chọn hoàn toàn tin tưởng.

"Hắn nói là thật." Nho Thánh, Phật Tổ, Tiên Đế đi tới ở giữa chiến trường Tôn Giả lời muốn nói sự tình, ngoại trừ Hậu Thổ hoàng chỉ, sở hữu Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô biết rõ.

Bọn họ vẻ mặt phức tạp nhìn Giang Ly, Giang Ly một chiêu cuối cùng hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức, mà từ Giang Ly thành thạo thái độ nhìn, này còn không phải hắn toàn bộ thực lực.

Đáng sợ đến bực nào!

Giang Ly liếc mắt nhìn Nho Thánh, Nho Thánh gật đầu tỏ ý.

Giang Ly biết rõ Nho Thánh một mực phản kháng Thiên Đạo, Nho Thánh cũng nói như vậy, kia chuyện này cũng sẽ không là giả.

"Ngươi nếu là còn không tin tưởng, có thể hỏi một chút trên người Ngộ Chỉ Đạo Tổ." Thần Tàng Tôn Giả nói, hắn nói là nói thật, không sợ Giang Ly kiểm chứng.

"Ngươi nói tiếp."

Thần Tàng Tôn Giả tiếp tục nói: "Ở Chư Thiên Vạn Giới sinh ra trước, trên thế giới chỉ có một người, người kia kêu Thái Sơ."

"Thái Sơ làm duy nhất ý chí, tâm tưởng sự thành, bất cứ chuyện gì, chỉ cần vận dụng một cái ý niệm, liền có thể làm được."

"Thái Sơ sáng lập không gian, thời gian, có khả năng đợi cửu hạng quy tắc, đây là chung cực quy luật, tầng dưới chót quy luật, thế giới là vận hành căn bản."

"Vì thế, trên thế giới có qua không gian khái niệm, là chúng ta sinh hoạt địa phương, có khái niệm thời gian, ra đời Thời gian trường hà, có có khả năng hội tụ địa, có luân hồi, có tu tiên, cũng có hủy diệt."

"Sau đó Thái Sơ sáng lập rất nhiều chuyện vật, Tiên Giới, Chư Thiên Vạn Giới. .. Vân vân, đây mới thực là Sáng Thế cử chỉ."

"Tiên Giới, là Thái Sơ sáng tạo thứ một thế giới."

"Mà Thái Sơ sáng tạo cuối cùng hạng nhất sự vật, đó là nhân."

"Đương thời gian xuất hiện người thứ hai, có cái thứ 2 ý nghĩ, Thái Sơ cũng sẽ không còn nữa Sáng Thế khả năng, bởi vì người và người ý niệm sẽ không hoàn toàn thống nhất."

"Tiếp lấy đó là người thứ 3, người thứ tư, người thứ năm... Vô cùng vô tận có linh trí sinh linh xuất hiện, lúc này mới có bây giờ phồn hoa Chư Thiên Vạn Giới."

"Bây giờ Thái Sơ ở nơi nào?"

"Đã sớm chết rồi. Thái Sơ cũng không có cho mình vô hạn thọ nguyên, không có Bất Tử Chi Thân, thế giới sáng tạo sau khi hoàn thành, mỗi quá lâu dài, hắn đã chết rồi."

Thần Tàng Tôn Giả nhìn Giang Ly, nghiêm túc nói: "Mới bắt đầu, ta thấy ngươi không ở quy tắc trung, còn tưởng rằng ngươi là Thái Sơ chuyển thế, nhưng ta nghĩ lại, Thái Sơ chỉ là người thứ nhất xuất hiện có linh trí sinh linh, mới có Sáng Thế khả năng, hắn căn bản là không có ngươi mạnh như vậy, coi như hắn chuyển thế, cũng phải tuân giữ quy tắc."

"Hơn nữa Thái Sơ đến tột cùng là chuyển thế, hay lại là thân tử đạo tiêu, cũng đều không xác định."

"Ngươi cường đại, xưa nay chưa từng có."

"Thái Sơ chỉ sáng lập một thế giới, có thể bởi vì có khả năng quy tắc tồn tại, người chọn, sự vật tình cờ phát sinh, đưa đến thế giới song song xuất hiện."

"Vô luận là cái thế giới này, hay lại là thế giới song song, Thời gian trường hà, có khả năng hội tụ địa, cũng phải đối mặt Hủy Diệt Quy Tắc."

"Quan trắc người thế giới đem Hủy Diệt Quy Tắc mệnh danh là màu đen Triều Tịch, vì dễ dàng cho ngươi hiểu, ta cũng xưng hô như vậy."

"Bây giờ màu đen Triều Tịch đã đem có khả năng hội tụ địa hoàn toàn chiếm đoạt, không có người sống, cũng không có người chết, có chỉ là màu đen Triều Tịch."

"Ngẫm lại xem đi, ở khả năng hội tụ địa, tiềm lực của con người bị lớn nhất kích thích ra, người nơi nào người là thần thánh, cường đại đến không thể tưởng tượng."

"Thành tiên đối với nơi đó sinh linh mà nói phi thường dễ dàng, Thiên Tiên, Kim Tiên, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên... Số cũng đếm không hết, vì vậy nơi đó sinh ra Thiên Đạo cũng là mạnh nhất."

"Dù vậy, có khả năng hội tụ địa cũng bị màu đen Triều Tịch nuốt mất, phản kháng trở thành phí công."

"Màu đen Triều Tịch chiếm cứ có khả năng hội tụ địa, đem Khả năng lan tràn biến thành Tất nhiên lan tràn ". Bước kế tiếp, chính là chiếm đoạt những thế giới khác."

"Ta có thể cùng thế giới song song Thiên Đạo liên lạc, theo ta được biết, đã có trên trăm cái thế giới song song bị cắn nuốt rồi."

Nói tới chỗ này Tôn Giả lòng rung động, thế giới song song Thiên Đạo cùng mình cũng không có tướng kém bao nhiêu, màu đen Triều Tịch có thể chiếm đoạt còn lại Thiên Đạo, là có thể chiếm đoạt chính mình.

Đối mặt màu đen Triều Tịch, đối mặt Hủy Diệt Quy Tắc, bất luận kẻ nào cũng không có cách nào.

"Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là cầu nguyện."

"Cầu nguyện màu đen Triều Tịch chiếm đoạt còn lại thế giới song song, chúng ta trở thành duy một thế giới."

"Màu đen Triều Tịch đi tới chúng ta thế giới sau này, cần phải bảo đảm ta trở thành người cuối cùng bị cắn nuốt."

"Như vậy, ta chính là sở hữu thế giới duy nhất người may mắn còn sống sót, ta ý nghĩ chính là duy nhất ý nghĩ."

"Đến lúc đó, ta đem cửu đại quy tắc đổi thành 8 đại quy tắc, loại trừ Hủy Diệt Quy Tắc, màu đen Triều Tịch tự nhiên lui bước biến mất."

"Rồi sau đó ta dụng ý niệm sống lại thế giới chúng ta."

"Đây là biện pháp duy nhất.".