Chương 683: Biện pháp duy nhất? (vì minh chủ an Timur ni tăng thêm )

Chương 683: Biện pháp duy nhất? (vì minh chủ an Timur ni tăng thêm )

Giang Ly tồn tại lật đổ Thần Tàng Tôn Giả cùng ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên nhận thức.

Thần Tàng Tôn Giả những lời này, giống vậy lật đổ ý tưởng của Giang Ly.

Trước đây, Giang Ly chỉ biết rõ Chư Thiên Vạn Giới đối mặt một trận đại tai nạn, Tiên Giới cũng không ngoại lệ.

Tiên Giới vì đối kháng tai nạn, lựa chọn trước thời hạn hủy diệt thế giới, sau đó trọng tố thế giới.

Sau đó hắn từ quan trắc người thế giới biết rõ màu đen Triều Tịch tồn tại, biết rõ tai nạn chân tướng, nhưng vẫn là không có nghĩ thông suốt, Thiên Đạo tại sao phải hủy diệt thế giới, thì như thế nào muốn trọng tố thế giới.

Hủy diệt thế giới cùng trọng tố thế giới giữa, lại có liên hệ gì.

Hắn hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai là như vậy.

"Ta mới vừa sinh ra ý thức thời điểm, Đạo Tổ cảm thấy ta là sinh linh ý niệm dựng dục mà sống, không hiểu ta tại sao phải hủy diệt thế giới."

"Này phi thường dễ hiểu, ta hành vi, liền là sinh linh nhu cầu."

"Sinh tồn là sinh linh đệ nhất nhu cầu, ở màu đen trước mặt Triều Tịch, sinh tồn đều được vấn đề, ta muốn làm, nhưng thật ra là cứu thế giới, để cho sinh linh đạt được quyền sinh tồn lợi."

"Vì vậy, ta sinh ra linh trí sau này, lựa chọn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, bảo đảm chính mình trở thành cuối cùng ý niệm, duy nhất ý niệm."

"Ta cùng Quần Tiên nói bộ phận chân tướng, dù sao nếu như đem chân tướng cũng nói cho bọn hắn biết, có thể sẽ có gây rối đồ đào hố hại ta, chính mình trở thành cuối cùng sống sót nhân."

Thần Tàng Tôn Giả nhìn một cái Tiên Đế, Tiên Đế không dám cùng Thần Tàng Tôn Giả mắt đối mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tiên Đế muốn mưu quyền soán vị, nghịch thiên, chính là muốn sống đến cuối cùng, sáng tạo thuộc về mình thế giới.

"Đạo Tổ cùng Nho Thánh có lòng dạ đàn bà, cảm thấy sinh linh không nên tử, có lẽ có còn lại biện pháp giải quyết."

"Ta hỏi tổ có biện pháp gì, Đạo Tổ lại nói hắn cũng không biết rõ."

Thần Tàng Tôn Giả cười lạnh, không nghĩ ra biện pháp, còn làm bộ như một bộ người tốt bộ dáng, thật là làm người ta nôn mửa.

Nho Thánh xấu hổ cúi đầu, hắn và Phật Tổ tranh chấp chính là ở đây, hắn cũng cảm thấy có còn lại biện pháp giải quyết, về phần biện pháp là cái gì, hắn không biết rõ.

Ta cảm thấy cho ngươi làm không đúng, nhưng ta không nghĩ tới những biện pháp khác, này là phi thường vô lại hành vi.

"Cho nên ta giết chết rồi Đạo Tổ, hắn quá cản trở rồi."

Giang Ly nhớ tới Hậu Thổ hoàng chỉ cùng mình nói qua lời nói, nói Đạo Tổ sau khi chết, cảm thấy Thiên Đạo có lẽ là đúng chính hắn là giả nhân giả nghĩa người.

Màu đen Triều Tịch sự tình, Đạo Tổ cũng biết tình, sở dĩ không có nói cho Hậu Thổ hoàng chỉ, hẳn là sợ Hậu Thổ hoàng chỉ cũng đồng ý Thiên Đạo quan điểm, trợ giúp hủy diệt thế giới, hay hoặc giả là lo lắng Hậu Thổ hoàng chỉ sinh ra tư tâm, trở thành "Người cuối cùng" .

Trước đây rất nhiều nghi ngờ, cũng có thể lấy giải thích thông.

"Vì bảo đảm ta trở thành duy nhất ý niệm, ta để cho Tiên Giới xuất thủ, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, hủy diệt Địa Phủ, đến cuối cùng, các tiên nhân tự sát, ta trở thành duy nhất."

"Có thể hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới không phải một cái cuống cuồng là có thể hoàn thành sự tình."

"Nếu như thủ đoạn quá khích, có thể xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, nếu như Thiên Đạo hình thức ban đầu thừa tái chúng sinh ý chí, mặc dù không có linh trí, cũng coi như có ý chí."

"Ta có thể bảo đảm sống lại Chư Thiên Vạn Giới, là bởi vì ta đã là Tiên Giới Thiên Đạo, lại thông qua thành Tiên Thiên thê liên kết, trở thành Chư Thiên Vạn Giới Thiên Đạo."

"Ta trong đầu có Chư Thiên Vạn Giới từng ngọn cây cọng cỏ, ta có thể phục hồi như cũ đã từng Chư Thiên Vạn Giới."

"Nếu như cuối cùng còn lại không phải ta đây cái Thiên Đạo, mà là những thế giới khác Thiên Đạo hình thức ban đầu."

"Kia Thiên Đạo hình thức ban đầu chỉ có thể phục hồi như cũ nó thế giới bây giờ, mà không phải Chư Thiên Vạn Giới."

"Cho nên ta nhiều lần nhấn mạnh, không nên xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, không nên xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, thật không nghĩ đến, hay lại là xảy ra vấn đề."

Thần Tàng Tôn Giả nhìn một cái Giang Ly: "Kết quả Cửu Châu không chỉ có xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, còn xuất hiện ngươi."

Thần Tàng Tôn Giả than thở, nói với Tiên Đế: "Khung tiêu, đây là chế độ vấn đề."

"Nếu như ngươi không để cho Lục Ngô trở thành giám sát Quần Tiên cận thần, Lục Ngô cũng sẽ không không hao hết tâm tư tưởng muốn dời đảo Minh Hỏa."

"Minh Hỏa vì không để lại cái cán, chỉ có thể giết chết công việc sai lầm xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu Bạch Dạ tiên."

"Minh Hỏa thủ đoạn hù dọa Độ Nghiệp, bị dọa sợ đến Độ Nghiệp không dám đem Cửu Châu trong chuyện báo."

"Nhìn bề ngoài, là trùng hợp, là Lục Ngô dã tâm quá lớn."

"Trên thực tế, là ngươi giám sát quá mức, bị dọa sợ đến Quần Tiên người người tự nguy."

Giang Ly suy tư một lát sau nói: "Nếu như ta dùng ngôn xuất pháp tùy có thể hay không giải quyết màu đen Triều Tịch?"

Thần Tàng Tôn Giả cười lắc đầu: "Ngươi đem màu đen Triều Tịch muốn quá đơn giản, ngươi ngôn xuất pháp tùy, nói cho cùng chỉ là một loại đạo pháp, ta có thể làm được sự tình, ngôn xuất pháp tùy có thể làm được, ta không làm được sự tình, ngôn xuất pháp tùy cũng làm không được."

Thấy Giang Ly vẫn còn đang suy tư Tôn Giả liền nói rằng: "Ngươi ở Cửu Châu là Nhân Hoàng, ta liền tôn xưng ngươi vì Giang Nhân Hoàng."

"Giang Nhân Hoàng, ngươi nhảy ra quy tắc, có lẽ có thể đối phó mấy lần màu đen Triều Tịch, nhưng này là không công."

"Màu đen Triều Tịch là một loại ngẫu nhiên xuất hiện hiện tượng, lúc xuất hiện gian không xác định, xuất hiện địa điểm không xác định, khả năng xuất hiện ở hư không, khả năng xuất hiện ở các ngươi Cửu Châu, còn có thể xuất hiện thân thể người bên trong."

"Chẳng lẽ ngươi có thể bảo đảm mỗi lần màu đen Triều Tịch xuất hiện, ngươi cũng có thể kịp thời tiêu diệt?"

"Hơn nữa ngươi chỉ muốn bảo vệ Cửu Châu? Những thế giới khác ngươi bất kể?"

"Trải qua có khả năng hội tụ địa gia trì, màu đen Triều Tịch chiếm đoạt sở hữu thế giới đã thành định cục, ngươi nếu là lặp đi lặp lại đánh nát màu đen Triều Tịch, có thể sẽ cũng trong lúc đó xuất hiện mấy cái màu đen Triều Tịch, đến thời điểm ngươi có thể làm sao?"

"Kế trước mắt, chỉ có một biện pháp, đó chính là ngươi đi tiêu diệt còn lại thế giới song song, sau đó ở màu đen Triều Tịch tới trước tự sát."

"Hoặc có lẽ là, ta cho ngươi trở thành người cuối cùng, người cuối cùng ý thức, kia ngươi trong đầu có Chư Thiên Vạn Giới cảnh tượng? Có thể trọng mới mở thế giới, phục hồi như cũ bây giờ?"

Thần Tàng Tôn Giả thẳng thắn nói, tâm tình tốt vô cùng, còn có lòng rỗi rảnh đùa.

Hắn biết rõ Giang Ly là một cái chính trực nhân, bộ ngực thiên hạ, cường đại thì như thế nào, giải quyết màu đen Triều Tịch, cần muốn không phải cường đại, mà là hắn cái này trong đầu có Chư Thiên Vạn Giới cảnh tượng Thiên Đạo.

Nếu muốn cứu thế giới, chỉ có hắn nói này một loại biện pháp!

Có Giang Ly trợ giúp, hắn liền có thể trở thành duy nhất Thiên Đạo, bảo đảm tại chỗ có Thiên Đạo trung sống đến cuối cùng!

Giang Ly cau mày, bắt đầu suy nghĩ Đạo Tổ đã từng suy nghĩ hỏi tới đề.

Thật chẳng lẽ không có còn lại biện pháp giải quyết?

Hắn đối Thần Tàng Tôn Giả nói sự tình không biết gì cả, không nghĩ tới những biện pháp khác.

"Thiên Đạo, ngươi đang nói dối, ngươi biết rõ, thực ra còn có loại thứ hai biện pháp."

Hoa lạp lạp ——

Bỗng nhiên, mọi người đỉnh đầu truyền tới con sông chảy xuôi thanh âm.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu, phát đỉnh đầu của hiện xuất hiện một đạo vết rách, Thuấn Đế khoác áo tơi, đi thuyền tới, nghịch Thời gian trường hà mà lên, tới đến bây giờ.

Cơ Thuấn rời đi Thời gian trường hà, tới đến bây giờ Tiên Giới, hướng về phía Thần Tàng Tôn Giả cùng Giang Ly, cười ha hả nói: "Nếu như không có loại thứ hai biện pháp, ta cần gì phải thành lập lấy luật pháp làm căn cơ Đại Chu?"

"Cơ Thuấn!"

Thần Tàng Tôn Giả nổi giận, không gian ngưng kết, bầu không khí xơ xác tiêu điều..