Chương 684: Cá lớn nuốt cá bé quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc

Chương 684: Cá lớn nuốt cá bé quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc

Thần Tàng Tôn Giả giận dữ, thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa, Giang Ly cũng sẽ bị tự mình nói động, cho mình sử dụng.

Có Giang Ly loại này không có ở đây lẽ thường nhân trợ giúp chính mình, chuyện gì không làm được!

"Hỏa khí không muốn lớn như vậy chứ sao." Đối mặt Thần Tàng Tôn Giả thao thiên nộ hỏa, Thuấn Đế không có sợ hãi chút nào.

"Chết!" Thần Tàng Tôn Giả xuất thủ, muốn giết chết Thuấn Đế.

Ở Thần Tàng Tôn Giả xuất thủ trước, Thuấn Đế liền đã có động tác, hắn giang hai cánh tay, ngửa về đằng sau đi, tiến vào dưới chân xuất hiện Thời gian trường hà.

Sau một khắc, Thuấn Đế lại từ Thời gian trường hà đi ra, đi tới Giang Ly bên người.

Cùng Cơ Chỉ chủ động sử dụng Trọng Đồng bất đồng, con mắt của Thuấn Đế vẫn nhìn ba loại hình ảnh, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Hắn đã trước thời hạn thấy Thần Tàng Tôn Giả động thủ.

Ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên thấy Thuấn Đế, giống vậy hết sức kinh ngạc.

Mặc dù Thuấn Đế tu vi không cao, nhưng thần bí trình độ không thua gì Đạo Tổ, từ xưa đến bây giờ, Tiên Giới cũng lưu truyền Thuấn Đế truyền thuyết.

Ở trước mặt Thuấn Đế, thời gian không có ý nghĩa, hắn có thể xuất hiện ở tùy ý một cái thời gian tiết điểm.

Nguyên Tổ coi Thuấn Đế là cái đinh trong mắt gai trong thịt, hắn thân là đặc biệt nghiên cứu thời gian quy tắc Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, ở thời gian trên quy tắc, còn không sánh bằng Thuấn Đế, đơn giản là vô cùng nhục nhã.

Thần Tàng Tôn Giả thế giới là lực lượng tổng cộng, Nguyên Tổ đối thời gian quy tắc lĩnh ngộ, chính là Thần Tàng Tôn Giả đối thời gian quy tắc lĩnh ngộ.

Từ mới vừa xuất thủ là có thể nhìn ra, Thuấn Đế đối thời gian quy tắc hiểu, vượt xa Nguyên Tổ cùng Thần Tàng Tôn Giả.

Thần Tàng Tôn Giả còn muốn ra tay, bị Giang Ly trực tiếp nhấn trên đất.

Thuấn Đế khoác áo tơi, giống như là một gã không thể bình thường hơn tài công, hắn ngồi xổm người xuống nhìn Thần Tàng Tôn Giả, ném ra một cái trước Giang Ly không có chú ý tới vấn đề.

Cái vấn đề này ở Giang Ly nghe tới, như bị sét đánh.

"Thiên Đạo, ngươi nói ngươi trở thành cuối cùng một đạo ý thức sau, có thể phục hồi như cũ Chư Thiên Vạn Giới, vậy ngươi phục hồi như cũ thế giới, bây giờ là thế giới, hay lại là chín ngàn năm trước thế giới?"

Thần Tàng Tôn Giả đồng tử chợt co rút, hắn mới vừa rồi tận lực tránh cái vấn đề này, không nghĩ tới bị Thuấn Đế lật đi ra.

Thấy Thần Tàng Tôn Giả không đáp, Thuấn Đế liền thay hắn nói: "Bây giờ không có thành Tiên Thiên thê, ngươi không cách nào giám sát Chư Thiên Vạn Giới từng ngọn cây cọng cỏ, ngươi chỉ có thể phục hồi như cũ đã từng Chư Thiên Vạn Giới."

"Phục hồi như cũ sau trong thế giới, không có Giang Ly, không có màu đen Triều Tịch, ngươi đem tùy ý làm bậy, vô câu vô thúc."

Thuấn Đế lại nói với Giang Ly: "Dĩ nhiên, phục hồi như cũ hậu thế giới, Cửu Châu không còn là hiện ở nơi này cùng bình an định, vui vẻ hòa thuận Cửu Châu, mà là trước kia cái kia lục đục với nhau, Chính Ma đấu tranh Cửu Châu, không có Bạch Hoành Đồ, không có Ngọc Ẩn, không có Tịnh Tâm Thánh Nữ, không có Cơ Chỉ, không có Liễu thống lĩnh, không có Trương Khổng Hổ... Ngươi người quen biết, gần như cũng không có."

Thần Tàng Tôn Giả vội vàng nói: "Ta có thể hạ xuống Cửu Châu, đem hiện ở Cửu Châu ký ở tâm lý."

Thuấn Đế chậm rãi nói: "Có thể không? Không thể chứ ?"

"Ngươi phục hồi như cũ trong thế giới, cất ở đây những người này kiếp trước, trước kiếp trước, chẳng nhẽ có thể một cái linh hồn đã là kiếp trước, lại vừa là hiện thế?"

"Nếu ngươi thật có thể làm được, tại sao trước không có cùng Giang Ly nói qua?"

"Đừng bảo là ngươi quên, Thiên Đạo không rõ chi tiết, tại sao có thể có quên nói sự tình?"

Thuấn Đế lời nói giống như chuôi đao sắc bén, cắt Thần Tàng Tôn Giả mặt mũi thực.

Thuấn Đế tiếp tục nói: "Hơn nữa ngươi muốn phục hồi như cũ Chư Thiên Vạn Giới sao?"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Giang Ly cau mày, ngay cả tại chỗ ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cũng đều cau mày.

Đây là ý gì.

Thần Tàng Tôn Giả trấn định như thường: "Đây là tự nhiên, ta không phục hồi như cũ Chư Thiên Vạn Giới, ai tới phục hồi như cũ?"

Thuấn Đế lắc đầu: "Thiên Đạo, ngươi đáp một nẻo, ta hỏi ngươi là ngươi có muốn hay không, mà không phải là có thể hay không."

"Dĩ nhiên, ta đương nhiên muốn phục hồi như cũ Chư Thiên Vạn Giới."

"Thật sao? Ngươi cũng chưa có dã tâm? Dù sao đến cuối cùng trên thế giới chỉ còn lại một mình ngươi, ngươi muốn làm sao thì làm vậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi cần gì phải phục hồi như cũ Chư Thiên Vạn Giới, sáng tạo một cái ngươi trong tâm khảm thế giới không tốt sao?"

Ngữ khí bình thản Thần Tàng Tôn Giả: "Ngươi nói những chuyện này quả thật khả năng phát sinh, nhưng điều kiện tiên quyết là tỷ như Tiên Đế như vậy tồn tại tư tâm."

"Ta là Thiên Đạo, công bình công chính, chúng sinh chi niệm chính là ta chi niệm, không có tư tâm, sẽ không xuất hiện ngươi nói loại tình huống này."

"Không có tư tâm, lời như vậy ngươi cũng nói được? Nếu như ngươi không có sinh ra linh trí, vậy ngươi quả thật không có tư tâm, nhưng bây giờ ngươi sinh ra linh trí, cảm tình phong phú, ngươi còn nói mình không có tư tâm?"

Thuấn Đế bẻ ngón tay mấy đạo: "Ngươi lần đầu tiên thấy Giang Ly, sinh ra lòng hiếu kỳ."

"Ngươi mang theo Tiên Giới thoát đi Giang Ly, sinh ra sợ hãi tâm."

"Ngươi cố ý giấu giếm sự thật, sinh ra ẩn núp tâm."

"Ngươi cảm thấy thành công lừa dối Giang Ly, sinh ra vui sướng tâm."

"Ngươi thấy ta hư rồi ngươi tốt chuyện, sinh ra phẫn nộ tâm."

"Bị tâm tình thật sự khoảng đó, còn dám nói mình không có tư tâm?"

"Ngươi là chúng sinh ý niệm sở sinh sinh, chúng sinh đặc điểm sẽ xuất hiện ở trên thân thể của ngươi."

"Chúng sinh có một rất có ý tứ đặc điểm, bọn họ đối mặt lúc nguy hiểm, sẽ nghĩ hết biện pháp tự cứu, cũng hứa hẹn được cứu sau này phải như thế nào làm thế nào, táng gia bại sản cảm tạ ân nhân, tẩy tâm cách diện làm người lần nữa vân vân, mà bọn họ một khi được cứu, liền sẽ cảm thấy trước hứa hẹn quá mức, muốn đổi ý."

"Thiên Đạo, ngươi không có loại này đặc điểm đây?"

Thần Tàng Tôn Giả cười lạnh: "Cưỡng từ đoạt lý, ngươi nói những thứ này, chẳng qua chỉ là có thể chứng minh ta có tâm tình, há có thể cưỡng ép liên lạc, nói ta có tư tâm?"

Giang Ly nhìn chằm chằm Thần Tàng Tôn Giả, thử vận dụng ngôn xuất pháp tùy: "Nói ra ngươi ý tưởng chân thật."

Bỗng nhiên Tôn Giả thay đổi trước giải thích: "Chúng sinh trì độn ngu muội, bây giờ ta bị ngu độn chúng sinh khoảng đó, mất đi tự do, đối đãi với ta trọng mới mở thế giới, muốn sáng tạo một cái trong lòng ta lý thế giới muốn!"

"Trả lại như cũ Tiên Giới, dựa theo hủy diệt thế giới số lượng Luận công ban thưởng, đều là gạt người!"

Nói xong Tôn Giả vội vàng che miệng.

Phật Tổ tức cả người phát run, đại tiếng rống giận: "Người xuất gia còn không nói dối, ngươi thân là Thiên Đạo, lại lừa người sở hữu. Thần Tàng, ngươi lừa ta!"

Phật Tổ cùng Nho Thánh tranh đấu 9000, vì chính là khuyên can Nho Thánh thuộc về Thuận Thiên nói, cứu thế giới.

Mà bây giờ, hết thảy các thứ này đều được trò cười.

Ba ba ba.

Thuấn Đế vỗ tay: "Chúc mừng ngươi a Thiên Đạo, ngươi còn học được nói dối, thật là càng ngày càng giống người."

"Ta đã sớm ngờ tới Thiên Đạo ngươi cũng không phải là thật chính là muốn phục hồi như cũ thế giới, vì thế, ta xuyên việt đến ba vạn năm trước, khai sáng Đại Chu, chứng minh cứu thế giới còn có loại thứ hai khả năng."

"Cửu đại quy tắc có thể chia làm hai loại, cá lớn nuốt cá bé quy tắc, Hủy Diệt Quy Tắc là một loại, đem Dư Thất loại là một cái khác loại."

"Phân chia căn cứ, đó là có thứ tự cùng vô tự."

"Cá lớn nuốt cá bé quy tắc, Hủy Diệt Quy Tắc điểm giống nhau là vô tự."

"Hủy Diệt Quy Tắc không cần nói nhiều, nó lúc xuất hiện gian, địa điểm, phạm vi đều là không xác định."

"Cá lớn nuốt cá bé quy tắc cũng là vô tự, cường giả chế định quy định, nhưng cường giả cũng sẽ không tuân theo chính mình chế định quy định, quy định giống như giấy vụn, cường giả tùy tâm sở dục, đó là vô tự."

"Mà Hủy Diệt Quy Tắc chỉ có thể hủy diệt vô tự địa phương, cũng chính là tồn tại cá lớn nuốt cá bé địa phương."

"Giang Nhân Hoàng, một điểm này ngươi làm cũng rất tốt."

"Ngươi thân là người mạnh nhất, như cũ nguyện ý tuân thủ Đại Chu quy định, sử Đại Chu giữ vững có thứ tự.".