Chương 685: Trật tự

Chương 685: Trật tự

Thuấn Đế thành khẩn nói: "Giang Nhân Hoàng, ta ở Thời gian trường hà trung, thường thường quan sát thế gian bách thái, quan sát tư thái cường giả. Ngươi là ta bái kiến trong cường giả, mạnh nhất một cái, cũng là đặc biệt nhất một cái."

"Cường giả có một cái đặc điểm, vậy chính là mình lớn nhất, ta nói chuyện chính là đạo lý, ta làm việc chính là chính xác. Bọn họ chế định ra một bộ quy định sau, để cho người khác tuân thủ, mà chính bọn hắn lại lấy đây là ta chế định quy tắc, ta không cần tuân thủ."

"Còn có người, trực tiếp liền nói thế giới này là thế giới cá lớn nuốt cá bé, ta hành vi phù hợp tự nhiên quy luật, đem quy định chế độ như không có gì."

Giang Ly vẻ mặt cổ quái, Thuấn Đế lời này, để cho hắn nhớ tới rồi Sơ Đế cùng người rảnh rỗi, này hai người đều nói qua tương tự lời nói.

Cũng không bây giờ biết rõ Sơ Đế cùng người rảnh rỗi thế nào.

"Ta lời muốn nói trật tự, cũng không phải là bất kỳ trật tự."

"Tỷ như Tiên Giới có giới luật của trời, giới luật của trời hết thảy mục đích cũng là vì bảo trì Tiên Đế thống trị, Tiên Đế mình đương nhiên sẽ không không tuân theo, nhưng những người khác như thế nào dạng đây? Có rất nhiều người ngoài mặt tuân thủ giới luật của trời, nội tâm lại cũng không nguyện ý tuân thủ giới luật của trời."

"Ta âm thầm làm qua thống kê, Tiên Đế, Tiên Giới chỉ có hai thành Tiên Nhân đồng ý ngươi giới luật của trời, mà Tiên Giới người tu tiên, trên căn bản cũng phản đối ngươi giới luật của trời."

"Trong ngoài chênh lệch quá lớn, cũng không tạo thành trật tự."

"Trật tự có hai cái đặc điểm, một phải thì phải đại đa số người đều đồng ý, công nhận."

"Hai là tất cả mọi người đều tuân thủ."

"Này nhắc tới đơn giản, làm khó như lên thiên."

"Này điểm thứ nhất rất khó, bởi vì đại đa số người là người yếu, mà cường giả khởi sẽ để ý người yếu lực lượng, cường giả chế định quy định, cũng là vì bảo trì hắn tự thân lợi ích."

"Điểm thứ hai so với điểm thứ nhất càng khó hơn."

"Dù sao ở khoa học kỹ thuật thế giới, bọn họ chế định quy định nhìn tương đương hoàn mỹ, trên thực tế thật là tất cả mọi người đều tuân thủ sao?"

"Để xem đo người thế giới làm thí dụ, bọn họ khoa học kỹ thuật phát đạt đến mức tận cùng, chế định luật pháp cũng hoàn mỹ đến không cần ở sửa đổi, nhưng sự thực là, quan trắc người thế giới vẫn tồn tại như cũ không tuân theo luật pháp nhân."

"Là ai đâu rồi, là nghị viên, là đặc quyền cấp bậc."

"Giang Nhân Hoàng, ngươi có hay không nhớ ngươi gặp phải cái kia biểu tình nghị viên con?"

"Hắn nhiều lần cử hành biểu tình, hơn nữa không có trải qua báo cáo chuẩn bị, dựa theo quan trắc người thế giới luật pháp, là muốn bị tóm lên tới."

"Mà ngươi cũng thấy đấy, nghị viên con không phát hiện chút tổn hao nào, chính quyền không có để ý nghị viên con ý tứ."

"Nghị viên con có Nguyên Anh Kỳ tu vi, mà Nguyên Anh Kỳ là cần tiền. Nghị viên thu nhập tịnh không đủ để để cho con của hắn trở thành Nguyên Anh Kỳ."

"Nghị viên con trở thành Nguyên Anh Kỳ, dựa vào là Vẫn Tinh tập đoàn tổng tài quà tặng."

"Dựa theo địa phương luật pháp, nghị viên là không thể tiếp nhận lớn như vậy ngạch quà tặng."

"Tất cả mọi người đều biết rõ nghị viên con tu vi có vấn đề, nhưng nghị viên chính địch không có nói ra đến, không có làm chứng cớ, vặn ngã đối thủ, tại sao?"

"Nhân vì tất cả nghị viên cái mông đều là không sạch sẽ."

"Nghị viên cùng Vẫn Tinh tập đoàn tổng tài là bằng hữu, thật chẳng lẽ là mới gặp mà như đã quen từ lâu? Không, bọn họ kết bạn, là từ lợi ích."

"Ta dám cam đoan, nghị viên con, rất có thể là hạ nhất đảm nhiệm nghị viên, bởi vì quan hệ ở chỗ này."

"Nghị viên tuy nói là công dân tuyển cử đi ra, mà trên thực tế, trong này mờ ám quá nhiều."

"Nghị viên hậu tuyển công dân không quen biết bất cứ ai, bọn họ dựa vào cái gì tuyển cử?"

"Tìm quan hệ, kéo người tình, đây là nhân chi thường tình, cũng thì không cách nào yêu cầu tất cả mọi người đều dựa theo quy định làm việc điểm khó khăn."

"Ba vị Chúa tể biết không biết những chuyện này? Biết rõ, bọn họ cho là này là nhân tính liệt căn, là quan trắc nội dung một bộ phận, không cần sửa chữa."

"Ta thành lập Đại Chu lúc đã từng nói, luật pháp sinh mệnh không ở chỗ chế định, mà ở với chấp hành."

"Chấp hành luật pháp rất khó, bởi vì luôn có người cảm giác mình là đặc quyền, không chịu ràng buộc, từ cổ chí kim, bất kỳ thế giới nào cũng là như thế."

"Ở tu tiên thế giới, trật tự là vì người nào đó chế định, rất khó để cho đại đa số người hài lòng."

"Cho nên ta nói, Giang Nhân Hoàng, ngươi là đặc biệt nhất."

"Ngươi thân là người mạnh nhất, Cửu Châu cực điểm, ngươi làm bất cứ chuyện gì, cũng không phải từ tự cân nhắc, mà là vì thiên hạ Thương Sinh."

"Ngươi chế định trật tự, có thể để cho đại đa số người đồng ý, bởi vì đại đa số người cũng là phàm nhân."

"Ngay từ đầu, cao tầng tu sĩ không hiểu ngươi cách làm, sau đó ở ngươi dưới ảnh hưởng, mới từ từ thay đổi, trở thành bây giờ dáng vẻ."

"Ta thành lập Đại Chu cũng là tương tự quá trình, ta dùng luật pháp đem tu sĩ cùng phàm nhân kéo đến cùng trên một sợi dây, yêu cầu bọn họ đều phải tuân thủ luật pháp, tu sĩ cũng không đồng ý, ta cưỡng ép phổ biến luật pháp, tu sĩ không chấp hành, y theo luật xử phạt."

"Dần dần, tu sĩ bị buộc thử chấp hành luật pháp, sau đó bọn họ phát hiện, có luật pháp ở, thì sẽ từ cướp đốt giết hiếp, ăn bữa hôm lo bữa mai, biến thành bỏ ra thì có thu hoạch, tu sĩ an toàn tính được bảo đảm, tài nguyên được bảo đảm, có thể chậm rãi trở nên mạnh mẽ."

"Đại Chu thành công, chứng minh tu sĩ cũng có thể tuân thủ luật pháp. Mà Đại Chu hoàn toàn đi đến Trật tự giờ chuẩn, chính là Giang Nhân Hoàng ngươi lên ngôi làm hoàng, lựa chọn tôn trọng cùng ủng hộ Đại Chu thời điểm."

"Dĩ nhiên, Đại Chu thành công còn có Nho Thánh trợ giúp."

Thuấn Đế nhìn về Nho Thánh, ôm quyền nói tạ, tạ Nho Thánh đầu óc mơ hồ.

"Ta?" Nho Thánh không biết rõ chuyện này thế nào với chính mình dính líu quan hệ rồi.

"Bảo trì trật tự, dựa vào không chỉ là luật pháp, còn có đạo đức."

"Nếu như không có ngươi giảng đạo chư thiên, truyền bá Nho Học, cấp cho mọi người quan niệm đạo đức đọc, Đại Chu phổ biến luật pháp hội gặp phải càng nhiều trắc trở."

"Ở ngươi chưa thành nói lúc, từng hỏi Đạo Tổ, đúng hay không?"

Nho Thánh gật đầu, chuyện này không phải là bí mật, Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô biết rõ.

" Đúng, ta cầu hỏi tổ, như thế nào trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, Đạo Tổ nói, có thể lấy cá lớn nuốt cá bé quy tắc vì đối tượng nghiên cứu, ở Chư Thiên Vạn Giới truyền bá Nho Học giáo nghĩa, để cho chúng sinh không hề chỉ là cá lớn nuốt cá bé, người mạnh là vua, để cho chúng sinh biết rõ, lực lượng bên ngoài, còn có đạo đức."

"Rồi sau đó, ta ở Chư Thiên Vạn Giới truyền đạo, cảm ngộ chúng sinh Vạn Tượng, cuối cùng ngộ đạo, chứng đạo Hỗn Nguyên Vô Cực vị."

Thuấn Đế nói ra chuyện này phía sau cố sự: "Nhưng thật ra là ta nhờ cậy Đạo Tổ cho ngươi truyền đạo."

"Vốn là Đạo Tổ muốn cho ngươi tìm hiểu chất có thể chuyển đổi quy tắc, ta trở lại quá khứ, nói hay là để cho ngươi truyền đạo tốt hơn."

"Đạo Tổ đồng ý quan điểm ta."

Nho Thánh cau mày: "Ngươi đã biết rõ loại thứ hai giải quyết Hủy Diệt Quy Tắc phương pháp, tại sao không cáo biết rõ tổ cùng ta?"

Nho Thánh cùng Phật Tổ đấu pháp 9000, nội tâm vô thời vô khắc không bị cảm giác đau khổ, hắn biết rõ Thần Tàng Tôn Giả cùng Phật Tổ là đúng vẫn như cũ không nhận thua.

Nếu như sớm biết có loại phương pháp thứ hai, hắn và Phật Tổ căn bản cũng sẽ không đánh.

Thuấn Đế lắc đầu, chỉ chỉ Thần Tàng Tôn Giả.

"Nếu là Đạo Tổ cùng ngươi biết rõ loại phương pháp thứ hai, Thiên Đạo đoạn sẽ không để cho hai người các ngươi còn sống, thân tử đạo tiêu là tất nhiên, Đạo Tổ liền chuyển thế cơ hội cũng không có."

"Bây giờ ta dám nói ra loại phương pháp thứ hai, là bởi vì Giang Ly ở chỗ này, không cần lo lắng Thiên Đạo công kích chúng ta.".