Chương 686: Đại Lực Xuất Kỳ Tích

Chương 686: Đại Lực Xuất Kỳ Tích

Nghe xong Thần Tàng Tôn Giả cùng Thuấn Đế lời nói, Giang Ly đưa ra ba ngón tay: "Ta có tam cái vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, ta đã Bất tử bất diệt, màu đen Triều Tịch không cách nào chiếm đoạt ta, Thiên Đạo ngươi như thế nào đi nữa muốn cho ta giúp ngươi đi thế giới song song xử lý còn lại Thiên Đạo, đến cuối cùng sống sót cũng là ta, mà không phải ngươi."

Thần Tàng Tôn Giả còn cho tới bây giờ không có nghĩ tới cái vấn đề này: "Liền tự sát cũng không được?"

Giang Ly lắc đầu: "Không làm được, tự sát cũng không chết được."

Thần Tàng Tôn Giả sững sờ, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai liền tự sát cũng không chết được.

"Vấn đề thứ hai." Giang Ly nhìn về phía Thuấn Đế, "Thành lập trật tự không phải là một sớm một chiều có thể thành công, màu đen Triều Tịch còn có bao nhiêu thời gian hạ xuống thế giới chúng ta?"

"Mười năm sau màu đen Triều Tịch hàng tạm thời gian Trường Hà, về phần còn có thời gian bao lâu đi tới các ngươi thế giới, ta không cách nào dự đoán, nhưng nhất định là mười năm sau sự tình."

"Thời gian mười năm thật chặt, nối thành Tiên Kiếp ta cũng mới chỉ có thể lại độ một lần, không thể nào ở Chư Thiên Vạn Giới thành lập đem ngươi nói trật tự."

"... Mặc dù ngươi tính toán thời gian phương thức có chút vấn đề, nhưng chúng ta thời gian quả thật không đủ dùng, đây là không có cách nào sự tình, chúng ta có thể cứu bao nhiêu thế giới, liền cứu bao nhiêu thế giới."

"Như vậy, vấn đề thứ ba, nếu màu đen Triều Tịch trải qua có khả năng hội tụ địa cường hóa, từ Khả năng biến thành Tất nhiên ". Ta đây có thể hay không hủy diệt có khả năng hội tụ địa, để cho màu đen Triều Tịch khôi phục thành vốn là dáng vẻ?"

Thuấn Đế: "..."

Hắn xuyên việt cổ kim, bố trí vạn cổ, đoán thiên đoán địa, rốt cuộc tìm được loại thứ hai biện pháp giải quyết, kết quả Giang Ly đột nhiên đề đi ra loại thứ ba biện pháp giải quyết.

Mấu chốt nhất là, hắn càng nghĩ càng thấy được có thể.

Một cái ở Thời gian trường hà bên trong hành tẩu nhân, cũng có thể đem Thời gian trường hà chỉnh thiếu chút nữa tan vỡ, kia phá hủy có khả năng hội tụ địa thật giống như cũng không phải không thể nào.

Thuấn Đế thành khẩn gật đầu: "Giang Nhân Hoàng ý nghĩ quả thật đơn giản... Khác với người thường, đây là có khả năng thực hiện, hủy diệt có khả năng hội tụ địa, mặc dù không có thể để cho Hủy Diệt Quy Tắc Triệt Địa biến mất, nhưng có thể để cho Hủy Diệt Quy Tắc khôi phục thành lúc trước không xác định dáng vẻ."

Giang Ly đuổi theo hỏi "Khả thi có bao nhiêu?"

Thuấn Đế lắc đầu: "Không biết rõ, chuyện này không có tiền lệ, rốt cuộc có bao nhiêu khả năng, ta cũng không xác định."

"Giang Nhân Hoàng nếu như ngươi muốn đi có khả năng hội tụ địa, đó chính là ở mười năm sau, màu đen Triều Tịch tới đến Thời gian trường hà, ngươi có thể theo màu đen Triều Tịch mở ra lối đi, nghịch lưu nhi thượng, tiến vào có khả năng hội tụ địa."

"Đã như vậy, ta đây liền làm hai tay chuẩn bị, Cửu Châu tiếp tục tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, làm hết sức làm được Thuấn Đế ngươi yêu cầu Trật tự ."

"Bên kia, ta đợi đến mười năm sau, đi có khả năng hội tụ địa."

"Như thế nhất Chu Toàn."

"Sự tình xử lý thỏa đáng, Thiên Đạo, nên tính một chút ta ngươi sự tình ở giữa rồi."

Thần Tàng Tôn Giả thấy Giang Ly bộ dáng này, liền biết rõ hắn không cách nào ở Giang Ly thủ hạ sống qua đi.

"Việc đã đến nước này, ta không hề biện giải cho mình, chẳng qua là ta thân là Thiên ". Không muốn chết ở Nhân trong tay."

Thần Tàng Tôn Giả mất đi bản năng cầu sinh, nhắm hai mắt, hồn quy về thiên, thân quy về nói, không có ở thế gian lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Trong lòng người sở hữu phảng phất có vật gì bể nát.

Tàn phá Tiên Giới truyền tới ô ô khóc thút thít, mang theo thê thảm, không khỏi thương cảm.

"Đạo vẫn, Thiên Khốc, địa khóc." Nho Thánh nhẹ nhàng nói, "Tiên Giới không có ở đây, Tiên Giới Thiên Đạo cũng đã biến mất."

"Sau đó, đó là nhân thời đại."

"Không, không, không được!" Tiên Đế kinh hoàng kêu to, hắn bất hủ thân thể tan rã, từ móng tay bắt đầu, vỡ thành mảnh vũ.

Tiên Đế là Thiên Đạo đại ngôn nhân, Thiên Đạo đã chết, hắn cũng muốn đi theo Thiên Đạo bước chân.

"Trẫm sẽ không trẫm sẽ chết đi như thế!" Tiên Đế rống giận, Táng Tiên Mâu khôi phục thành quang bó buộc dáng vẻ, nhập vào bên trong cơ thể, hắn thả ra Vô Lượng huy hoàng, định ngăn chặn loại biến hóa này.

Tiên Đế vận dụng đủ loại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, kim thiền thoát xác, dục hỏa trọng sinh, chết thay Kim Đan, đôi mệnh cổ... Đều vô ích.

Loại biến hóa này là không thể đảo ngược, hắn có ngút trời bản lãnh cũng không làm nên chuyện gì.

"Trẫm không cam lòng! Trẫm không cam lòng..."

Cánh tay, hai chân, thân thể, đầu theo thứ tự biến mất, hóa thành quang vũ, cuối cùng liền linh hồn đều biến mất.

Một đời Tiên Đế, vẫn lạc.

Thuấn Đế than thở: "Thiên Đạo bị giới hạn cá lớn nuốt cá bé quy tắc, không thể cãi lại, không thể làm trái, thật là thật đáng buồn."

"Thế gian ai cũng có thể sinh ra linh trí, duy chỉ có Thiên Đạo không được, đáng tiếc, công bình Thiên Đạo sinh ra linh trí, biến thành độc lập thân thể, chưa từng tình biến thành hữu tình, từ công bình biến thành ích kỷ."

"Thực ra Thiên Đạo hồi nào không muốn đem thế gian trở nên có thứ tự, nhưng hắn không làm được."

"Phật Tổ, Nho Thánh." Giang Ly hành lễ, này hai vị tiền bối danh tiếng vang dội Chư Thiên Vạn Giới, lẽ ra hành lễ.

Cứ việc Phật Tổ cùng Nho Thánh sớm đã đi tới chiến đấu hiện trường, nhưng một hệ liệt sự tình biến hóa quá nhanh, Giang Ly liền chào hỏi thời gian cũng không có.

Phật Tổ đáp lễ: "Thí chủ chi cường đại, xưa nay chưa từng có, thí chủ hướng ta hành lễ, ta nhận lấy thì ngại."

"Ta xem thí chủ dáng vẻ trang nghiêm, mơ hồ để lộ ra Phật quang, chẳng nhẽ cùng Phật Môn có sâu xa?"

Trong mắt của Phật Tổ Giang Ly cùng người thường bất đồng, Phật Tổ nhìn Giang Ly, giống như là thấy một vị Vị Lai Phật Đà.

Giang Ly do dự một chút, không xác định nói: "Khả năng bởi vì ta là Đại Thừa Kỳ."

"Như thế nào Đại Thừa Kỳ?" Phật Tổ chưa có nghe nói qua cái này tu hành cấp bậc.

Giang Ly giải thích: "Đại Thừa Kỳ tên, lấy tự Đại Thừa Phật Pháp. Chiến Thắng Thiên nói cùng Tiên Nhân người, là vì Đại Thừa Kỳ."

Phật Tổ hiếu kỳ: "Lại có thần kỳ như vậy cấp bậc, không biết đẳng cấp này là phương nào cao nhân đặt tên?"

"Trường Tồn Tiên Ông."

Phật Tổ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là hắn, Đạo Tổ tối tiểu đệ tử, Đạo Tổ quả thật không giống vật thường, chỉ mỗi mình là Tiên Đạo đỉnh phong, đem dạy nên đệ tử cũng là bất phàm, lại sáng tạo ra một cái cảnh giới mới, vượt qua Thiên Đạo cùng tiên. Nếu là có thể, ta còn thực sự muốn gặp."

"Phật Tổ nhưng là phải tới Cửu Châu?"

Phật Tổ lắc đầu, trong nụ cười mang theo khổ sở: "Ta bị Thiên Đạo lừa dối, không còn mặt mũi đối chúng sinh."

Giang Ly còn muốn khuyên nữa khuyên Phật Tổ, dù sao chuyện này rất khó nói bên trên ai đúng ai sai, không cần phải vì vậy tự trách.

Đáng tiếc Phật Tổ tâm ý đã quyết, nói nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.

Phật Tổ tọa hóa, nhục thân biến mất, lưu lại một bộ ngã Già mà ngồi hoàn chỉnh kim sắc Phật Cốt, kinh văn ở Phật Cốt mặt ngoài lưu động, như Tiên Thiên thần thánh.

"Cần gì phải như thế." Giang Ly than thở, lại cũng không có quá nhiều thương cảm.

Mặc dù Phật Tổ tọa hóa, nhưng linh hồn còn ở, Phật Tổ sẽ đi Địa Phủ, chính là không biết là lưu ở Địa Phủ, hay lại là lựa chọn đầu thai chuyển thế.

"Nho Thánh, ngươi thì sao?"

"Nghe Đạo Tổ chuyển thế đến Cửu Châu, ta muốn đi xem một cái." Nho Thánh cười nói, hắn không có nói là, thực ra hắn càng muốn nhìn nhìn một cái, là cùng người khác bất đồng Cửu Châu.

Thuấn Đế trở lại Thời gian trường hà trước, nghiêm túc dặn dò Giang Ly: "Phải cẩn thận ta cái kia tên là Cơ Chỉ hậu bối, hắn phi thường không đơn giản, dã lòng tham lớn."

Giang Ly không hiểu.

"Hắn rất có thể trở lại năm trăm năm trước, đánh tơi bời hay yếu khi còn bé ngươi."

Giang Ly thật chặt ôm quyền: "Đa tạ Thuấn Đế nhắc nhở.".