Chương 687: Nói đơn giản, Tiên Giới đã không có

Chương 687: Nói đơn giản, Tiên Giới đã không có

"Giang Ly rốt cuộc có thể hay không giải quyết Thiên Đạo, nếu là hắn không được, ta liền thay hắn đi lên." Bạch Hoành Đồ nói hào khí trùng thiên.

Hắn đương nhiên là có cái này sức lực, không tính là Giang Ly, hắn lại là Cửu Châu đệ nhất cường giả.

"Ồ? Thật sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Bạch Tông chủ phải như thế nào thay ta đi lên?" Giang Ly giống như Quỷ Mị một loại thanh âm từ Bạch Hoành Đồ sau lưng vang lên, bị dọa sợ đến Bạch Hoành Đồ giật mình một cái, thuần thục nhấc tay đầu hàng.

"Giang ca ta xem đùa giỡn!"

Bạch Hoành Đồ quay đầu nhìn lại, lại là Đổng Trung Nhân này Tôn Tử đang học Giang Ly nói chuyện.

"Đổng Trung Nhân ngươi đại gia!" Bạch Hoành Đồ giận dữ, muốn cho Đổng Trung Nhân biết rõ như thế nào Độ Kiếp Kỳ không thể nhục.

Giang Ly thanh âm từ Bạch Hoành Đồ sau lưng vang lên: "Bạch Tông chủ muốn đi Tiên Giới đối kháng Thiên Đạo, bản hai tay Nhân Hoàng tán thành."

Bạch Hoành Đồ cười lạnh: "Loại này ngây thơ thủ đoạn ta há có thể còn sẽ mắc lừa, đừng nói các ngươi làm bộ như Giang Ly, coi như là thật Giang Ly tới, ta cũng dám trời cao... Thiên, là thực sự Giang Ly."

Bạch Hoành Đồ xoay người, thấy thứ thiệt Giang Ly.

Giang Ly bên người còn đi theo một tên văn chất nho nhã Nho Giả.

Nho Giả khen ngợi: "Cửu Châu coi là thật bất phàm, lại có như này Nhân Kiệt, không sợ Thiên Đạo, không sợ cường quyền."

"Nho Thánh!" Đổng Trung Nhân không để ý tư thái, nghẹn ngào kêu to.

Những người khác cũng đều đằng một tiếng đứng lên, tử nhìn chòng chọc Nho Giả, không dám tin tưởng chính mình nhìn thấy gì.

Nho Thánh pho tượng, bức họa thường thường bày ra đang học Đường Môn miệng, trên tường, Cửu Châu tu sĩ đối Nho Thánh hình tượng không thể quen thuộc hơn được.

"Đồ tôn bái kiến Nho Thánh." Đổng Trung Nhân hành đại lễ, kích động thân thể đều run rẩy.

"Đồ tôn? Ngươi sư môn trưởng bối là ai ?"

"Hồi Nho Thánh lời nói, vãn bối là Đổng Trọng Thư hậu nhân, Đổng Trọng Thư là ngài ký danh đệ tử."

Sắc mặt của Nho Thánh cổ quái: "Đổng Trọng Thư là như vậy cho các ngươi giới thiệu thân phận của hắn?"

Ừ

"Có vấn đề gì?" Giang Ly cũng tò mò, Cửu Châu nhân cũng biết rõ, Nho Giáo người sáng lập Đổng Trọng Thư là Nho Thánh ký danh đệ tử.

Nho Thánh giải thích: "Đổng Trọng Thư đúng là đệ tử của ta, nhưng là là không ký danh, hắn tự xưng là ký danh đệ tử, ngược lại cũng không đoán sai."

"Dù sao ta nhớ kỹ rồi tên hắn, hắn cũng đúng là đệ tử của ta."

Giang Ly: "..."

Hắn vẫn lần đầu nghe nói ký danh đệ tử là hiểu như vậy.

Nếu như hiểu như vậy lời nói, Bạch Hoành Đồ có tính hay không ký danh bằng hữu?

Giang Ly bắt đầu hoài nghi, Cửu Châu tông môn thế lực bối cảnh, nói một cái so với một cái danh tiếng đại, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu là thực sự.

Tối thiểu Như Ý Hồ Lô lai lịch là giả, Thiên Nguyên Hoàng Triều đối ngoại tuyên bố là Đạo Tổ tặng Dư Sơ đại Thiên Nguyên Hoàng, nhưng thật ra là Đệ nhất Thiên Nguyên Hoàng tiêu cao hơn giá thị trường gấp ba giá cả mua lại.

"Xin hỏi Nhân Hoàng, Nho Thánh ở chỗ này, nói cách khác bây giờ Tiên Giới..." Có người chần chờ, hỏi ra người ở tại tràng cũng muốn biết rõ vấn đề.

Cứ việc mọi người đối Giang Ly thực lực có lòng tin, cảm thấy Giang Ly chống lại Tiên Giới sẽ không thua, thật là đến thực tế, mọi người vẫn cảm thấy này giống như là nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng từ Giang Nhân Hoàng vẻ mặt và Nho Thánh dáng vẻ nhìn, rất có thể là thật.

"Vừa vặn, tất cả mọi người ở, đem Trường Tồn Tiên Ông cũng kêu đến, có một số việc muốn cùng mọi người nói."

Cơ Chỉ nói: "Sớm liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy, ta đã phái người đi mời Tiên Ông rồi, tính toán thời gian, cũng nên đến."

Cơ Chỉ nhìn Giang Ly, nụ cười đầy.

Từ hắn trở thành Hợp Thể Kỳ, cũng đã không sợ Giang Ly rồi.

Lấy hắn bây giờ Thời Gian Chi Đạo thành tựu, tùy thời có thể xuyên việt đến năm trăm năm trước, cùng yếu Tiểu Giang cách quyết tử chiến một trận.

Bây giờ đánh không đánh Giang Ly, đều xem tâm tình.

Đang nói, ngoài điện liền truyền tới Trường Tồn Tiên Ông Thương Lão tiếng cười.

"Không nghĩ tới ta già như vậy rồi, còn có nhiều người như vậy nhớ mong ta, họp cũng phải gọi ta."

"Nho, Nho Thánh? !" Trường Tồn Tiên Ông vừa tiến vào đại điện, liền chú ý tới vô cùng dễ thấy Nho Thánh.

"Ta nhớ đến Đạo Tổ nói qua, hắn tối tiểu đệ tử kêu... Hoàng trường tồn?"

"Giang Nhân Hoàng giới thiệu qua ngươi, khai sáng cảnh giới mới, thật là xuất sắc." Nho Thánh không biết rõ Đại Thừa Kỳ rốt cuộc là làm sao tới, chỉ biết là Trường Tồn Tiên Ông cầm ra có một cảnh giới kêu Đại Thừa Kỳ, sau đó Giang Ly đạt tới Đại Thừa Kỳ.

Dựa theo lẽ thường tới nghĩ, Trường Tồn Tiên Ông nên tính là Giang Ly người dẫn đường, là Giang Ly lão sư, Trường Tồn Tiên Ông vô cùng không nổi.

Cho nên Nho Thánh là xuất phát từ nội tâm kính nể Trường Tồn Tiên Ông.

Bất quá Trường Tồn Tiên Ông nghe, luôn cảm thấy là lạ, hắn tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Giang Ly, đem mọi người kêu đến, là muốn làm gì?"

Đang khi nói chuyện, Cơ Chỉ đã mệnh Lễ Bộ nhân phỏng theo Nhân Hoàng Điện nghị sự kích thước, đem bàn sắp xếp thành hình tròn, làm thành một vòng.

Lễ Bộ nhân thấy Nho Thánh, bị dọa sợ đến thiếu chút nữa lấy mái tóc nắm chặt xuống, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên phỏng vấn Đại Chu, hẳn lấy cái gì cách thức chiêu đãi?

"Nói đơn giản, Tiên Giới đã không có, Tiên Nhân không chừa một mống, Thiên Đạo cũng mất."

Ngay từ đầu, Giang Ly liền ném ra tin tức nặng ký, sợ mọi người trong lúc nhất thời đánh mất năng lực suy tính.

Quá trình đây?

Đây chính là Thiên Đạo, chúng sinh ngộ đạo, tu hành điểm cuối, ngươi nói không sẽ không có?

Còn có Tiên Giới, bây giờ mới vừa dựng xây một trận thành Tiên Thiên thê, ngươi nói Tiên Giới không có?

Cái này cùng mới vừa tìm tới gia chìa khóa cửa, phát hiện thì ra đã dọn nhà khác nhau ở chỗ nào?

Lần lượt vấn đề xuất hiện ở mọi người trong đầu, nhưng bởi vì muốn nói sự tình quá nhiều, cho tới không biết rõ muốn từ đâu hỏi tới.

"Cụ thể quá trình chiến đấu liền không nói với các ngươi rồi, đơn giản chính là oanh một quyền, ba một chưởng, không có ý gì."

Giang Ly khoát tay, dùng nghĩ thanh từ tường hơi thích đáng miêu tả cùng Thiên Đạo quá trình chiến đấu, nghe Nho Thánh khóe mắt trực nhảy.

Thì ra dưới cái nhìn của bọn họ kinh hiểm vạn phần, kỳ soa một đến liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền chiến đấu, theo Giang Ly chỉ là loại trình độ này?

"Như hôm nay đạo tiêu mất, sẽ không còn có công đức sinh ra, cũng sẽ không lại có công đức chuyển Hóa Tiên lực, bất quá thành tiên vấn đề mọi người không cần lo lắng, thành Tiên Thiên thê là có thể đem linh khí chuyển hóa thành Tiên Lực, không cần phải thế nào cũng phải đi Tiên Giới cùng sử dùng công đức."

Nho Thánh kêu: "Mặc dù Tiên Giới công pháp ta biết không như Đạo Tổ nhiều, nhưng tám phần mười Tiên Giới công pháp, điển tịch ta còn là có thể nhớ, Tiên Pháp, Tiên Thuật, ta đều có thể cung cấp cho mọi người."

"Như thế nào đột Phá Thiên tiên, Kim Tiên, ta đều có thể dạy cho Cửu Châu."

Nho Thánh lời nói này mọi người thụ sủng nhược kinh, Nho Thánh loại này cao cao tại thượng đại nhân vật, lại nguyện ý cho bọn họ cung cấp công pháp, dạy dỗ bọn họ, thật là thụ sủng nhược kinh.

Giang Ly không nói gì nhìn mọi người, thế nào, ta một cái Đại Thừa Kỳ ngày ngày cho các ngươi cân nhắc, thế nào không thấy các ngươi thụ sủng nhược kinh?

"Tiên Giới hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, cũng có rất sâu nguyên do, trong này liên quan đến một loại trong đó quy tắc, tên là Hủy Diệt Quy Tắc."

"Vì ứng đối Hủy Diệt Quy Tắc, có hai loại biện pháp."

Giang Ly cặn kẽ giảng thuật Thiên Đạo cùng Thuấn Đế nói lên hai loại biện pháp, không có nói chính mình sẽ đi có khả năng hội tụ địa.

Loại thứ ba phương pháp có bất xác định tính, mà lại nói ra loại thứ ba phương pháp, dễ dàng để cho mọi người sinh ra chuyện này không có gì lớn, ngược lại có ý tưởng của Giang Nhân Hoàng.

Ở nơi này loại suy nghĩ khởi động hạ, bất lợi cho phổ biến trật tự..