Chương 688: Thật giống như cùng trước làm việc không khác nhau gì cả? (cảm tạ bạn đọc mộc Bạch Kim ngọc minh chủ )

Chương 688: Thật giống như cùng trước làm việc không khác nhau gì cả? (cảm tạ bạn đọc mộc Bạch Kim ngọc minh chủ )

Làm Giang Ly nói ra loại phương pháp thứ hai lúc, mọi người theo bản năng nhìn về phía Cơ Chỉ.

Đại Chu dựa theo luật pháp trì lý Quốc gia, đừng nói thả ở Cửu Châu, chính là dõi mắt bao gồm Tiên Giới ở bên trong Chư Thiên Vạn Giới, cũng không tìm tới một người giống Đại Chu như vậy, tu tiên thế giới, cũng không phải là lấy người mạnh là vua, mà là lấy luật pháp vi tôn.

Điều này thật sự là khó hiểu.

Bây giờ mọi người rốt cuộc minh bạch, Đại Chu thành lập, là vì giải quyết Hủy Diệt Quy Tắc.

"Thuấn Đế quả thật không tầm thường Tiên Nhân." Mọi người từ trong thâm tâm khâm phục Thuấn Đế.

Khác Tiên Nhân thành lập đạo thống, đều là nghĩ biện pháp để cho đạo thống lâu dài, chỉ có Thuấn Đế, suy nghĩ điểm không phải là một cái Quốc gia, mà là Chư Thiên Vạn Giới.

"Kế trước mắt, đó là thực hiện Thuấn Đế cầm ra này loại phương pháp thứ hai, ở Chư Thiên Vạn Giới thành lập trật tự."

Giang Ly nghiêm túc nói: "Chư vị, này không phải là đùa giỡn, mà là chuyện liên quan đến Chư Thiên Vạn Giới tồn vong chuyện lớn, nếu như không thành lập trật tự, như vậy đối mặt màu đen Triều Tịch, đó là một con đường chết."

"Không, màu đen Triều Tịch sẽ nuốt mất linh hồn, chúng ta liền tử đều làm không được đến."

"Mà nếu muốn ở Chư Thiên Vạn Giới phổ biến trật tự, như vậy đầu tiên là là muốn để cho chúng ta Cửu Châu bảo trì trật tự, làm được thành lập đại đa số người công nhận trật tự, làm được trật tự bị người sở hữu tuân theo."

"Ta biết rõ đây đối với mọi người mà nói có chút khó khăn, có người không bỏ được Hợp Thể Kỳ cái giá, cảm giác mình là Hợp Thể Kỳ, liền muốn tùy ý làm bậy."

Giang Ly đang muốn khích lệ mọi người, muốn vượt qua khó khăn, cộng Độ Nan quan, ai ngờ trên mặt mọi người cũng không có lộ ra làm khó biểu tình, ngược lại có loại không nói ra quái dị.

"Ừ ? Thế nào? Thế nào cũng nhìn ta như vậy?" Giang Ly nghi ngờ.

Một vị Hoàng Chủ do dự một chút, nói: "Hơn 300 năm trước, Giang Nhân Hoàng ngài thành vì Nhân Hoàng, thủ vệ Cửu Châu, làm gương tốt, tuân thủ chúng ta các từ thành lập quy tắc, tận tâm tận lực vì chúng ta những người này cân nhắc, vì tu sĩ cùng phàm nhân cân nhắc, cố gắng ở không đồng đẳng cấp giữa các tu sĩ tìm một cái thăng bằng."

"Này hơn ba trăm năm tới nay, ngài hành động, chúng ta mọi người đều thấy ở trong mắt, ký ở tâm lý, ngài làm là tối cường người, đều nguyện ý như vậy, chúng ta há lại dám ỷ thế hiếp người?"

"Cứ việc chúng ta mỗi người quy tắc không trả xong thiện, hướng chúng ta cao cấp tu sĩ, nhưng trên thực tế, chúng ta đã rất ít vận dụng đặc quyền."

"Không chỉ là chúng ta cao cấp tu sĩ, này hơn trăm năm gian ra đời nhân, đều là nghe ngài cố sự lớn lên, bọn họ cũng hi vọng trở thành giống như ngài nhân vật bình thường, những người này bất luận là không có tu hành thiên phú, chỉ có thể trở thành Luyện Khí trung kỳ phàm nhân, hay lại là thiên phú siêu nhiên, trở thành trong hậu bối người xuất sắc, cũng sẽ không phá hư ngài một tay tạo dựng lên quy tắc."

"Ngài thành vì Nhân Hoàng sau sau này, tu sĩ tu hành, mọi người quan niệm đã chậm rãi từ cậy mạnh đấu ác, chiếm đoạt tài nguyên, biến thành làm hết sức phát huy tu hành thiên phú, nhìn một chút chính mình tiềm lực rốt cuộc có bao nhiêu."

"Linh khí, công pháp, đan dược, Linh Bảo... Bây giờ tất cả mọi người không thiếu, đã không cần phải tranh đoạt."

Cửu Châu linh khí sung túc, đi đến tu hành nhu cầu.

Công pháp, Giang Ly đã mở ra Hợp Thể Kỳ công pháp, tu sĩ có thể tuyển chọn tâm ý tu luyện.

Đan dược, Linh Dược Tông xuất phẩm đan dược giá cả rẻ tiền.

Linh Bảo, Đạo Tông ban bố Linh Bảo tu hành pháp để cho Linh Bảo có lên cấp khả năng, Linh Bảo có thể cùng tu sĩ đồng thời thăng cấp.

"Đại Thừa Kỳ, Tiên Nhân, Độ Kiếp Kỳ cũng không có cái giá, đối tại chúng ta tu hành thân thiết hướng dẫn, phía trên đều như vậy, chúng ta những thứ này cao cấp tu sĩ lại lấy ở đâu mặt mũi cảm giác mình tài trí hơn người?"

"Ngài nói thành lập trật tự, làm không khó, chúng ta chỉ cần trở về, lần nữa chế định quy tắc, chế định một cái đại đa số người cũng hài lòng quy tắc, là được rồi."

Còn lại tu sĩ rối rít phụ họa, đồng ý vị này Hoàng Chủ cách nói.

Tổng kết lại một câu nói, chúng ta mọi người không có Giang Nhân Hoàng ngài muốn như vậy không chịu nổi.

Nho Thánh kinh ngạc, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, còn có bầu không khí như thế hòa thuận thế giới, đây là từng người cường giả kia ăn sạch Cửu Châu?

Nho Thánh giáo hóa Vạn Giới, giáo hội mọi người đạo là gì đức, biết vinh nhục, biết liêm sỉ, nhưng hắn phát hiện, mọi người biết rõ đạo là gì đức sau, hay lại là kế cướp đốt giết hiếp, hết đem có thể trở nên mạnh mẽ, bọn họ thường nhất nói một câu chính là, cường giả mới có quyền sinh tồn lực.

Hai vạn năm trước, khi hắn biết được thế giới Cửu Châu Đại Chu Hoàng Triều có một phong cách riêng, liền hạ giới đi kiểm tra, Đại Chu quả thật phù hợp hắn tâm ý, không biết sao Đại Chu công chính, là vì Cơ gia Thời Gian Chi Đạo, không thể sao chép.

Vốn là Giang Ly còn muốn nói gì nhiều, khuyên nhủ mọi người, đối mặt mọi người tỏ thái độ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cảm giác mình trước đây thật là muốn quá nhiều rồi.

"Ta đây nói đơn giản một chút sau này kế hoạch, sau này chủ yếu phương châm là, Cửu Châu tiếp tục tìm tòi chư thiên, liên lạc những thế giới khác, cũng bảo hắn biết môn Hủy Diệt Quy Tắc đáng sợ, cùng với yêu cầu thành lập trật tự mới có thể đối kháng."

"Đối với những thế giới khác cần giúp đỡ, chúng ta muốn hết đem thật sự có thể trợ giúp."

Bạch Hoành Đồ gãi cằm, suy tư hồi lâu, mới chần chờ nói: "Thật giống như cái này cùng chúng ta trước làm việc không có quá nhiều bất đồng?"

Những người khác cũng cảm thấy phải là như vậy.

Giang Ly: "..."

Ta dốc hết tâm huyết, tìm thành Tiên Thiên thê, lật đổ Tiên Giới, biết được diệt thế chân tướng cùng cứu thế giới phương pháp, trong toàn bộ quá trình ta ngay cả chơi đùa thời gian cũng không có, các ngươi cuối cùng liền ra được một cái cùng trước không có khác nhau kết quả?

Mặc dù quả thật không có khác nhau.

Giang Ly nâng trán: "Được rồi, tan họp đi, mọi người nên làm cái gì thì làm cái đó đi."

Mọi người giải tán lập tức, nên dạy đồ đệ tiếp tục dạy đồ đệ, nên về tông môn về tông môn, nên đi Chư Thiên Vạn Giới đi lang thang đi Chư Thiên Vạn Giới đi lang thang.

Hội nghị từ bắt đầu đến kết thúc, cũng không có mở thời gian rất lâu, Đại Chu vì Giang Ly sính nhiệm sử quan ở một bên Tư Nam trung thực ghi chép hội nghị quá trình.

"... Giang Nhân Hoàng sự hùng vĩ, giống như trời giúp, đem muốn đăng lâm Tiên Giới, Thiên Đạo liền trải thành Tiên Thiên thê, yên lặng Giang Nhân Hoàng..."

"Giang Nhân Hoàng đăng lâm Tiên Giới, vốn là hắc ám Tiên Giới nhất thời quang mang vạn trượng, rạng ngời rực rỡ, Quần Tiên xếp hàng hoan nghênh..."

"Tiên Giới hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, không tuân theo nhân đạo, lòng dạ đáng chém, khi có người Đạo chủ làm thịt hạ xuống kiếp nạn, trừng phạt hết thảy..."

"Sở hữu kiếp nạn chính giữa, chỉ có Nhân Hoàng cướp không thể ngăn trở, chỉ có thể chống cự..."

"Nhân Hoàng cướp huy hoàng vô biên, tâm có xấu xa hắc ám người, tự ti mặc cảm, ngay cả là Thiên Đạo, đối mặt Nhân Hoàng cướp, giống vậy run lẩy bẩy, không dám cùng chi chống lại..."

"Thiên Đạo đem Tiên Giới luyện hóa thành hỗn độn Kim Đan, muốn coi trời bằng vung, đối kháng Nhân Hoàng cướp..."

"Giang Nhân Hoàng đan đạo vạn cổ vô nhất, Thiên Đạo Tiểu Tiểu thủ đoạn chẳng qua chỉ là múa búa trước cửa Lỗ Ban, làm trò cười cho thiên hạ..."

"Nhân Hoàng cướp đúng kỳ hạn tới, Tiên Giới hủy diệt, nhân đạo đại hưng."

—— đoạn tích tự « Giang Nhân Hoàng bản kỷ »

Cơ Chỉ nhìn xong Tư Nam viết hội nghị kỷ yếu, cảm thấy người này phải làm bị khen thưởng.

"Viết được, khen thưởng sau này ngươi không cho phép viết Đại Chu lịch sử, đặc biệt ghi chép Giang Ly hành vi.".