Chương 689: Thiên Đạo đặc tính biến mất

Chương 689: Thiên Đạo đặc tính biến mất

Hội nghị kết thúc, Trường Tồn Tiên Ông trộm cắp tìm tới Giang Ly: "Nếu Thiên Đạo đã chết, trên người Hồng Trần tiên tử Thiên Đạo đẹp đặc tính, có phải hay không là liền biến mất?"

Giang Ly nhìn Tiên Ông, cảm thấy Tiên Ông không hổ là Tiên Ông, luôn có thể nghĩ đến hắn không có nghĩ qua vấn đề.

"Vậy thì đi xem một chút?" Giang Ly cũng không sợ Tiên Ông thấy Hồng Trần tiên tử nổi điên, ghê gớm bấm lên lão nhân gia, đem hắn kéo về Đạo Tông.

"Hồng Trần tiên tử?" Nho Thánh nghe được quen thuộc tên.

"Nho Thánh cũng biết rõ tiên tử?"

Bá một tiếng, Nho Thánh mở ra: "Biết rõ, Tiên Giới ai không biết rõ Hồng Trần tiên tử tên?"

"Ban đầu Thiên Đạo phân ra rất nhiều hóa thân, còn lại hóa thân đều là cho thấy trí năng, lực, đấu, dũng đợi đặc tính, dần dần thành danh, chỉ có Hồng Trần tiên tử, thấy chi không khỏi nổi điên."

"Cũng chính là chúng ta mấy cái Hỗn Nguyên Vô Cực tiên ảnh vang không lớn, thấy Hồng Trần tiên tử còn có thể giữ được tĩnh táo, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trở xuống, có một cái tính một cái, cũng không đỡ nổi Thiên Đạo đẹp mị lực."

"Ta còn nhớ lúc ấy ta ở Hạnh Lâm giảng bài, ngày xưa không còn chỗ ngồi, ngày đó Hồng Trần tiên tử đi ngang qua, Quần Tiên cũng chạy đi gặp Hồng Trần tiên tử, không người nghe ta cái này tao lão đầu tử giảng bài."

"Phật Tổ cũng giống như vậy, Phật Đà La Hán Bồ Tát Tọa Thiền định đô không vào được tâm, Tây Phương Phật Giới loạn cả một đoàn."

"Tiên Đế tảo triều cũng không có người vào triều, tức Tiên Đế ở hậu cung ngủ ba ngày."

"Nguyên Tổ cũng còn khá, cái kia bên không bị quá nhiều ảnh hưởng."

Giang Ly hiếu kỳ: "Nguyên Tổ đệ tử cũng lực ý chí kiên định?"

"Không, là bởi vì Nguyên Tổ cô gia quả nhân một cái, thủ hạ không người."

"Trong chúng ta, Đạo Tổ giảng bài ngược lại là Quần Tiên cũng nghe."

"Đạo Tổ nói như thế sinh động, để cho Quần Tiên đều quên Hồng Trần tiên tử mị lực?" Giang Ly kinh ngạc, Đạo Tổ giảng bài hiệu quả mạnh hơn chính mình hơn nhiều.

Nho Thánh nhìn đối với lần này giống vậy không biết chuyện Trường Tồn Tiên Ông, quyết định nói thật nói thật.

"Ngày ấy, Đạo Tổ nói là như thế nào theo đuổi Hồng Trần tiên tử."

"..."

Giang Ly thống khổ vuốt mi tâm, hắn nghe nhiều thứ nhất Đạo Tổ cố sự, đối với Đạo tổ tôn kính thì có một phần hạ xuống.

"Cũng may bây giờ ta đối với Đạo tổ hình tượng đã cùng Bạch Hoành Đồ vẽ lên ngang bằng, lại không có tôn kính có thể nói." Giang Ly vui mừng, có thể tiếp tục nghe Đạo Tổ truyền thuyết ít ai biết đến.

"Tịnh Tâm, ngươi phải về Hồng Trần Tịnh Thổ ấy ư, ba người chúng ta muốn đi gặp một chút Hồng Trần tiên tử." Giang Ly gọi lại Tịnh Tâm Thánh Nữ.

Chuẩn bị tan họp trở về con mắt của Tịnh Tâm Thánh Nữ sáng lên, đáp ứng một tiếng  mời ba người tới Hồng Trần Tịnh Thổ.

"A, Hồng Trần tiên tử huyết mạch, nàng là đem buội cây kia ăn liền mang thai Tiên Đào thụ cũng mang tới Cửu Châu rồi không?" Nho Thánh nhìn ra Tịnh Tâm Thánh Nữ là Hồng Trần tiên tử hậu nhân.

Hồng Trần tiên tử không sẽ yêu bất luận kẻ nào.

Tịnh Tâm Thánh Nữ thành thực hành lễ: "Tịnh Tâm bái kiến Nho Thánh, Sư Tổ quả thật đem Tiên Đào loại cây ở Hồng Trần Tịnh Thổ."

...

"Cây đào, tất cả mọi người nói ăn ngươi đào sẽ mang thai, ngươi nói nếu như ngươi ăn ngươi chính mình đào, ngươi là sẽ mọc ra đào, hay lại là dài ra một gốc cây đào nhỏ?"

Hồng Trần tiên tử vỗ Tiên Đào thụ thân cây, suy nghĩ rốt cuộc đào là cây đào đời sau, hay lại là cây đào nhỏ là cây đào đời sau.

Nàng suy nghĩ cái vấn đề này đã suy nghĩ đã mấy ngày, vẫn không có câu trả lời.

Tiên Đào thụ vang xào xạt, không trả lời.

Dù sao nó chỉ là một gốc cây đào, không biết nói chuyện.

"Tiên tử, chúng ta tới rồi." Giang Ly cười chào hỏi.

Bốn người tới Hồng Trần Tịnh Thổ, Trường Tồn Tiên Ông rốt cuộc gặp được hắn tha thiết ước mơ tiên tử.

Hồng Trần tiên tử ngồi ở cây đào hạ, béo mập cánh hoa bay lả tả, như màu hồng bông tuyết bay lạc, trông rất đẹp mắt, tựa như Tiên Cảnh.

Trường Tồn Tiên Ông sửa sang lại vạt áo, muốn cho tân sinh Hồng Trần tiên tử một cái ấn tượng tốt, còn chưa mở miệng, liền nghe Hồng Trần tiên tử nói.

"Người này khó coi."

Hồng Trần tiên tử câu nói đầu tiên đem Trường Tồn Tiên Ông mộng đánh tan tành.

Tiên Ông thất hồn lạc phách.

Bình tĩnh mà xem xét, Trường Tồn Tiên Ông từ lão niên hình thái khôi phục lại trung niên hình thái, bộ dáng so với lúc trước muốn tốt rất nhiều, nhưng dáng dấp quả thật không bằng Bạch Hoành Đồ anh tuấn.

Giang Ly nghiêm trang phân tích: "Tiên Ông không có đổi thành tinh thần thất thường, xem ra Thiên Đạo đẹp đã không có ở đây trên người Hồng Trần tiên tử thể hiện."

"Tiên tử, chúc mừng ngươi a, sau này ngươi có thể tùy ý rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ rồi." Giang Ly nói.

Con mắt của Hồng Trần tiên tử sáng lên, lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, cười phi thường vui vẻ: "Thật? Ta không cần lại ngăn che diện mạo?"

Đúng Thiên Đạo tiêu tan, trên người của ngươi liên quan tới Thiên Đạo đặc tính cũng hoàn toàn biến mất, bây giờ là vậy, chính là một cái dáng dấp đẹp vô cùng Thiên Tiên."

Đối với Hồng Trần tiên tử mà nói, không có so với cái này càng tin tức tốt, nàng đã bắt đầu tính toán sau khi xuống núi kế hoạch.

Phải thật tốt chơi đùa một trận.

"Hồng Trần tiên tử, còn nhớ cho ta?" Nho Thánh tiến lên chào hỏi.

Hồng Trần tiên tử khẽ gật đầu một cái: "Ngươi là ai?"

Nho Thánh không có tự giới thiệu mình ý tứ, hắn đối cái kết quả này không cảm thấy ngoài ý muốn: "Nhục thân sinh linh, trước kia nhân quả tiêu tan, quả nhiên không nhớ rõ a."

"Tiên Giới tốt xấu lẫn lộn, ai cũng muốn được ngươi, ban đầu hay là ta đề nghị ngươi chạy đến Tiên Giới, tránh Tiên Giới thị thị phi phi."

"Sư Tổ, vị này là Nho Thánh." Tịnh Tâm Thánh Nữ nhỏ giọng nhắc nhở.

Hồng Trần tiên tử bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là ngươi, nói lên Tam Tỉnh thân ta người kia, Tịnh Tâm mỗi ngày đều muốn để cho ta Tam Tỉnh thân ta, hôm nay trộm đi ra ngoài ấy ư, thật tốt thư xác nhận rồi không, nghĩ đến như thế nào theo đuổi Giang..."

Tịnh Tâm Thánh Nữ bộc phát ra trước đó chưa từng có tiềm lực, lấy bay độ nhanh đánh hướng Sư Tổ, gắt gao che miệng của Hồng Trần tiên tử.

Nho Thánh cười khan, không biết rõ nên nói cái gì.

"Nghe Đạo Tổ chuyển thế vì Phật Môn Ngộ Chỉ, nơi đây lân cận Phật Môn, ta muốn gặp mặt Đạo Tổ chuyển thế." Nho Thánh cáo Biệt Giang cách, trôi giạt rời đi, lấy không gian khả năng, đi Phật Môn.

"Nhắc tới, nếu Thiên Đạo đặc tính biến mất, kia Sa Bà chi chủ Không Gian Chi Đạo có phải hay không là..." Giang Ly nhớ tới mới từ những thế giới khác mời chào được Sa Bà chi chủ.

Phạm Thiên Tháp cùng Sa Bà chi chủ cũng không ở Phật Môn, mà là ở phụ cận Nhân Hoàng Điện.

Làm Giang Ly chạy tới thời điểm, Phạm Thiên Tháp đang dạy Sa Bà chi chủ liên quan tới Không Gian Chi Đạo kiến thức căn bản.

"Đã sớm cùng ngươi đã nói, sử dụng Không Gian Chi Đạo, không chỉ có muốn biết sử dụng, càng phải biết nguyên lý."

"Ngươi xem một chút ngươi, bây giờ đột nhiên sẽ không Không Gian Chi Đạo, kẹt đi."

Sa Bà chi chủ nửa người trên ở những thế giới khác, nửa người dưới lưu ở Cửu Châu, nhìn tương đương quỷ dị.

Hắn vâng vâng dạ dạ, biểu thị mình nhất định phải học tập thật giỏi.

Phạm Thiên Tháp thật vất vả làm một lần lão sư, phải thật tốt quá một cái làm lão sư uy phong.

Nó chậm lại giọng, đem Sa Bà chi chủ kéo trở lại, vui vẻ yên tâm nói: "Cũng may ngươi ở Không Gian Chi Đạo thượng thiên phú cực cao, một chút liền thông, cùng tên ngu ngốc kia Giang Ly khác nhau hoàn toàn."

"Yên tâm, đi theo ta, sở hữu rất nhanh thì ngươi khôi phục lại ngày xưa tiêu chuẩn."

Giang Ly đứng ở Phạm Thiên Tháp phía sau, yên lặng nhìn chằm chằm nó.

Sa Bà chi chủ nhìn một chút Phạm Thiên Tháp, lại nhìn một chút sau lưng nó Giang Ly, từ ánh mắt của Giang Ly nghĩ rằng, Phạm Thiên Tháp lão sư khả năng chỉ có tam Thiên Thọ mạng.

Quốc khánh tăng thêm.