Chương 690: Nói lời thật

Chương 690: Nói lời thật

"Ta ở Không Gian Chi Đạo phía trên thành tựu, cũng không có ngươi tưởng tượng bết bát như vậy, bây giờ ta xưa không bằng nay, chỉ cần là nghĩ, vận dụng ngôn xuất pháp tùy, chính là Không Gian Chi Đạo cùng ta mà nói, có gì độ khó?"

Âm lãnh thanh âm trầm thấp vang lên, bị dọa sợ đến Phạm Thiên Tháp giật mình một cái.

"Giang, Giang Nhân Hoàng."

Phạm Thiên Tháp xoay người, nhìn ngoài cười nhưng trong không cười Giang Ly.

"Là ta, ngươi tựa hồ đối với ta Không Gian Chi Đạo có đề nghị gì?"

"Không có, không có chuyện gì." Phạm Thiên Tháp lời thề son sắt nói.

" Được rồi, vừa vặn đi tới nơi này các ngươi, ta xem một chút liên quan tới tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới tình huống ghi chép."

Nơi này Phạm Thiên Tháp làm trạm trung chuyển, có thể nói ý nghĩa trọng đại, bất kỳ đi những thế giới khác tu sĩ, đều phải ở nó bên này ghi danh, mới có thể rời đi.

Trở lại Cửu Châu sau này, còn muốn đem những thế giới khác kiến thức hồi báo cho Phạm Thiên Tháp, Phạm Thiên Tháp làm xong thống kê, giao cho Liễu thống lĩnh, Liễu thống lĩnh lại căn cứ số liệu thống kê làm xong điều động công việc.

Bây giờ Giang Ly căn bản không dám đi thấy Liễu thống lĩnh.

Tiên Giới bị tiêu diệt, đại sự đã thành, Liễu thống lĩnh lại nói làm cho mình trấn giữ Nhân Hoàng Điện, chính mình liền rất khó tìm mượn cớ cự tuyệt.

Cũng không thể nói mình bệnh trĩ phạm vào, không thể ngồi.

Giang Ly vừa nghĩ tới, vừa lật duyệt mỗi cái thế giới kết quả điều tra, có là bước đầu điều tra, có là đã điều tra kết thúc.

Điều tra kết thúc, phần lớn đều có Hóa Thần, Hợp Thể Kỳ tu sĩ đi, hiệu suất rất cao.

"Mỗi cái thế giới trên nguyên tắc có thể phân chia tu tiên thế giới, khoa học kỹ thuật thế giới cùng còn lại. Tu tiên thế giới cùng khoa học kỹ thuật thế giới là chủ lưu, số lượng lớn trí giống nhau, là đại đầu, thỉnh thoảng có mấy cái đặc thù thế giới, cũng không tu tiên, cũng không leo khoa học kỹ thuật, dừng lại ở cổ đại, phương hướng phát triển còn không rõ xác thực."

"Quả nhiên, ta kiến thức còn chưa đủ, còn có nhiều như vậy thú vị thế giới không từng từng thấy, lấy thi từ ca phú làm chiến đấu thế giới thủ đoạn, lấy tài nấu ăn vì chiến đấu thế giới thủ đoạn, nữ tôn nam ti thế giới, linh khí chính đang thức tỉnh thế giới..."

Giang Ly chính là cảm thấy cảm khái thế giới lớn, hẳn đi khắp nơi lúc đi, Truyền Tống Trận lóe lên, vài tên thiếu nam thiếu nữ xuất hiện.

Nói cho đúng, là một gã thiếu nam, ba gã thiếu nữ.

Nam tu sĩ mặt mũi anh tuấn, chỉ bây giờ là có chút cấp thiết, hắn kéo ba gã thiếu nữ, nói: "Các ngươi nghe ta giải thích, ta thật là yêu mến bọn ngươi ba người, bất quá ta chính là treo các ngươi khẩu vị, xem các ngươi nhân ta tranh đoạt tình nhân."

Nam tu sĩ nói xong câu đó, liền lập tức đập chính mình hai miệng rộng tử.

Nói bậy gì nói thật, thế nào cái thế giới kia ảnh hưởng còn không có tiêu trừ.

Lời vừa nói ra, nguyên bản là mất hứng ba gã thiếu nữ lúc này khóc lên, một người trong đó tức không nhịn nổi, còn đập nam tu sĩ một cái tát.

"Chúng ta chia tay!"

Ba gã thiếu nữ khóc sướt mướt rời đi nơi này, các nàng thất tình sau khóc quá tổn thương tâm, cho tới liền Giang Ly cũng không có chú ý tới.

Nam tu sĩ lúng túng đứng tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Bản muốn mang ba giờ sư muội đi một thế giới tuần trăng mật, kết quả trăng mật không độ thành, ngược lại kiểm định hệ cũng làm hỏng bét.

Đáng chết thế giới Chân Ngôn!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Giang Ly làm ra một bộ quan tâm tiểu tu sĩ dáng vẻ hỏi.

Nam tu sĩ lúc này mới chú ý tới Giang Nhân Hoàng ở chỗ này, hắn vội vàng nghiêm, khẩn trương giải thích.

"Hồi Giang Nhân Hoàng lời nói, ta cùng ba vị sư muội cùng đi một cái tên là thế giới Chân Ngôn địa phương, như thế giới tên biểu hiện một dạng cái thế giới kia chỉ có thể nói lời thật, không thể nói nói láo."

"Ta đến cái thế giới kia không bao lâu, liền bị ba gã sư muội hỏi ngươi rốt cuộc thích ai cái vấn đề này, bị thế giới ảnh hưởng, ta chỉ có thể nói thật, kết quả là chuẩn bị tất cả mọi người rất không vui..."

Nam tu sĩ càng nói thanh âm càng nhỏ, cúi đầu, không dám cùng Giang Nhân Hoàng mắt đối mắt.

Giang Ly bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là như vậy, không sao, ngươi trở về đi thôi."

Nam tu sĩ gục đầu, tạm thời không dám trở lại tông môn, mà là đi những địa phương khác.

Đợi nam tu sĩ sau khi đi, Giang Ly thay đổi trầm ổn tư thái, tràn đầy phấn khởi xuất ra truyền tin phù, liên lạc hai gã bạn tốt.

"Ta tìm tới một cái thú vị thế giới, tên là thế giới Chân Ngôn, chỉ có thể nói lời thật, có hứng thú hay không tới?"

" Được, ta liền tới đây, ở Phạm Thiên Tháp bên kia đúng không, Ngọc Ẩn ngươi có đi hay không?" Bạch Hoành Đồ đáp ứng một tiếng  như vậy hảo ngoạn thế giới, không có lý do không đi.

"Ta... Trong triều chính vụ bận rộn, tạm thời không phân thân ra được." Ngọc Ẩn hiếm thấy giọng có chút không yên, nói chuyện cũng dừng một chút.

Bạch Hoành Đồ dùng khoa trương mà cần ăn đòn giọng: "Oa oa oa, cái này không giống như ngươi a, chính là chính vụ còn có thể làm khó ngươi, ngươi không phải là sợ chưa?"

Ngọc Ẩn giọng khôi phục thành thường ngày dáng vẻ: "Ta há có thể sợ hãi, ngươi cũng chớ có kích ta, ngây thơ phép khích tướng đối với ta không có hiệu quả, ta nói không đi được, tự nhiên là thật không đi được."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tiếc nuối ở Phạm Thiên Tháp nơi tập họp, chính cảm thấy lần này đại khái chỉ có bọn họ hai người thời điểm, một vệt sáng từ chân trời bay tới đây.

Mặc màu vàng nhạt quần áo Ngọc Ẩn đi tới bên cạnh hai người, bên hông muốn chớ Như Ý Hồ Lô, giữa hai lông mày tất cả đều là khí xơ xác tiêu điều.

"Không phải nói không tới sao?"

Đối mặt Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ không ánh mắt của giải, Ngọc Ẩn thuận miệng giải thích: "Chính sự có thể giao cho thừa tướng phụ trách, ta tới thế giới Chân Ngôn, không phải hiếu kỳ, mà là lo lắng hai người các ngươi gây ra loạn gì."

Ba người tập họp xong, đứng ở trên truyền tống trận, truyền tống đến thế giới Chân Ngôn.

Chân Ngôn thế giới là một cái khoa học kỹ thuật thế giới, khoa học kỹ thuật phát đạt, chỉ so với thế giới Minh Chung kém hơn một chút.

Vừa mới đến thế giới Chân Ngôn, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn thì có một cổ phải nói xung động, cũng may hai người lực ý chí kiên định, cũng gắng gượng dừng lại.

Giang Ly vẻ mặt như thường, nhận ra được thế giới Chân Ngôn có một cổ lực lượng kì dị, vội vã khiến mọi người phải nói thật, cổ lực lượng này chủ nhân tầng thứ tuyệt đối rất cao, ngay cả Độ Kiếp Kỳ đều không cách nào ngăn trở.

Cũng may hắn là Đại Thừa Kỳ.

Giang Ly len lén quan sát Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn, thấy chào hai vị hữu nhịn được phi thường khổ cực, liền cảm giác không uổng lần đi này.

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn lực ý chí cường đại, có thể nhịn được, nhưng cũng không phải là tại chỗ người sở hữu lực ý chí cũng cường đại.

"Thật sự muốn bị chủ nhân giẫm đạp."

Như Ý Hồ Lô nói tiếp ra xuất phát từ nội tâm thanh âm: "Bị chủ nhân dùng rác rưởi như thế ánh mắt nhìn thì tốt hơn."

Ngọc Ẩn dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn Như Ý Hồ Lô, nàng tuyệt đối không ngờ rằng Như Ý Hồ Lô biến thái tới mức như thế.

Nàng chậm rãi phun ra hai chữ: "Rác rưởi."

Như Ý Hồ Lô hưng phấn hơn.

Đối mặt loại trạng thái này Như Ý Hồ Lô, Ngọc Ẩn có chút không biết làm sao, lúc trước Như Ý Hồ Lô cho mình mất thể diện thời điểm, chính mình cũng biết dùng làm nhục phương thức trừng phạt nó.

Bây giờ nghĩ lại, những phương thức kia đối với Như Ý Hồ Lô mà nói, có lẽ cũng không phải là trừng phạt.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ nhìn thấy một màn này, ha ha cười to.

Bỗng nhiên, Giang Ly hỏi "Lão Bạch, trước ngươi lũng đoạn Cửu Châu Chuyện Tình Cây Táo Gai, rốt cuộc muốn làm gì?"

Bạch Hoành Đồ dù muốn hay không, bật thốt lên: "Bắt cóc sơn trà, uy hiếp súc nô Giang Ly.".