Chương 691: Lẫn nhau tổn thương

Chương 691: Lẫn nhau tổn thương

Giang Ly lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, a âm thanh kéo dài rất dài: "A, thì ra ngươi mục đích là cái này, không việc gì, ta sẽ không đem chuyện này để ở trong lòng."

Nghe được câu này, Bạch Hoành Đồ lập tức ý thức được vấn đề: "Ngươi người này có thù oán phải trả, không thể nào không đem chuyện này để ở trong lòng, ngươi không có bị cái thế giới này ảnh hưởng! Ngươi còn có thể nói láo!"

Ngọc Ẩn cũng ý thức được Giang Ly nói là nói dối.

Lúc trước Bạch Hoành Đồ nói một câu Giang Ly ca hát thật khó nghe, heo mới có thể nghe Giang Ly bài hát.

Sau đó Giang Ly giữ vững mỗi sáng sớm thần ở Bạch Hoành Đồ mép giường ca hát, đánh thức Bạch Hoành Đồ, người bên cạnh nghe còn tưởng rằng Bạch Hoành Đồ qua đời, Giang Ly đang khóc tang.

Từ đó về sau, Bạch Hoành Đồ Triệt Địa từ bỏ ngủ nướng khuyết điểm, chăm chỉ tu luyện, phải chiến thắng Giang Ly.

Bạch Hoành Đồ chí hướng thật xa, đứng thẳng người kế tiếp xa không thể chạm mục tiêu, hơn nữa mục tiêu cách hắn càng ngày càng xa.

"Nhanh như vậy liền bị phát hiện?" Giang Ly thiêu mi, chính mình ẩn núp thủ đoạn còn chờ đề cao.

"Này không công bình!" Bạch Hoành Đồ đại biểu Đạo Tông tông chủ mãnh liệt kháng nghị.

Ngọc Ẩn cũng trợn mắt nhìn Giang Ly, muốn Giang Ly cho lời giải thích.

Giang Ly không thể làm gì khác hơn là nói: "Hành hành đi, ta đây thề, ta ở thế giới Chân Ngôn nói đều là nói thật, nếu có một chút giả tạo, liền trừng phạt ta cả đời không ăn được kẹo hồ lô."

Bạch Hoành Đồ hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới Giang Ly phát như thế ác độc lời thề.

Hắn còn tưởng rằng Giang Ly lại nói, nếu như nói nói láo, sẽ dùng thành Tiên Kiếp trừng phạt hắn.

Giang Ly từ trước đến giờ thề thích dùng thành Tiên Kiếp.

Bạch Hoành Đồ lo lắng Giang Ly vì nói dối, liền kẹo hồ lô đều không ăn, vì vậy thử dò tính hỏi hỏi "Ngươi làm qua xấu hổ nhất sự tình là cái gì?"

Giang Ly nụ cười cứng ngắc, hắn không nghĩ tới Bạch Hoành Đồ vừa lên tới thì tới một cái ác như vậy.

Hắn đang nói dối cùng sau này cũng không ăn được kẹo hồ lô thiên bình bên trên đung đưa không ngừng, cuối cùng trợn mắt nhìn Bạch Hoành Đồ liếc mắt, cắn răng nghiến lợi nói:

"Viết qua một quyển tiểu thuyết ngắn, trong tiểu thuyết ảo tưởng chính mình trở thành Chư Thiên Vạn Giới Vương, nói Bọn ngươi nghịch thần dám không vâng lời trẫm? Ban cho ngươi chờ tử vong đó là trẫm cuối cùng nhân từ Vì ngươi, trẫm cùng thế giới là địch lại ngại gì Thế giới chỗ này dám cùng trẫm là địch? "

Giang Ly nói xong, tình cảnh một lần lạnh xuống.

Giang Ly gò má uốn tóc hồng, cảm thấy tới cái thế giới này là mình lớn nhất sai lầm.

Bạch Hoành Đồ toát ra mồ hôi lạnh, lo lắng chính mình biết không được bí mật, Giang Ly sẽ giết người diệt khẩu, sau đó ngụy trang thành tự sát.

Hắn liền « thiên cơ báo »  tiêu đề cũng nghĩ xong: Nguyên Đạo Tông tông chủ Bạch Hoành Đồ chết tại Đạo Tông, phần lưng có Kích thương, hệ trực tiếp nguyên nhân cái chết, theo Nhân Hoàng Giang Ly tự mình điều tra, Chu Hoàng Cơ Chỉ hiệp trợ điều tra, nghĩ rằng Bạch Hoành Đồ hệ tự sát. Đối với Bạch Hoành Đồ bất hạnh ly thế, Nhân Hoàng Điện biểu thị thật sâu bi thương, đây là Đạo Tông tổn thất, càng là Cửu Châu tổn thất.

Ngọc Ẩn nháy nháy con mắt, cảm thấy Giang Ly nói những lời này thời điểm vẫn thật có khí thế, có lẽ nàng có thể học tập một chút loại này phương thức nói chuyện?

Như Ý Hồ Lô cố gắng làm bộ như mình là một người bình thường hồ lô, ta cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không biết rõ.

Giang Ly cảm thấy không thể quang bản thân một người mất thể diện, vì vậy làm bộ như theo miệng hỏi "Ngọc Ẩn, vừa mới bắt đầu ngươi không hợp ý nhau thế giới Chân Ngôn, thế nào sau đó lại tới?"

Ngọc Ẩn cố gắng im miệng không nói lời nào, nhưng vẫn là không có kháng trụ thế giới Chân Ngôn không khỏi lực lượng, nói: "Ta lo lắng đi tới thế giới Chân Ngôn, sẽ đem lời trong lòng nói hết ra, như vậy thì quá mất mặt, sau đó Bạch Hoành Đồ dùng phép khích tướng kích ta, ta biết rõ đây là Bạch Hoành Đồ quỷ kế, ta để chứng minh không có sợ hãi, lại tới."

Ngọc Ẩn nói xong, vội vàng che miệng, làm bộ như mới vừa nói ra không phải mình nói.

Bây giờ nàng giết liền lòng người đều có.

Lúc trước tại sao chính mình suy nghĩ nóng lên, lại tới?

Vấn đề xuất hiện ở trên người Giang Ly? Không, là Bạch Hoành Đồ, hết thảy căn nguyên đều tại Bạch Hoành Đồ, nếu như không có Bạch Hoành Đồ dùng phép khích tướng, nàng cũng sẽ không tới.

Ngọc Ẩn chậm rãi đưa ánh mắt rơi vào trên người Bạch Hoành Đồ, bị dọa sợ đến Bạch Hoành Đồ rùng mình một cái.

Bạch Hoành Đồ cảm thấy ba người lại tiếp tục như thế, nhất định phải đồng quy vu tận không thể, vì vậy hắn liền nhấc tay đề nghị: "Ta đề nghị chúng ta ở thế giới Chân Ngôn chuyện phát sinh cũng ký ở tâm lý, không muốn nói với bất kỳ ai."

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn rối rít đồng ý.

"Lão Bạch hiếm thấy làm một lần nhân sự." Giang Ly nói nói thật.

"Quả thật, không dễ dàng." Ngọc Ẩn cũng nói nói thật.

Thấy Bạch Hoành Đồ phải tiếp tục đặt câu hỏi làm khó dễ, Giang Ly vội vàng nói sang chuyện khác: "Được rồi, chúng ta hay lại là học tập cái thế giới này phát biểu đi."

Ba người tạm thời dừng lại lẫn nhau tổn thương, buông ra thần thức, bao phủ phụ cận địa khu, thông qua mọi người nói chuyện với nhau, tổng kết ra thế giới Chân Ngôn phát biểu quy luật, hơn nữa học được.

Đồng thời, bọn họ cũng nhìn được một ít ở có thế giới Chân Ngôn đặc sắc đối thoại.

Trong đại học, bọn họ dùng thần thức "Thấy" lão sư đang ở kỳ cuối đặt đề.

"Các bạn học, kỳ thi cuối phạm vi chính là ta nói trở ra đồ vật, tuyệt sẽ không thi ta nói nội dung, mời mọi người yên tâm thi."

"Coi như rớt tín chỉ rồi, cũng là rất bình thường, dù sao ta vốn là cũng không có ý định cho các ngươi thi đậu."

"Ta biết rõ trong các ngươi có một ít nhân dùng trí nhớ tấm chip đối phó thi, ta ra đề mục, liền là để cho ngươi biết môn, có chút đề, không phải dựa vào trí nhớ tấm chip là có thể đáp đúng."

Bệnh viện.

"Thầy thuốc, ta rốt cuộc phải là bệnh gì?"

"Ngươi bệnh rất phức tạp, chỗ này của ta có hai bộ phương án, một bộ là dùng Nano người máy tu bổ thân thể của ngươi cơ năng, tổng cộng chia làm hai mươi giai đoạn, một bộ khác phương án là đem ngươi bệnh biến khí quan thay đổi thành điện tử khí quan."

"Ta đề nghị ngươi tiếp nhận bộ thứ nhất phương án, nhân là thứ nhất bộ phương án ta có thể phân đến hai thành, thứ 2 bộ phương án ta chỉ có thể phân đến nửa thành."

Công ty.

Công ty ông chủ đang ở cho nhân viên tố nhập chức giáo dục.

"Công ty khích lệ mọi người nghĩa vụ làm thêm giờ, như vậy các ngươi liền có thể vì công ty sáng tạo càng nhiều lợi nhuận."

"Người trẻ tuổi nhiều hơn ban không phải chỗ xấu, không thừa dịp thân thể khỏe mạnh thời điểm làm thêm giờ, đẳng thân thể sụp đổ sau này, muốn làm thêm giờ cũng khó khăn."

"Bây giờ các ngươi Cá nhân giá trị chỉ có một trăm, muốn tăng lên Cá nhân giá trị ". Cố gắng làm việc là phải, dù sao trong xã hội lên cao đường hầm không gian hẹp hòi, các ngươi không có khác biện pháp."

Pháp Viện.

"Bị cáo cố ý giết người, phải làm lấy tội cố ý giết người luận xử, khấu trừ Cá nhân giá trị ". Nếu như Cá nhân giá trị là số không, là chấp hành tử hình."

"Bị cáo hệ xí nghiệp gia, sáng lập gần ngàn cái công ăn việc làm chức vị, hay lại là địa phương minh tinh xí nghiệp gia, vì kinh tế địa phương phát triển làm ra không nhỏ cống hiến, trải qua tính toán, đem Cá nhân giá trị vì sáu trăm ba mươi."

"Người chết hệ công ti chức viên, đem Cá nhân giá trị vì một trăm lẻ một."

"Hai người tướng giảm, bị cáo Cá nhân giá trị vì năm trăm 29, không vì Linh, bị cáo mãn tù thả ra."

...

"Cá nhân giá trị?" Ba người cũng chú ý tới Pháp Viện phán quyết quá trình.

"Nhìn, ở thế giới Chân Ngôn, cá nhân giá trị là cái vô cùng trọng yếu đồ vật.".