Chương 692: Cá nhân giá trị

Chương 692: Cá nhân giá trị

Cửu Châu, Tu Di Sơn, Trà trà phiêu hương.

Đạo Tổ mượn dùng Ngộ Chỉ thân thể, cùng Nho Thánh chính ở thảo luận chuyện cũ.

"Nhớ lúc đầu sau khi ta chết, linh hồn rời thân thể, đang chuẩn bị đi Địa Phủ lúc, liền gặp được Giang Nhân Hoàng nghỉ chân ở ta bên cạnh thi thể, lúc ấy ta kinh vi thiên nhân, tuyệt đối không ngờ rằng, thế gian lại có dùng Vọng Khí Thuật cũng không nhìn ra sâu cạn người."

"Người này chi cường đại, vượt qua ta thật sự nhận biết hết thảy."

"Khi đó ta liền biết rõ, tương lai còn có hi vọng."

"Ta lời muốn nói hi vọng, cũng không phải là Giang Nhân Hoàng có thể chiến thắng Tiên Giới cùng Thiên Đạo, mà là hắn có thể đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc, đi có khả năng hội tụ địa, từ căn nguyên tiêu diệt quy tắc."

"Đạo Tổ ngươi đối với sinh mệnh tiến hóa quy tắc quen thuộc nhất, cũng không biết rõ Giang Nhân Hoàng rốt cuộc là tu luyện như thế nào sao?"

Đạo Tổ lắc đầu: "Sinh mệnh tiến hóa quy tắc trung liên quan tới cấp bậc miêu tả phi thường rõ ràng, căn bản cũng không có Đại Thừa Kỳ cảnh giới này, chớ đừng nói chi là hắn có thể ăn không nói có, chính mình chế tạo linh khí, cái này không phù hợp bảo toàn năng lượng quy tắc."

"Bất kể nói thế nào, cuộc chiến đấu này không có người thắng, ngươi chớ có cho là chính mình sống đến cuối cùng, liền có thể lấy người thắng tự cho mình là."

Đạo Tổ nhắc nhở Nho Thánh: "Lúc ấy chúng ta chỉ biết rõ loại phương pháp thứ nhất, ta ngươi giữ vững ở lúc ấy xem ra là sai lầm, Phật Tổ mới là đúng."

"Bây giờ Phật Tổ đi Địa Phủ, ngươi ở lại dương gian, vẻn vẹn là vận khí tốt."

Nho Thánh chắp tay bái tạ.

Đạo Tổ không có ở cái đề tài này bên trên đàm luận quá nhiều: "Bất quá thật đúng là không nghĩ tới, Thuấn Đế để cho ta chuyển cáo ngươi, hi vọng ngươi truyền đạo chư thiên, là vì nghiên cứu loại phương pháp thứ hai."

Nho Thánh cũng nhớ lại truyền đạo chư thiên thời gian: "Nhắc tới ta vì nghiên cứu đạo đức, cho là chỉ cần người người cũng thành thực, nói thật lòng, liền có thể thực hiện đạo đức."

"Vì thế ta chọn trúng một thế giới, viết xuống « Chân Ngôn dán »  để cho cái thế giới kia nhân hữu vấn tất đáp, cũng nói thật, vốn là ta muốn qua một đoạn thời gian đi cái thế giới kia nhìn một chút, kết quả đụng phải trong tiên giới loạn, ta cùng Phật Tổ đấu 9000, cũng không biết rõ cái thế giới kia bây giờ thế nào."

...

Ba người đi ở đầu đường, vừa ăn kem ly, một vừa sửa sang lại ở cái thế giới này thu được tình báo.

"Ở mấy ngàn năm trước, thế giới Chân Ngôn hay lại là nông canh văn Minh Thì sau khi, mọi người tranh quyền đoạt lợi, lời nói dối hoành hành."

"Quyền lực càng đại địa phương, lời nói dối thì càng nhiều, làm Hoàng quyền chí cao vô thượng, leo tới đỉnh phong lúc, các hoàng tử vì tranh đoạt hạ nhất đảm nhiệm Hoàng Vị, lẫn nhau hãm hại, không tiếc rắc nói dối như cuội."

"Đang lúc này, tiên tích xuất hiện, mọi người phát hiện mình cũng đã không thể nói dối, nhấc xảy ra vấn đề phải trả lời, trong lúc nhất thời xã hội hỗn loạn, lòng người bàng hoàng."

"Các cấp quan chức chủ trì duy ổn hội nghị thiếu chút nữa biến thành vạch rõ ngọn ngành đại hội, mâu thuẫn Triệt Địa trở nên gay gắt, từ minh tranh ám đấu biến thành minh tranh minh đấu."

"Trải qua gần trăm năm xã hội biến hóa, xã hội rốt cuộc gần như hòa bình, mọi người cũng dần dần lục lọi ra như thế nào sinh hoạt."

"Mọi người phát hiện chỉ có thể nói thật có rất nhiều chỗ tốt, tính kế lẫn nhau sự tình thiếu rất nhiều, hiệu suất đề cao thật lớn."

"Quan chức sẽ không lại lấy lệ bọn họ, quan phủ các nơi thay đổi đến mức dị thường trong suốt, các lão bách tính cũng rốt cuộc biết rõ quan phủ quan liêu hình thức có bao nhiêu nghiêm trọng."

"Trải qua hơn cái triều đại diễn biến, phong kiến Vương Triều bị đánh ngã, lại không có Thiên tử này một lừa mình dối người cách nói, cướp lấy, là công khai nghị sự Nghị Hội Chế Độ."

"Chỉ cần hỏi nghị viên một câu Ngươi là có hay không thật là từ đại chúng lợi ích cân nhắc mà trở  thành nghị viên ". Liền có thể đoán được tên này nghị viên rốt cuộc là nghĩ như thế nào."

"Cái này thì bảo đảm Nghị Hội Chế Độ thuần khiết tính."

"Ở thời đại mới ngoại trừ Quốc Hội, còn xuất hiện cá nhân giá trị này một trọng yếu khái niệm."

"Trải qua Quốc Hội tổ chức thế giới điều tra, kết quả điều tra biểu hiện, phát hiện nhân bản chất cũng không phải là theo đuổi ngang hàng, mà là là theo đuổi lợi ích."

"Nói cách khác, chính là đại đa số người đều muốn leo lên."

"Sáng tạo xã hội giá trị càng lớn, ngươi một cái nhân giá trị lại càng lớn, cá nhân giá trị càng lớn, được hưởng đặc quyền thì càng nhiều."

"Căn cứ cá nhân giá trị tính toán công thức, mọi người lấy một trăm làm một chương trình, đem tinh ranh chuẩn chia làm lục cửu đẳng."

"Cá nhân giá trị cao nhất, là Quốc Hội trưởng, thứ yếu chính là nghị viên, tài phiệt tổng tài."

"Giống như chúng ta thấy như vậy, khi mọi người phát sinh mâu thuẫn, chính quyền sẽ đem cá nhân giá trị tướng giảm."

"Một người bình thường xã hội giá trị là một trăm, một khi thấp hơn một trăm, liền có nghĩa là tiến vào xã hội tầng dưới chót nhất, nhân vì tất cả mọi người là một trăm, chỉ có một mình ngươi không tới một trăm, mọi người có thể ỷ vào cá nhân giá trị cao, tùy ý khi dễ ngươi, mà ngươi không dám phản kháng."

"Cá nhân giá trị phương thức kế toán, do thế giới Chân Ngôn lớn nhất Máy tính lượng tử Gaia tiến hành tính toán."

"Gaia máy tính thành lập khổng lồ mà tinh vi xã hội mô hình, xã hội mô hình thực thì đổi mới, tính toán ai, liền đem ai tin tức cá nhân hái đi ra, nhìn một chút người này sinh ra ba động là bao nhiêu."

"Ba động là bao nhiêu, cá nhân giá trị liền là bao nhiêu."

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, thế giới Chân Ngôn thực hiện cá nhân giá trị cùng xã hội giá trị thống nhất, thực hiện Thuấn Đế lời muốn nói Trật tự ."

"Người sở hữu đồng thời thành lập được trật tự, lại bị người sở hữu tuân theo."

Ba người tấc tắc kêu kỳ lạ, cảm thấy cái thế giới này thật đúng là mới mẻ, thế giới Chân Ngôn xã hội cấu tạo cùng dĩ vãng thế giới bái kiến rất bất đồng.

"Phạm tội số lượng rõ rệt giảm bớt, điều tra thủ đoạn biến thành đơn thuần hỏi han cùng hỏi."

"Khoa nghiên sở bên trong sẽ không xuất hiện chiếm đoạt nghiên cứu khoa học thành quả sự tình, nghiên cứu khoa học hiệu suất tăng lên."

"Chính quyền hiệu suất tăng lên, sẽ không xuất hiện đãi Chính lười Chính hiện tượng, đi chính quyền hỏi sự tình, sẽ không xuất hiện Muốn tin tưởng chính quyền Chúng ta đều theo chiếu chương trình ở đi đợi dùng để lấy lệ trả lời."

"Ít đi lục đục với nhau, đủ loại xã hội cơ cấu tinh giản, có thể dọn ra càng nhiều tinh lực đến đề cao năng lực sản xuất."

"Chỉ là đối ứng với nhau, cái thế giới này bởi vì đề cao cá nhân giá trị cùng địa vị xã hội, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đi về phía một loại cực đoan khác."

"Công tội ngang nhau, vì có thể tự do phạm sai lầm, mọi người liều mạng cống hiến chính mình."

"Thế giới Chân Ngôn là đem người dục vọng móc ra, sắp xếp ở trên bàn, công khai tuyên dương người sống chính là vì lợi ích, cái gì đạo đức liêm sỉ, đều là tán gẫu."

Cá nhân giá trị vượt qua hai trăm người, liền có thể quyết định một người bình thường sinh tử, đặc quyền này thật là lớn đến vượt quá bình thường, người người đều muốn.

"Chỉ là đáng tiếc, cá nhân giá trị vượt qua hai trăm nói dễ vậy sao, người bình thường lao khổ cả đời, cũng bất quá là đang ở một trăm đến 150 giữa trôi lơ lửng, dù sao tất cả mọi người ở lao động."

"Dâng hiến cả đời, lao khổ cả đời, cũng cuối cùng chỉ là người bình thường."

"Như có thiên tư cao hơn người bình thường một ít, kia liền có thể ở 150 đến một cái một trăm chín mươi chín giữa quanh quẩn."

"200 là một cái khảm, không có đặc biệt thủ đoạn, thì không cách nào đi đến."

"Mà nhiều chút đặc biệt thủ đoạn, cũng nắm ở cá nhân giá trị vượt qua 200 những người đó trong tay."

Đang khi nói chuyện, tam người đi tới Gaia sở nghiên cứu cá nhân giá trị trong tính toán..