Chương 693: Giang Ly cá nhân giá trị

Chương 693: Giang Ly cá nhân giá trị

Ba người cũng không phải là mang đến nhân giá trị trong tính toán chơi đùa, bọn họ vốn là phải đi chính quyền văn phòng cao ốc gặp một lần Quốc Hội trưởng, kết quả được cho biết ba người không có thân phận chứng minh, không có một nhân giá trị.

Cá nhân giá trị không có đi đến một ngàn, không có tư cách thấy Quốc Hội trưởng.

Ba người này mới đến nơi này tính toán cá nhân giá trị.

"Xin chào, xin hỏi ba vị muốn làm lý nghiệp vụ gì?"

Bạch Hoành Đồ nói thật: "Ta là tới chơi đùa, thuận tiện khảo sát cá nhân ta giá trị."

Giang Ly trắng Bạch Hoành Đồ liếc mắt, thành thực nói: "Ta là tới khảo sát cá nhân giá trị, thuận tiện tới chơi."

Ngọc Ẩn trắng Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly liếc mắt, nàng liền biết rõ, cái gì muốn gặp Quốc Hội trưởng, đều là ngụy trang, bọn họ chính là tới chơi.

"Ta là theo đến hai người bọn họ tới khảo sát cá nhân giá trị."

Nhân viên làm việc ghé mắt, trong lúc nhất thời làm không rõ ràng ba người này lộ số, rốt cuộc là tới chơi, hay lại là tới khảo sát cá nhân giá trị?

Nếu không nói được nói láo, kia ba người này phải làm là tới khảo sát cá nhân giá trị.

"Như vậy mời ba vị tiến hành thân phận nghiệm chứng."

Tản ra lam sắc u quang vòng tròn xuất hiện, quét xem tam thân thể người.

"Quái, thế nào một người thân phận đều không thể xác nhận?" Nhân viên làm việc cau mày, loại chuyện này hay lại là lần đầu đụng phải.

Công việc sổ tay bên trên không viết phải làm gì.

"Ba vị không có tiến hành qua thân phận ghi danh sao?"

Nhân viên làm việc liền chính hắn đều cảm thấy cái vấn đề này ngu xuẩn, nếu như không có tiến hành thân phận ghi danh, kia khởi không phải nói cho tới nay cũng không có tính toán qua cá nhân giá trị.

Không có tính toán qua cá nhân giá trị, kia cá nhân hắn giá trị chính là số 0, cá nhân giá trị là Linh nhân thì không cách nào ở trong xã hội sống sót.

Ba người trả lời để cho nhân viên làm việc kinh ngạc.

"Không có."

Ba người thành thực trả lời, một cái so với một cái biết điều, nhất là hai gã nam tử, nhìn một cái chính là người đàng hoàng.

"Đã như vậy, ta đây liền vì ba vị tiến hành thân phận ghi danh. Tên họ."

"Bạch Hoành Đồ."

"Giang Ly."

"Ngọc Ẩn."

"Ngày sinh."

Bạch Hoành Đồ lễ phép hỏi "Ngày sinh là ý gì?"

Thế giới Chân Ngôn hữu vấn tất đáp, nhân viên làm việc kiên nhẫn giải thích: "Chính là các ngươi đi tới cái thế giới này thời gian."

"Chúng ta đây ngày sinh liền là hôm nay." Bạch Hoành Đồ nói, không có nửa điểm lời nói dối.

Nhân viên làm việc tương đương kinh ngạc: "Mới ra đời một ngày liền lớn như vậy!"

Nhân viên làm việc không có lời nói dối khái niệm, người khác nói cái gì hắn tin cái đó.

Hắn bắt đầu cân nhắc ba người này có phải hay không là khoa học sở nghiên cứu mới nhất thành quả nghiên cứu.

Hắn nghe bằng hữu nói qua, khoa học sở nghiên cứu những khoa học gia đó, bởi vì nghiên cứu khoa học tinh thần vô cùng thuần túy, tổng hội nghiên cứu ra một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Đơn vị làm việc cùng chức vụ... Nha, các ngươi mới một ngày đại, không có những thứ này." Nhân viên làm việc cho ba người viết lên "Vô" .

Giang Ly căm tức nhìn Bạch Hoành Đồ, ngươi nhìn một chút ngươi, đem chúng ta làm thành một ngày đại trẻ sơ sinh rồi!

Bạch Hoành Đồ hồi một cái vô tội ánh mắt, ta cũng không nghĩ tới cái này thế giới nhân như vậy không lịch sự trêu chọc, lúc trước chưa từng gặp qua như vậy thế giới.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ dùng ánh mắt điên cuồng trao đổi, Ngọc Ẩn nhìn không được, dùng ánh mắt để cho hai người im miệng.

Hai người lúc này im miệng.

"Đây là ba vị CMND cái, xin cầm kỹ, phía dưới liền bắt đầu tính toán ba vị cá nhân giá trị."

Nhân viên làm việc không có để ý tam người lai lịch, hắn không có cái này nghĩa vụ, công việc của hắn là giúp công dân tính toán cá nhân giá trị, trừ lần đó ra sự tình, hắn bất kể, ngược lại sẽ không gia tăng cá nhân hắn giá trị.

Nhân viên làm việc đem ba người mang tới một gian trong căn phòng nhỏ.

"Gian phòng này có thể khảo sát ba người cá nhân giá trị. Cá nhân giá trị do Bây giờ cùng "Tương lai" hai bộ phân tổ thành, đối với kết quả tính toán mời ba vị không muốn nghi ngờ, Gaia máy tính từ sẽ không ra sai."

Không có cảm tình giọng nói điện tử vang lên: "Bạch Hoành Đồ, cùng Giang Ly, Ngọc Ẩn ba người hôm nay đi tới thế giới bản, đi tới thế giới bản phương pháp không biết, hệ không biết hiện tượng, có cực cao giá trị nghiên cứu, đem mua ba cây kem ly, đối với kinh tế địa phương phát triển cùng tiền lưu thông có nhỏ xíu xúc tiến tác dụng, có thể không đáng kể."

"Trải qua tính toán, Bạch Hoành Đồ Bây giờ cá nhân giá trị vì sáu trăm tám mươi điểm."

Bạch Hoành Đồ: "... Cho nên bây giờ ta giá trị chỉ có bị người nghiên cứu?"

Gaia máy tính không trả lời Bạch Hoành Đồ vấn đề, mà là tiếp tục đoán nói.

"Căn cứ đem hôm nay lời nói cử chỉ nhìn, suy nghĩ sống động, có tìm nói láo phương pháp khuynh hướng, còn có đại khái suất có thể thành công, nhưng cũng không có truyền bá nói dối phương pháp, phá hư ổn định xã hội khuynh hướng."

"Trải qua tính toán, Bạch Hoành Đồ Tương lai cá nhân giá trị vì thua hai trăm hai mươi điểm."

"Bạch Hoành Đồ cá nhân giá trị tổng kết vì 460 điểm."

Ở một bên Giang Ly cười nhạo: "Ha ha ha, ngươi một cái nhân giá trị chỉ có 460 điểm."

"Đi đi đi, nói ngươi sẽ cao hơn ta như thế." Bạch Hoành Đồ khoát tay, mọi người tám lạng nửa cân trình độ, ai chấp nhặt với ngươi?

"Còn chơi thật vui, ta cũng đi thử một chút." Ngọc Ẩn thần tình lạnh lùng, nói chuyện giọng nói và biểu tình hoàn toàn không ăn khớp với nhau.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ len lén trao đổi: "Ngươi xem ta nói cái gì tới, Ngọc Ẩn trong lòng hoạt động phong phú lắm."

"Có thể không phải, mọi người còn là Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm ta liền nhìn ra cái này đầu mối, trở thành nữ hoàng sau này, trong lòng hoạt động so với lúc trước còn phong phú."

Hai người dùng vừa vặn có thể để cho Ngọc Ẩn nghe thanh âm trao đổi.

Ngọc Ẩn cố nén tức giận, đợi chờ mình cá nhân giá trị kết quả tính toán.

"Trải qua tính toán, Ngọc Ẩn Bây giờ cá nhân giá trị vì sáu trăm tám mươi điểm."

"Căn cứ đem hôm nay lời nói cử chỉ nhìn, trong ngoài không đồng nhất, nhưng không có định tìm nói láo phương pháp, không có đủ xã hội nguy hiểm tính."

"Có xác suất trở thành diễn viên, ca sĩ, xí nghiệp gia đợi có sáng tạo đại ngạch xã hội giá trị tiềm lực, trải qua tính toán, Ngọc Ẩn Tương lai cá nhân giá trị vì 1300 điểm."

Một bên nhân viên làm việc kinh ngạc, Gaia máy tính nói có xác suất, trên căn bản chính là ván đã đóng thuyền đại khái suất, nói cách khác cái này kêu Ngọc Ẩn nữ tử rất có thể trở thành giá trị 1300 điểm xí nghiệp gia.

1300 điểm là khái niệm gì, đem tài sản đủ để ở toàn thế giới sắp xếp bên trên danh hiệu.

Nếu như làm diễn viên, đó chính là hưởng dự thế giới rõ ràng nhân vật.

"Ngọc Ẩn cá nhân giá trị tổng kết 1980 điểm."

1980 điểm, đây là xã hội đỉnh lưu nhân vật, chân chính nắm giữ quyền lực cùng tài sản phú nhân mới có thể hưởng có người giá trị.

Ngọc Ẩn đối với nàng cá nhân giá trị vẫn tương đối hài lòng.

Cao hơn Bạch Hoành Đồ là được.

"Đến ta." Giang Ly thoải mái đi lên trước, để cho Gaia máy tính khảo sát.

"Trải qua tính toán, Giang Ly Bây giờ cá nhân giá trị vì sáu trăm tám mươi điểm."

"Căn cứ đem hôm nay ngôn hành cử chỉ nhìn, có cực mạnh lãnh tụ phong thái, cùng người Vi Thiện, thái độ thân thiện, lại có thể dẫn toàn bộ Dân Tiến vào siêu phàm thời đại, thay đổi xã hội phong mạo."

"Trải qua tính toán, Giang Ly cá nhân giá trị vượt qua hiện tại Quốc Hội trưởng, trở thành thế giới bản cá nhân giá trị người cao nhất."

"Đề nghị tạm ngừng hiện tại Quốc Hội trưởng chức vụ, do Giang Ly mặc cho quyền Quốc Hội trưởng."

"Hiện bản đề nghị đã đệ trình hiện tại Quốc Hội trưởng phê duyệt."

Hiện tại Quốc Hội trưởng nhìn Gaia máy tính cho mình khẩn cấp phê duyệt văn kiện, lâm vào trầm tư.

"... Gaia máy tính bao lâu không có tiến hành qua duy trì?".