Chương 694: Ta ngay cả Nhân Hoàng Điện cũng không đợi đến, còn chạy nơi này các ngươi làm Quốc Hội trưởng?

Chương 694: Ta ngay cả Nhân Hoàng Điện cũng không đợi đến, còn chạy nơi này các ngươi làm Quốc Hội trưởng?

Gaia máy tính từ xây tới nay, liền cho tới bây giờ không có ra qua một lần sai lầm, đối với tính toán ra mang đến nhân giá trị, không có bất kỳ người nào có nghi vấn.

Ở thế giới Chân Ngôn, Gaia máy tính chính là công chính đại danh từ, thậm chí có nhân đề nghị phế bỏ Pháp Viện, đem tư pháp quyền giao cho Gaia máy tính.

"Nếu như Gaia máy tính không có sai, vậy chính là ta thật muốn về hưu?" Quốc Hội trưởng mở ra chính mình quyền hạn danh sách, rất nhiều quyền hạn cũng bị đóng băng.

Đây là vì phòng ngừa hiện tại Quốc Hội trưởng mưu hại quyền Quốc Hội trưởng.

"Kiểm tra thân phận của Giang Ly tin tức."

"Há, thì ra Giang Ly mới một ngày đại... Một ngày đại? !" Quốc Hội trưởng nhìn Gaia máy tính hiện ra Giang Ly tin tức cá nhân, con ngươi đều trừng ra ngoài.

"Điều lấy Giang Ly lớn lên trải qua."

Quốc Hội trưởng thấy, Giang Ly đám ba người đột ngột xuất hiện ở thế giới Chân Ngôn, trước đây không có bất kỳ quan với ba người bọn họ ghi lại.

Quốc Hội trưởng yên lặng hồi lâu, đứng dậy quyết định nhìn một chút ba người này.

...

"Chúc mừng a Giang Ly, ngươi liền an tâm ở cái thế giới này đương thời lý Quốc Hội trưởng, ta trở về thừa kế Nhân Hoàng Chi Vị rồi." Bạch Hoành Đồ khóc tình chân ý cắt, khóe miệng nụ cười thế nào cũng không ngừng được.

Ngọc Ẩn là ở một bên nói: "Bạch Hoành Đồ, ngươi muốn làm Nhân Hoàng không dễ dàng như vậy, ta sẽ cạnh tranh với ngươi."

Giang Ly: "..."

Hắn này mới biết rõ, Ngọc Ẩn muốn làm Nhân Hoàng nguyện vọng lại không thể so với Bạch Hoành Đồ thiếu.

"Cũng đừng nghĩ rồi, ta sẽ không ở cái thế giới này làm cái gì Quốc Hội trưởng."

"Đáng tiếc."

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Dĩ vãng gặp phải loại tình huống này, chỉ có Bạch Hoành Đồ lại nói đáng tiếc, bây giờ lại tăng thêm một cái Ngọc Ẩn.

Ngọc Ẩn vội vàng che miệng, nàng ở thế giới Chân Ngôn nói quá nhiều giấu ở lời trong lòng.

Ngọc Ẩn tức len lén giậm chân, thế giới Chân Ngôn rốt cuộc là làm sao làm được cưỡng chế nói thật!

Như Ý Hồ Lô thanh âm không đúng lúc vang lên: "Ta liền biết rõ, Giang Nhân Hoàng liền Nhân Hoàng Điện đều không đi, ngày ngày bỏ bê công việc, tại sao lại ở đây cái thế giới làm Quốc Hội trưởng?"

Mặc dù nói là nói thật, nhưng Giang Ly hay lại là nộ trừng mắt một cái cái này lắm mồm hồ lô.

Nhân viên làm việc thấy Giang Ly cá nhân giá trị, tâm đều run rẩy.

Đủ để trở thành mới nhậm chức Quốc Hội trưởng cá nhân giá trị, này thả tại cái gì trên người cũng sẽ không bình tĩnh, thế nào trước mắt ba người này không có một chút coi trọng ý tứ?

"Ba vị nhưng là Giang Ly tiên sinh, Bạch Hoành Đồ tiên sinh, Ngọc Ẩn nữ sĩ?"

Quần áo lão luyện người đàn ông trung niên đi tới, mang trên mặt thân thiết nụ cười.

"Ta tự giới thiệu mình một chút, ta là thế giới Chân Ngôn Quốc Hội trưởng."

Quốc Hội trưởng đối nhân viên làm việc nói: "Ta cùng ba vị này có một số việc cần nói, ngươi trước quay về ngươi cương vị đi đi."

Nhân viên làm việc bật thốt lên: "Nhưng là ta công việc chính là ở chỗ này khảo sát cá nhân giá trị a."

"... Ý tứ của ta là ngươi đi trước đài tiếp đãi những người khác."

Ồ

Nhân viên làm việc nghe lời rời đi, hắn đi ra khảo sát gian thời điểm, gặp được Quốc Hội trưởng mang đến bảo tiêu.

Quốc Hội thân hình rất cao vì cá nhân giá trị thứ 2 cao tồn tại, chắc chắn sẽ không hành động đơn độc.

"Thật đúng là một nhân giá trị vượt qua một ngàn là có thể thấy Quốc Hội trưởng, Quốc Hội trưởng muốn chúng ta trò chuyện cái gì?" Giang Ly cười hỏi.

Quốc Hội trưởng nói như thật: "Không biết ba vị rốt cuộc đến từ đâu, Giang Ly tiên sinh cá nhân giá trị lại vì tại sao cao như vậy, Giang Ly tiên sinh có hay không nhậm chức nghị ý tưởng của hội trưởng?"

Quốc Hội trưởng chú ý tới Giang Ly mới vừa rồi nói "Thật đúng là" ba chữ, liền chắc chắc Giang Ly đợi người đến từ những thế giới khác, bởi vì ở thế giới Chân Ngôn, sẽ không có người nói "Thật" "Giả" hai chữ này tạo thành từ.

Giang Ly giải thích: "Ba người chúng ta đến từ thế giới Cửu Châu, nghe nói thế giới Chân Ngôn chỉ có thể nói lời thật, tò mò, quyết định họp thành đội tới lẫn nhau tổn thương."

"Sau đó phát hiện các ngươi thế giới Chân Ngôn có người giá trị này mội khái niệm, liền muốn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra, chúng ta cá nhân giá trị là bao nhiêu."

"Chưa từng nghĩ cá nhân ta giá trị hơi nhiều, Gaia máy tính trực tiếp đem ta liệt vào quyền Quốc Hội trưởng."

"Quốc Hội trưởng xin yên tâm, ta không hội trưởng ở lại thế giới các ngươi, càng không biết thay thế ngươi công việc, làm Quốc Hội trưởng."

"Đáng tiếc, về hưu vô vọng." Quốc Hội thở dài tức, bởi vì sửa đổi gien nguyên nhân, hắn thoạt nhìn là người đàn ông trung niên bộ dáng, thực ra hắn đã 80 tuổi, vừa tới tuổi về hưu.

"Không biết ba vị tới tự thế giới là hình dạng gì, có thể hay không nói cùng ta nghe một chút?"

Quốc Hội trưởng hỏi vấn đề lúc đặc biệt cộng thêm nửa câu sau, nếu như không có nửa câu sau vấn đề, thì trở thành tra hỏi một dạng cưỡng bách đối phương trả lời, dễ dàng để lại cho đối phương không ấn tượng tốt.

"Tự nhiên có thể, trên thực tế chúng ta cũng đang muốn nói chuyện này."

Giang Ly theo thường lệ nói Cửu Châu lai lịch, cùng với Cửu Châu đối đãi Chư Thiên Vạn Giới phương châm: "Ta là thế giới Cửu Châu Nhân Hoàng..."

"... Cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao hay không, là thế giới Chân Ngôn quyền lợi, Cửu Châu tôn trọng mỗi một thế giới, sẽ không can dự thế giới các ngươi lựa chọn."

Quốc Hội trưởng kinh ngạc nhìn Giang Ly, không nghĩ tới đối phương cũng là một vị thế giới lãnh tụ, mà là xa so với bọn hắn thế giới Chân Ngôn muốn cường đại.

"Không trách Gaia máy tính cho cá nhân ngài giá trị đánh giá trung, nói ngài có thể dẫn thế giới chúng ta đi về phía siêu phàm thời đại."

"Không nghĩ tới, ta gặp phải những văn minh khác lại là một cái như thế yêu thích hòa bình văn minh."

"Theo khoa học kỹ thuật phát triển, tìm tòi vũ trụ trở thành một cái lưa thưa chuyện bình thường, trên thế giới bí ẩn chưa có lời đáp càng ngày càng ít, bí ẩn chưa có lời đáp trung liền bao gồm có còn hay không những văn minh khác."

"Chúng ta khoa học gia đối với những văn minh khác làm ra quá rất nhiều loại suy đoán, có quan điểm cho là văn minh giữa nhất định là đối lập với nhau, một khi phát hiện, chính là ngươi tử ta mất mạng cục diện."

"Còn có quan điểm cho là văn minh giữa có thể trao đổi lẫn nhau, nhưng nói lên có thể trao đổi văn minh nhất định đối với thực lực của mình có cường đại tự tin."

"Bây giờ nhìn lại, ba vị thuộc quyền Cửu Châu văn minh là người sau."

"Về phần ba vị nói Tiên Giới âm mưu, chẳng lẽ nói thế giới chúng ta chỉ có thể nói lời thật chính là Tiên Giới âm mưu?"

Bạch Hoành Đồ lắc đầu, phủ nhận Quốc Hội trưởng suy đoán: "Không, nếu như các ngươi sách sử bên trên ghi lại thời gian chính xác, kia thế giới các ngươi ngay từ lúc Tiên Giới thi triển âm mưu trước cũng đã bắt đầu nói thật rồi."

"Có thể hay không cho chúng ta gặp một lần Gaia máy tính?" Giang Ly hỏi.

"Người bình thường dĩ nhiên không được, nhưng Giang Ly tiên sinh tự nhiên có thể, Giang Ly tiên sinh cá nhân giá trị lấy được Gaia máy tính công nhận, nắm giữ giống như ta quyền lực, có thể đi hướng bất kỳ địa phương nào, tra cứu bất kỳ bảo mật tài liệu."

Quốc Hội trưởng mang theo tam người đi tới một nơi trọng binh canh giữ trụ sở bí mật.

"Nơi này binh lính là người máy?" Giang Ly chú ý tới, trông chừng Gaia máy tính quân đội là một nhánh người máy đại quân.

"Xây Gaia máy tính công trình sư tổ của ta thua cho là, Gaia máy tính cám dỗ quá lớn, so với nhân, còn là người máy càng thêm an toàn."

"Cho nên Công Thâu tiên sinh xây Gaia máy tính đồng thời, cũng kiến tạo robot thông minh."

"Gaia máy tính cùng đồng bộ người máy là vượt qua thời đại sản vật, chúng ta đến bây giờ không cách nào sao chép."

"Mời tới bên này.".