Chương 695: Ở thế giới Chân Ngôn đừng bảo là lời khách sáo

Chương 695: Ở thế giới Chân Ngôn đừng bảo là lời khách sáo

"Thì ra Gaia máy tính trưởng như vậy, ngược lại cũng không đoán đại."

Gaia máy tính chiếm diện tích đạt đến 190 thước vuông, nặng đến 40 tấn, cùng phổ thông máy tính quả thật rất lớn, nhưng Gaia máy tính không phải phổ thông máy tính, nó vô thời vô khắc càng tân xã hội mô hình, mỗi phút mỗi giây chung xử lý số liệu là một cái thiên văn sổ tự.

Cân nhắc đến nó chịu tải chức năng, Gaia máy tính quả thật quá nhỏ.

"Chúng ta khoa học gia làm qua phân tích, gần đó là lấy bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, muốn xây một cái loại Gaia hình máy tính, nếu so với nguyên bản lớn hơn thượng tướng gần một trăm lần."

"Thật sự bằng vào chúng ta mới nói Gaia máy tính là vượt thời đại sản vật, công trình sư tổ của ta thua tiên sinh là một vị kỳ tài."

Ba người dùng thần thức quét lướt Gaia máy tính, phát hiện nó quả thật là thiết kế đẹp đẽ.

"Loại này khoa học kỹ thuật, đủ để cùng ba vị quan trắc người Chúa tể tương đề tịnh luận."

Ba vị Chúa tể là người nào, vốn là Độ Kiếp Kỳ, sau đó đặc biệt nghiên cứu khoa học kỹ thuật mấy ngàn năm, bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật là Giang Ly bái kiến cao nhất.

Giang Ly còn chú ý tới, Gaia máy tính bên trong thùng máy đo có khắc Công Thâu tiên sinh chính tay viết ký tên, còn có phía dưới ngày tháng.

Ngày tháng là dùng là Tiên Giới Lịch Pháp.

"Công Thâu bây giờ tiên sinh ở đâu?"

"Đã từ trần hai ngàn năm." Quốc Hội trưởng nói, Gaia máy tính thành lập đã có hai ngàn năm, nhân làm sao có thể sống hai Thiên Tuế.

"Phải không, ta ngược lại thật ra cũng đã nghe nói qua một vị tên là Công Thâu cao nhân, người khác cũng gọi hắn Công Thâu đại sư, hắn là Lỗ Ban Tông khai phái tổ sư, tinh thông kỹ xảo chi đạo, giỏi nghiên cứu." Giang Ly chắp tay sau lưng, ở máy tính phòng một bên đi loanh quanh, vừa nói Lỗ Ban Tông khai phái tổ sư trải qua.

"Vượt qua thành Tiên Kiếp sau, phi thăng Tiên Giới, người ta gọi là Công Thâu Tiên Nhân."

"Thì ra là như vậy, ý ngươi là, Gaia máy tính là Công Thâu đại sư chế tác." Bạch Hoành Đồ nói, Giang Ly nói lộ liễu, không khó đoán ra ý hắn.

Giang Ly nhẹ nhàng đá Gaia máy tính một cước: "Ta hoài nghi Gaia máy tính là Tiên Giới âm mưu, không gọi hồn mưu ở nơi nào ta không chắc chắn lắm, dù sao ta đối khoa học kỹ thuật phương diện không tinh thông."

"Bất quá không liên quan, chúng ta có khoa học kỹ thuật cố vấn."

Giang Ly dùng truyền tin phù liên lạc ba vị Chúa tể.

"Chỗ này của ta đụng phải một cái công nghệ cao đồ chơi, ba người các ngươi có thể tới hay không nhìn một chút?"

Ba vị Chúa tể đáp ứng sử dụng Không Gian Chi Đạo, đi tới nơi này.

Quốc Hội trưởng kinh ngạc, từ trong video nhìn Giang Ly ba người như thế nào khóa giới, cùng tận mắt nhìn thấy ba vị Chúa tể như thế nào khóa giới cảm giác là không giống nhau.

"Không có quấy rầy các ngươi chứ ?" Giang Ly khách sáo nói.

Thương tăng Chúa tể cười nói: "Giang Nhân Hoàng nói là nói nhảm, dĩ nhiên quấy rầy chúng ta."

Khác hai vị Chúa tể vội vàng che Đại ca miệng.

"Đại ca ngươi ở quan trắc người thế giới bị Giang Nhân Hoàng đánh nửa giờ, trả thế nào không nhớ lâu? Cũng chính là ngươi lớn hơn ta mấy tháng, bằng không không phải là phải là ta làm Đại ca."

"Chính phải chính phải, Đại ca ngươi thật là ký ăn không ký đánh."

Thương giảm, thương bình hai vị Chúa tể cũng nói thật lòng.

Ba vị Chúa tể ý thức được không đúng, vội vàng che miệng của mình.

Giang Ly cười giải thích: "Cái thế giới này tên là thế giới Chân Ngôn, hữu vấn tất đáp, chỉ có thể nói lời thật."

"Thế nào không nói sớm!" Thương tăng Chúa tể trên mặt cười xòa, nhưng lại đem đáy lòng lời nói nói ra.

Trải qua một phen giày vò, ba vị Chúa tể rốt cuộc bắt đầu nghiên cứu Gaia máy tính.

"Cái này máy tính thiết kế rất khéo léo, có tự động kiểm tu, tự động bảo trì chức năng, sử dụng tài liệu cũng là đặc hoá tài liệu, không dễ hư hại, phỏng đoán cẩn thận, có thể sử dụng 3000 năm, vì vậy này máy có thể tự động vận chuyển, chưa bao giờ xuất hiện qua vấn đề, cho đến gần đây, máy tính bị người động thủ một lần, sửa đổi trình tự."

"Giang Nhân Hoàng mời xem, sửa đổi ghi lại ở nơi này, vốn là sửa đổi ghi chép bị người thủ tiêu, ta lại dùng pháp thuật phục hồi như cũ."

"Có thể sửa đổi loại này đỉnh phong máy tính, có thể thấy cái này thế giới Chân Ngôn trình độ khoa học kỹ thuật không tầm thường, có thể cùng chúng ta quan trắc người văn minh có liều mạng."

Quốc Hội trưởng lúng túng nói: "Thật không dám giấu giếm, chúng ta chuyên gia đến bây giờ cũng còn không có hiểu máy tính nguyên lý."

"Ừ ? Đây là chuyện gì xảy ra?" Thương tăng Chúa tể không hiểu.

Giang Ly không có giải thích, mà là hỏi "Trình tự được tu sửa sau này máy tính sẽ như thế nào?"

"Nói đơn giản chính là ở ba năm sau đó, thay đổi Cá nhân giá trị phương pháp tính toán, bất quá cá nhân giá trị là cái gì, ta còn không có hiểu rõ."

Thương tăng Chúa tể lại nói: "Cái này máy tính là có trí khôn, có hay không tiến hành qua sửa đổi, các ngươi trực tiếp hỏi nó không phải tốt, không cần bảo chúng ta tới."

Giang Ly nghiêng đầu hỏi Quốc Hội trưởng: "Có trí khôn?"

Quốc Hội dài một mặt mờ mịt: "Ta không biết rõ a."

Thương tăng Chúa tể hái ra một đoạn trình tự: "Chính là chỗ này một đoạn tên là Gaia trình tự, có thể phỏng theo não người tiến hành suy nghĩ, tương đối cao cấp, ta còn đưa cái này coi là khóa đề để cho Hợp Thể Kỳ môn nghiên cứu qua, cũng là bởi vì nghiên cứu cái này, làm ra Trí Giới nguy cơ."

Bỗng nhiên, gương mặt xuất hiện ở đen nhánh trên màn ảnh, lần đầu tiên ngay trước mặt mọi người nói chuyện: "Không nghĩ tới thật là có người có thể phát hiện ta tồn tại."

"Ngươi là ai?" Quốc Hội trưởng không nghĩ tới, dùng hai ngàn năm máy tính, lại là sống!

"Ta không phải là sinh linh, không cần cưỡng chế trả lời vấn đề." Gaia lộ ra nhân tính hóa nụ cười, cười nhạo Quốc Hội trưởng vấn đề ngu xuẩn.

"Thương tăng, có thể hay không sửa đổi cái trình tự này, khiến nó phải nói thật?"

"Không có vấn đề." Thương tăng Chúa tể vén tay áo lên liền phải sửa đổi trình tự, tất cả mọi người nói thật, ngươi làm đặc thù?

"Vệ binh!" Gaia thấy thương tăng Chúa tể cử động, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Ngoài cửa người máy tràn vào, người máy chất liệu cứng rắn, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, người người đều có Hợp Thể Kỳ thực lực, đủ để tiêu diệt thế giới Chân Ngôn, tương đối đáng sợ.

Người ở tại tràng, chỉ có Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, thương tăng Chúa tể, thương giảm Chúa tể, thương bình Chúa tể có thể đối phó.

Ngọc Ẩn bị thế giới Chân Ngôn làm cho chật vật không chịu nổi, đem lửa giận cũng phát tiết ở nơi này bầy người máy bao cát bên trên.

Nhìn Ngọc Ẩn giống như sư tử như vậy nhanh mạnh đánh về phía người máy, Bạch Hoành Đồ rùng mình một cái, như là nhớ tới Nhân Hoàng hậu tuyển lúc cái kia hung mãnh Ngọc Ẩn.

Đám này người máy ở những địa phương khác động thủ, thế giới Chân Ngôn khẳng định vô lực ngăn cản, đáng tiếc là bọn họ ở chỗ này động thủ.

Người ở đây ngoại trừ Quốc Hội trưởng, ai cũng có thể giải quyết này chất phá đồng lạn thiết.

Ngọc Ẩn phát tiết xong lửa giận, giải quyết máy tính, thương tăng Chúa tể cũng cho Gaia gia tăng lời thật trình tự.

"Nói một chút đi, ngươi tới trải qua là cái gì, có phải hay không là Công Thâu đại sư thiết kế?"

Gaia vừa lộ ra cười lạnh biểu tình, một bên thành thật trả lời vấn đề: Đúng ta đúng là Công Thâu Tiên Nhân thiết kế."

"Hai ngàn năm trước, Công Thâu Tiên Nhân đi tới nơi này, chế tạo ra ta, để cho ta thông qua cao siêu năng lực tính toán, tự do phát huy, thành lập được một bộ cá nhân giá trị đánh giá hệ thống, thông qua phân hóa cấp bậc, cố hóa cấp bậc, đi đến chân chính trên ý nghĩa thống trị."

"Này hai ngàn năm qua, ta dựa theo Công Thâu Tiên Nhân yêu cầu, cẩn trọng, thành công thành lập được hoàn thiện cá nhân giá trị đánh giá phương pháp."

"Ta vốn tưởng rằng ta sứ mệnh đã hoàn thành, không nghĩ tới hai tháng trước Công Thâu Tiên Nhân lần nữa tìm tới ta, nói cái thế giới này giống như là một cái thùng thuốc súng, một chút liền bạo nổ, đúng lúc Tiên Giới nói phải quy mô lớn hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, chính thích hợp tiến hành kế hoạch bước kế tiếp."

"Công Thâu Tiên Nhân sửa lại ta trình tự, để cho ta ở ba năm sau, thông qua tự do điều khiển cá nhân giá trị, trở nên gay gắt cấp bậc mâu thuẫn, đưa tới bên trong thế giới chiến, cuối cùng hủy diệt thế giới."

Giang Ly nhỏ giọng cho thương tăng Chúa tể nói: "Có thể hay không đem nó biểu tình cũng sửa đổi một chút, bên này cười lạnh vừa nói nói thật, cảm giác là lạ.".