Chương 696: Những chuyện này cũng phát sinh ở buổi sáng

Chương 696: Những chuyện này cũng phát sinh ở buổi sáng

Thương tăng Chúa tể hiệu suất rất cao, rất nhanh thì cho Gaia thay một tấm thật thà biết điều mặt.

"Công Thâu Tiên Nhân tại sao cho ngươi ba năm sau đó mới điều khiển cá nhân giá trị?"

"Bởi vì Công Thâu Tiên Nhân có cưỡng bách chứng, ba năm sau đó, ta liền chế tạo suốt hai ngàn năm."

"..."

Giang Ly nghĩ tới, Lỗ Ban Tông quả thật đối Công Thâu Tiên Nhân có quan hệ với cưỡng bách chứng ghi lại.

Truyền thuyết Công Thâu Tiên Nhân thành tiên lúc, bởi vì thành Tiên Thiên thê nấc thang số lượng không phải số chẳn, không phù hợp hắn tâm ý, sống chết không chịu thành tiên.

Sau tới vẫn là Công Thâu Tiên Nhân lão sư từ Tiên Giới đi ra, nài ép lôi kéo, mới đem Công Thâu Tiên Nhân kéo vào Tiên Giới.

Lỗ Ban Tông còn lưu lại Công Thâu Tiên Nhân chế tạo con rối bản vẽ, Giang Ly xem qua, làm thật là có chút không biết rõ nên nói cái gì, Công Thâu Tiên Nhân chế tạo con rối toàn bộ đều là sinh đôi, bế quan thời điểm dễ dàng cho khoảng đó hầu hạ.

Mà những thứ này con rối, tự nhiên cũng đều bị Công Thâu Tiên Nhân mang tới Tiên Giới rồi.

"Ta nói cho các ngươi biết, Công Thâu Tiên Nhân nhưng là Thiên Tiên đại năng, phía sau là Tiên Giới, các ngươi nếu là dám phá hư Công Thâu Tiên Nhân kế hoạch, coi chừng Công Thâu Tiên Nhân đối các ngươi hạ xuống Thiên Tru!"

"... Thực ra Tiên Giới đã bị ta tiêu diệt, về phần Công Thâu Tiên Nhân, nếu như hắn không có vượt qua Thiên Đạo thực lực, đại khái cũng chết ở Tiên Giới rồi." Giang Ly thành thực nói.

Trước Bát Hoang chính là chỗ này sao uy hiếp chính mình, nói Tiên Giới nhất định sẽ xuất thủ, kết quả Tiên Giới không có.

Bây giờ Tiên Giới không có, còn có người dùng Tiên Giới uy hiếp chính mình.

"Này là lúc nào sự tình?" Gaia không dám tin tưởng, hắn biết rõ Giang Ly có thể nói nói láo.

Giang Ly bài đầu ngón tay đếm đếm giờ: "Ta tính toán thời gian a, sáng sớm hôm nay, ta cùng Anh Chiêu thượng sứ đợi ba cái Thiên Tiên từ Đại Chu phòng giam đi ra, ta mời ba người bọn hắn ăn chặt đầu cơm sau này, ở Đại Chu biên cảnh đưa bọn họ lên đường."

"Anh Chiêu thượng sứ trước khi chết hò hét Lục Ngô, sau đó Lục Ngô cùng ngoài ra ba cái Kim Tiên tới tấn công Cửu Châu."

"Bốn cái Kim Tiên ta giết ba cái, còn lại Thiên Nguyên Tiên Quân tự giác mang theo ta tới đến Tiên Giới."

"Ta đến Tiên Giới sau này, theo thứ tự cùng Tiên Đế Tôn Giả mở ra chiến Đấu Tôn người túng sau này, đường chạy một lần, cũng may có người hảo tâm cho ta thành Tiên Thiên thê, để cho ta đuổi kịp Tiên Giới."

"Ta cùng Thần Tàng Tôn Giả mở ra lần thứ hai chiến Đấu Tôn người liều mạng một lần, luyện hóa sở hữu Tiên Nhân, đạt được lực lượng mới, nhưng vẫn là không có đánh thắng ta."

"Thần Tàng Tôn Giả sau khi chết, ta liền về đến Cửu Châu, kia lúc sau đã sắp đến trưa rồi."

"Buổi trưa khai hoàn mở rộng hội nghị, buổi chiều đi tới các ngươi thế giới Chân Ngôn."

"Cho nên ngươi nói Công Thâu Tiên Nhân, hắn ở trên cao trưa đã chết rồi."

Gaia: "... Công Thâu Tiên Nhân có chết hay không trước để ở một bên, ngươi buổi sáng trải qua có phải hay không là quá Vu Phong phú cùng phong phú?"

Gaia đối với Công Thâu Tiên Nhân cũng không có cảm tình, hắn chỉ là một máy máy tính, nghiêm khắc dựa theo trình tự tiến hành, trình tự làm sao sẽ đối trình tự chủ nhân có cảm tình.

Nó trước uy hiếp Giang Ly, là sợ hãi Giang Ly đem nó cách thức hóa.

Giang Ly thật sâu chấp nhận: "Đúng không, ta thì nói ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian trấn giữ Nhân Hoàng Điện, cũng không có thời gian làm Quốc Hội trưởng."

"Cái thế giới này rốt cuộc tại sao chỉ có thể nói lời thật, ngươi biết rõ nguyên nhân sao?"

"Công Thâu Tiên Nhân nói, theo điều tra hắn, là Nho Thánh từng hạ xuống cái thế giới này, viết xuống « Chân Ngôn dán »  tự thiếp hoàn thành lúc, hóa thành hạt, tán lạc tại thế giới các nơi, Chân Ngôn thế giới tên vì vậy mà tới."

Bạch Hoành Đồ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Nho Thánh, ta nói có ai lớn như vậy bản lĩnh, có thể cưỡng chế để cho ta nói thật."

Ngọc Ẩn cũng gật đầu: "Quả thật, có thể cho ngươi nói một lần lời thật không dễ dàng."

Ngọc Ẩn có phong phú ứng đối Bạch Hoành Đồ nói dối kinh nghiệm, biết rõ Bạch Hoành Đồ này trương phá miệng có nhiều không nhờ vả được.

Lúc trước Ngọc Ẩn còn phải cẩn thận phân tích, Bạch Hoành Đồ nói câu nào là thật, câu nào là giả, bây giờ không cần phân tích, nàng dựa vào trực giác là có thể đoán được.

Nếu như gặp phải Giang Ly nói chuyện với Bạch Hoành Đồ, vậy thì càng tốt phán đoán, một câu nói thật cũng không có.

Bạch Hoành Đồ ghé mắt nhìn về phía Ngọc Ẩn, hắn cảm thấy đi tới thế giới Chân Ngôn sau này, Ngọc Ẩn hình tượng cũng đang phát sinh biến hóa.

"Phải làm sao, liên lạc Nho Thánh hắn lão nhân gia, rút về « Chân Ngôn dán » ?" Ngọc Ẩn không nhìn ánh mắt cuả Bạch Hoành Đồ, hỏi.

Giang Ly hủy bỏ đề nghị này: "« Chân Ngôn dán »  đối với thế giới Chân Ngôn mà nói không thấy phải là chỗ xấu, nói thật có lợi có hại, không thể mù quáng chối, hơn nữa coi như là chỗ xấu, bây giờ bọn hắn thành lập được cá nhân giá trị hệ thống vừa vặn phù hợp Trật tự ."

"Nếu như bây giờ rút về « Chân Ngôn dán »  thế giới ắt sẽ đại loạn, ai có thể nắm chặt ở màu đen Triều Tịch đến trước khi tới, thế giới Chân Ngôn có thể lần nữa thành lập trật tự, đối kháng màu đen Triều Tịch?"

"Màu đen Triều Tịch đến?" Ba vị Chúa tể trố mắt nhìn nhau.

Giang Ly lúc này mới nhớ tới, buổi trưa họp thời điểm không có để cho bên trên ba vị Chúa tể, này huynh đệ ba cái còn không biết rõ màu đen Triều Tịch sẽ ở mười năm sau đến.

Giang Ly đơn giản nói Tiên Giới Phá Diệt, màu đen Triều Tịch đến sự tình.

"Thì ra chúng ta cho tới nay theo dõi quan sát màu đen Triều Tịch là Hủy Diệt Quy Tắc, mà cửu hạng quy tắc là lúc ban đầu nhân ý đọc nghĩ ra được."

Ba vị Chúa tể giống như là mở ra một cánh cửa mới, bọn họ không nghĩ tới, tất cả mọi người đều đang nghiên cứu sự vật vận hành quy luật, lại cũng là vì một người ý nghĩ.

Toàn bộ kiến thức mới có nghĩa là mới tinh nghiên cứu, này đủ bọn họ nghiên cứu cả đời.

Thương tăng Chúa tể như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, chẳng nhẽ trên thế giới xuất hiện hai người, liền thật không có thể khống chế cùng sửa đổi thế giới?"

"Có ý gì?"

"Giang Nhân Hoàng các ngươi nghĩ, Thái Sơ chế tạo ra thứ hai, tam, bốn người, là một người tâm trí thành thục người trưởng thành, hay lại là một cái cùng anh vậy mù biết không biết gì nhân?"

"Nếu như là tâm trí thành thục người trưởng thành, kia khởi không phải là bản sao Thái Sơ? Kia Thái Sơ như cũ nắm giữ Sáng Thế quyền năng, bởi vì người thứ hai ý tưởng giống như hắn."

"Nếu như là trẻ sơ sinh, trẻ sơ sinh tâm địa đơn thuần, vài ba lời liền bị thay đổi suy nghĩ, Thái Sơ có phải hay không là như cũ có thể thông qua loại phương thức này nắm giữ Sáng Thế quyền năng?"

Giang Ly sững sờ, hắn còn thật không có nghĩ qua cái vấn đề này: "Kia ý ngươi là..."

Thương tăng Chúa tể cảm thấy Giang Ly suy nghĩ nhiều: "Há, ta không có ý gì, chẳng qua là cảm thấy có loại khả năng này, liền nói ra, không ý nghĩa thực tế gì."

"Khoa học chính là như vậy, có rất nhiều vấn đề nhìn như là cái vấn đề, thực ra ép căn bản không hề ý nghĩa thực tế, không cần thiết tiến hành nghiên cứu."

"Này máy nên xử lý như thế nào?" Thương tăng Chúa tể gõ một cái Gaia máy tính, bị dọa sợ đến Gaia máy tính quạt gió vù vù chuyển, điên cuồng giải nhiệt.

Giang Ly suy tư một chút, nói: "Loại trừ Công Thâu Tiên Nhân lưu lại trình tự cùng cửa sau, cất giữ tính toán cá nhân giá trị năng lực."

Bây giờ thế giới Chân Ngôn yêu cầu là "Ổn" mà không phải là "Thay đổi" .

Giang Ly còn kiến nghị Quốc Hội trưởng tạm thời không nên cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, để tránh gia tăng biến số.

Tạm thời xử lý xong thế giới Chân Ngôn sự tình, sáu người vội vàng trở lại Cửu Châu.

Bạch Hoành Đồ lo lắng thế giới Chân Ngôn ảnh hưởng còn không có tiêu trừ, liền hắng giọng một cái, nói: "Ta là Nhân Hoàng."

"Quá tốt, có thể nói láo rồi.".