Chương 697: Hôm nay là cái gì ngày vui?

Chương 697: Hôm nay là cái gì ngày vui?

Sự tình kết thúc, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn rời đi, ba vị Chúa tể còn ở lại Vạn Giới qua lại trung tâm trên truyền tống trận.

"Có chuyện gì?" Giang Ly hỏi.

Thương tăng Chúa tể có chút ngượng ngùng: "Là như vậy Giang Nhân Hoàng, người xem, bây giờ chúng ta Cửu Châu có một trận thành Tiên Thiên thê, mà thân ta là nửa bước Địa Tiên, vừa vặn thiếu ít một chút Tiên Lực..."

Giang Ly biết, thương tăng Chúa tể đây là muốn trở thành tiên.

"Chuyện này không khó, bây giờ chỉ có một cái vấn đề." Giang Ly từ trong ngực xuất ra thành Tiên Thiên thê, thương tăng Chúa tể nhìn thẳng nuốt nước miếng.

Người tu tiên cuối cùng mục đích vẫn là phải thành tiên.

Giang Ly giải thích: "Muốn mắc thành Tiên Thiên thê, yêu cầu khởi điểm cùng điểm cuối."

"Khởi điểm được rồi, tại chỗ là được, vốn là điểm cuối là Tiên Giới, bây giờ Tiên Giới không có, muốn lần nữa tìm một cái điểm cuối."

Ba vị Chúa tể trầm tư, đây đúng là một cái vấn đề.

Thành tiên trọng yếu nhất là cái gì, là lực lượng ấy ư, dĩ nhiên không phải, lực lượng tuy nhiên rất trọng yếu, nhưng quan trọng hơn là nghi thức cảm.

Ngươi không thể nói đem thành Tiên Thiên thê điểm cuối thiết lập ở Hợp Hoan Tông, người khác hỏi ngươi thế nào thành tiên, ngươi nói ngươi thông qua thành Tiên Thiên thê đi Hợp Hoan Tông thành tiên.

Này không thể tưởng tượng nổi, có nhục lịch sự, này truyền đi hắn thương tăng Chúa tể thành người nào.

"Thiết lập ở Đạo Tông? Không phải nói vạn pháp ra Đạo Tông ấy ư, hơn nữa Đạo Tông còn có Trường Tồn Tiên Ông, đại biểu Đạo Tổ chính thống."

"Không quá thích hợp, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thành tiên sau này thấy người thứ nhất là Bạch Hoành Đồ tông chủ, ngươi tâm lý cảm thụ gì?"

"Muốn một lần nữa tu luyện."

"Kia đổi thành Nho Giáo?"

"Nho Thánh cũng không có ở đây Nho Giáo, điểm cuối ở Nho Giáo có ý nghĩa gì?"

"Phật Môn?"

"Phật Tổ đều đi địa phủ."

"Kia Nhân Hoàng Điện?"

"Nhân Hoàng Điện lại không Nhân Hoàng, ta nghe nói Giang Nhân Hoàng đi làm số lần một năm cũng không có một ngày."

Giang Ly làm bộ như không có nghe thấy.

"Có thể là Nhân Hoàng Điện không có Nhân Hoàng không phải sự tình rất bình thường sao? Chẳng nhẽ con kiến lên cây sẽ có con kiến?"

"Ngươi nói có đạo lý."

Ba vị Chúa tể thảo luận một phen, muốn đem thành Tiên Thiên thê điểm cuối thiết lập ở Nhân Hoàng Điện.

Như hôm nay nói vẫn lạc, nhân đạo đại hưng, Nhân Hoàng Điện dưới có Địa Mạch, bên trong có Liễu thống lĩnh, ngoài có Giang Ly, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đại biểu nhân đạo, ý nghĩa phi phàm.

Thương tăng Chúa tể nguyện ý đi Nhân Hoàng Điện, Giang Ly cũng không lý tới do ngăn.

Giang Ly vận dụng ngôn xuất pháp tùy: "Thiên Thê, điểm cuối thiết lập ở Nhân Hoàng Điện."

Một bên Phạm Thiên Tháp cùng Sa Bà chi chủ thấy Giang Ly trong tay thành Tiên Thiên thê phát ra kim sắc quang mang, một đầu xử địa, một đầu kéo dài tới đến ngoài năm trăm thước Nhân Hoàng Điện.

Vạn Giới qua lại trung tâm theo sát Nhân Hoàng Điện.

...

"Cho nên này chính là các ngươi thông qua thành Tiên Thiên thê, từ cách vách Vạn Giới qua lại trung tâm tới đến nơi này của ta lý do?"

Liễu thống lĩnh nhìn trước mắt bốn người, không hiểu nổi người tuổi trẻ bây giờ cũng đang suy nghĩ gì.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải trước chúc mừng thương tăng Chúa tể thành tiên." Liễu thống lĩnh đứng lên nói vui.

Trải qua thành Tiên Thiên thê lễ rửa tội, thương tăng Chúa tể chính thức trở thành Tiên Nhân.

Ba vị Chúa tể sau khi rời đi, Giang Ly đem thành Tiên Thiên thê giao cho Liễu thống lĩnh trong tay.

"Đây là..."

"Ta tung tích phiêu hốt bất định, nếu có nhân muốn sử dụng thành Tiên Thiên thê, không quá dễ dàng, mà Liễu thống lĩnh ngươi sử dụng Tiên Thuật cùng tu luyện đều cần Tiên Lực chống đỡ, suy đi nghĩ lại, này thành Tiên Thiên thê đặt ở nơi này ngươi thỏa đáng nhất."

"Sử dụng thành Tiên Thiên thê yêu cầu một cái khởi điểm cùng một cái điểm cuối, Liễu thống lĩnh nguyện ý đem khởi điểm cùng điểm cuối thiết lập ở nơi nào?"

"Khởi điểm thiết lập ở Nhân Hoàng Điện cửa, điểm cuối thiết lập ở đại sảnh đi, bình thường ta cũng liền đi xa như vậy." Liễu thống lĩnh nói.

Rất nhanh, canh giữ ở Nhân Hoàng Điện cửa hộ vệ liền gặp được bên người bắc lên một trận thành Tiên Thiên thê, đi thông Nhân Hoàng Điện trung tâm.

Nơi này bọn họ rốt cuộc là Nhân Hoàng Điện cửa, hay lại là Tiên Giới Nam Thiên Môn?

Liễu thống lĩnh rất là cảm động, Giang Ly như thế tín nhiệm hắn, hắn cũng ngượng ngùng ám chỉ Giang Ly nên trở về Nhân Hoàng Điện rồi.

"Điện Chủ chuẩn bị khi nào trấn giữ Nhân Hoàng Điện?"

Cho nên Liễu thống lĩnh không giấu giếm, hắn ngoài sáng tới.

Giang Ly suy tư một hồi, nói: "Trải qua gần đây một hệ liệt sự tình, ta cảm giác mình phải làm thực hiện Nhân Hoàng chức trách, trấn giữ Nhân Hoàng Điện rồi."

Liễu thống lĩnh kinh ngạc, hôm nay là cái gì ngày vui?

Nha, hôm nay Tiên Giới không có.

"Ta quyết định muốn trấn giữ Nhân Hoàng Điện cả ngày!" Giang Ly nói năng có khí phách, hắn đau hạ quyết tâm, thay hình đổi dạng, làm người lần nữa, thay đổi mọi người đối với hắn không trấn giữ Nhân Hoàng Điện này xê dịch lầm ấn tượng.

Liễu thống lĩnh hít một hơi lãnh khí, Điện Chủ lại muốn trấn giữ ước chừng cả ngày!

Chờ chút, cả ngày?

Cái này cùng không trấn giữ khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá bất kể nói thế nào, Giang Ly nguyện ý trấn giữ Nhân Hoàng Điện liền là chuyện tốt, không thể đánh đánh Điện Chủ.

"Trước đó, ta trước ngủ một giấc." Giang Ly nói xong, đi vào phòng ngủ, lưu lại mặt đầy không hiểu Liễu thống lĩnh.

"Điện Chủ thế nào với lỗ Hổ như thế thích ngủ?"

Mặc dù Giang Ly quanh năm không có ở đây Nhân Hoàng Điện, nhưng lớn nhỏ cũng là một Nhân Hoàng, phòng ngủ vẫn có, hơn nữa không có tro bụi.

Giang Ly xuất ra màu hồng gối, thay quần áo ngủ, bình yên ngủ.

Giang Ly cũng không phải là ngủ đơn giản như vậy, hắn muốn thông qua Mộng chi đạo cùng Sơ Đế, người rảnh rỗi liên lạc với.

Hắn từ Thần Tàng Tôn Giả bên này lấy được thế giới chân tướng, mỗi một thế giới song song đều có màu đen Triều Tịch.

Sơ Đế cùng người rảnh rỗi còn không biết rõ đối kháng màu đen Triều Tịch yêu cầu thành lập trật tự, Giang Ly muốn nhắc nhở bọn họ, chú ý an toàn, sớm chuẩn bị.

Thuấn Đế nói màu đen Triều Tịch mười năm sau đến, cũng không nói thế giới song song màu đen Triều Tịch khi nào đến, nếu là so với Giang Ly bên này vãn, kia ngược lại cũng dễ nói, Giang Ly đi có khả năng hội tụ địa liền giải quyết, nhưng nếu như so với Giang Ly bên này sớm, kia còn lại thế giới song song thì xong rồi, một người đều không sống nổi.

Giang Ly hỏi qua Nho Thánh cùng Phật Tổ, như thế nào liên lạc thế giới song song, hai người cho ra câu trả lời nhất trí —— nằm mơ.

Nho Thánh cùng Phật Tổ thấy sắc mặt của Giang Ly bất thiện, vội vàng giải thích, Mộng chi đạo có thể liên lạc thế giới song song, bất quá đối với tu vi có yêu cầu, tối thiểu muốn cùng Thiên Đạo một cái lượng cấp.

Liên lạc thế giới song song điều kiện hà khắc, chỉ có Thần Tàng Tôn Giả có thể liên lạc còn lại Thiên Đạo.

Bây giờ nhiều hơn một cái Giang Ly.

Bất quá cụ thể dùng như thế nào Mộng chi đạo liên lạc thế giới song song, Nho Thánh cùng Phật Tổ liền không biết, chuyện này chỉ có Thần Tàng Tôn Giả biết rõ.

Giang Ly không có khác biện pháp, không thể làm gì khác hơn là thử vận khí một chút, nhìn xem có thể hay không đụng phải Sơ Đế cùng người rảnh rỗi.

Nếu như Sơ Đế cùng người rảnh rỗi cũng đang nằm mơ, mộng cảnh thống nhất, là có thể liên lạc với.

Giang Ly ngủ một hồi, không có chờ được Sơ Đế cùng người rảnh rỗi.

"Sơ Đế còn đang tu luyện, không ngủ có thể lý giải, người rảnh rỗi là chuyện gì xảy ra, không trong mộng cùng đủ loại mỹ nữ chơi đùa hoa dạng?"

Giang Ly không nghĩ ra, cảm thấy có lẽ là người rảnh rỗi có chút cải tiến.

"Phật Tổ còn nói thế giới song song cũng không phải là chỉ có ba cái, có lẽ ta có thể chờ đến những người khác?"

Giang Ly ngủ mấy giờ, vẫn là không có kết quả.

"Không có bất kỳ ai? Không nên a, thế giới song song ta đều đi đâu? Cũng không ngủ sao?"

Giang Ly không chờ đợi thêm, hắn vươn vai thức dậy, thay quần áo xong, thay thế Liễu thống lĩnh ngồi ở thuộc về hắn chính mình vị trí..