Chương 698: Nhân Hoàng Điện thật có Nhân Hoàng

Chương 698: Nhân Hoàng Điện thật có Nhân Hoàng

"Liễu thống lĩnh, này là chuẩn bị hôm nay in thiên cơ. . . Giang, Giang Nhân Hoàng?"

Thiên Mệnh Đạo Nhân nắm « thiên cơ báo »  đồ án, đi tới Nhân Hoàng Điện mời Liễu thống lĩnh phê duyệt, nhìn một chút có cần hay không sửa đổi địa phương.

Hắn không nghĩ tới, hôm nay lại là Giang Nhân Hoàng thay thế Liễu thống lĩnh trấn giữ Nhân Hoàng Điện!

"Ồ? Ta xem một chút." Giang Ly ngoắc ngoắc ngón tay, « thiên cơ báo »  cũng rất nghe lời bay tới trong tay hắn.

Một loại thiên cơ báo không cần thiết để cho Nhân Hoàng Điện phê duyệt, chỉ có liên quan đến Giang Ly, Nhân Hoàng Điện, Cửu Châu đại lục hoặc là còn lại đại lục quan phương tình báo thời điểm, mới yêu cầu báo lên Nhân Hoàng Điện.

"Thì ra là như vậy, ngươi là định đem Tiên Giới biến mất sự tình coi là chuyên đề tin tức."

Rất nhanh thì Giang Ly nhìn xong thiên cơ báo, thiên cơ báo cặn kẽ giảng thuật Tiên Giới ngụy trang thành Vực Ngoại Thiên Ma, lừa dối Cửu Châu 9000, làm hại Chư Thiên Vạn Giới, vô số bình minh dân chúng chịu khổ, Cửu Châu giơ cao chính nghĩa đại kỳ, cứu Chư Thiên Vạn Giới, Giang Nhân Hoàng vạn cổ kỳ tài, tu vi vượt qua cổ kim, tìm được Tiên Giới vị trí, một lần hành động tiêu diệt sở hữu Tiên Nhân.

Thiên cơ báo chọn lời rất chú trọng, không có rõ ràng nói Giang Ly anh minh thần vũ, Tiên Giới đáng chết, mà là thông qua một hệ liệt ám chỉ tính câu nói biểu đạt cái ý này.

"Hôm nay thần gian tin tức, Thiên Cơ Lâu cũng dự định bản tin Tiên Giới chuyện."

Giang Ly có thể tưởng tượng, báo chí cùng bài báo mới ra một khi bán cùng phát hình, sẽ đưa tới như thế nào sóng to gió lớn.

"Cũng quả thật nên cho công chúng một cái giải thích, tất cả mọi người đều thấy, thành Tiên Thiên thê Lăng Không trải, đi thông Tiên Giới, chuyện này không giấu được."

"Lúc trước ta lo lắng công bố Tiên Giới chuyện, có người sẽ nhờ cậy Tiên Giới, không chiến trước trốn,  dao động Cửu Châu chi tâm, bây giờ Tiên Giới biến mất, cũng không cần gì cả giấu."

"Có thể, chuyện này ta đồng ý, phát biểu đi." Giang Ly lưu lại một phần bản chính.

Trong lòng Thiên Mệnh Đạo Nhân vui mừng, Giang Nhân Hoàng gật đầu đồng ý Thiên Cơ Lâu bản tin bực này đại sự, chứng ngày mai máy lầu đem ngồi vững dư luận thế lực Long Đầu, không người nào có thể  dao động.

Thiên Mệnh Đạo Nhân sau khi đi, Nhân Hoàng Điện hộ vệ báo lại: "Bẩm Điện Chủ dị thế giới lãnh tụ dẫn sứ đoàn tới chơi, nói lên hi vọng cùng thế giới Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao."

"Đây là dị thế giới tình huống, mời Điện Chủ xem qua."

Nhân Hoàng Điện hộ vệ sửa sang lại mỗi cái thế giới tình báo, khắc ở trong ngọc bội.

Giang Ly dùng thần thức đảo qua, liền đối với thế giới này tình huống lòng biết rõ.

Đây là Hậu Thổ Tông tìm tòi thế giới Hậu Thổ Tông tông chủ dẫn Hậu Thổ Tông tinh nhuệ, tự mình đi dị thế giới, trải qua tại hiện trường bước đầu khảo sát, Phạm Thiên Tháp nơi ghi danh, Nhân Hoàng Điện nơi báo cáo chuẩn bị, Hậu Thổ Tông tông chủ khai triển lần thứ hai điều tra, lần này điều tra càng thêm đi sâu vào.

Trải qua hai lần điều tra, rốt cuộc làm rõ ràng Tiên Giới bày cái dạng gì âm mưu.

Điều tra rõ ràng sau này, Hậu Thổ Tông tông chủ liên lạc dị thế giới lãnh tụ, công bằng, nói Minh Chân tướng, dị thế giới lãnh tụ rất là rung động, không nghĩ tới thế giới bọn họ lâm vào cạm bẫy mấy ngàn năm.

Hậu Thổ Tông cùng dị thế giới khai triển liên hiệp hành động, Triệt Địa giải quyết Tiên Giới âm mưu.

Rồi sau đó dị thế giới lãnh tụ nói lên muốn cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, xúc tiến hai giới hòa bình.

"Mời sứ đoàn đi vào, còn có Hậu Thổ Tông tông chủ, để cho hắn cũng đồng thời đi vào, Hậu Thổ Tông làm trước nhất tiếp xúc thế lực, có ưu tiên trao đổi quyền."

" Ừ." Nhân Hoàng Điện hộ vệ lui ra.

. . .

"Lưu tổng thống, chờ một lát đi Nhân Hoàng Điện phải chú ý lễ phép, ta và ngươi nói, trấn giữ Nhân Hoàng Điện, là đại danh đỉnh đỉnh Liễu thống lĩnh, lý lịch già nhất, tu vi sâu không lường được, là một gã thứ thiệt Tiên Nhân."

"Ngươi đừng nhìn ta thân thể rắn chắc, có chút khí lực, đối mặt các ngươi thế giới vũ khí mạnh nhất không phát hiện chút tổn hao nào, còn đem không ngừng đến gần các ngươi đại lục thái dương đẩy hồi vốn là vị trí, ta như vậy ở Cửu Châu cũng chỉ có thể miễn cưỡng xưng là cao cấp tu sĩ, thậm chí còn không đạt tới nhất lưu tiêu chuẩn."

"Ta là Hợp Thể Kỳ, Hợp Thể Kỳ trên còn có Độ Kiếp Kỳ cùng Tiên Nhân, này hai cấp bậc mới có tư cách ở Cửu Châu gọi là một tiếng đại năng."

Hậu Thổ Tông tông chủ nhiều lần dặn dò Lưu tổng thống, để cho hắn không muốn gây ra rủi ro.

Luôn luôn trầm ổn Lưu tổng thống nuốt nước miếng một cái, Hậu Thổ Tông tông chủ cường đại hắn chính là tận mắt nhìn thấy, thân thể chỗ, tức là đại lục, thân thể cứng rắn, vượt qua bất kỳ đã biết vật chất, kỳ lực siêu quần, liền thái dương quỹ tích cũng có thể cải biến.

Hậu Thổ Tông đệ tử cũng đều không được rồi, thế giới bọn họ vũ khí không sánh bằng Hậu Thổ Tông đệ tử ngàn chùy trăm Luyện Thân thân thể.

Vốn là hắn cho là Hậu Thổ Tông như vậy cường đại, ở Cửu Châu thế nào cũng là mười đại tông môn một loại nhân vật.

Ai biết rõ Hậu Thổ Tông tông chủ lại nói bọn họ Hậu Thổ Tông chỉ có một tên Hợp Thể Kỳ, loại này tông môn ở Cửu Châu tùy ý có thể thấy, ở cường giả như rừng Cửu Châu, Hậu Thổ Tông miễn cưỡng tiến vào quyết sách tầng lớp, có tư cách đi mở Cửu Châu nghị sự hội.

Lưu tổng thống cũng không dám tin tưởng, Hậu Thổ Tông tông chủ mới Hợp Thể trung kỳ, liền như vậy cường đại, kia ở trên hắn Độ Kiếp Kỳ, Địa Tiên lại nên ủng có cỡ nào sức mạnh to lớn.

Lưu tổng thống mang đến ngoại giao sứ đoàn cũng tương đương khẩn trương, bọn họ là xuất sắc Quân Sự Gia, khoa học gia, xã hội học gia vân vân, kiến thức rộng nhưng đối mặt Hậu Thổ Tông, cùng với Hậu Thổ Tông đều phải cung kính đối đãi Nhân Hoàng Điện, hay lại là không tránh được dâng lên kính sợ chi tâm.

Bọn họ lập tức phải thấy trong truyền thuyết tiên nhân.

Lời tuy như thế, Hậu Thổ Tông tông chủ vẫn còn có chút kỳ quái.

Nhân Hoàng Điện cửa kim sắc cái thang là vật gì? Cảm giác là lạ.

Mang theo nghi vấn, Hậu Thổ Tông tông chủ đoàn người tiến vào Nhân Hoàng Điện.

"Ta đại biểu thế giới Tư Khắc bái kiến Liễu thống lĩnh." Lưu tổng thống thấy ngồi ở Nhân Hoàng Điện trung ương người kia liền bái.

"Giang Nhân Hoàng? !" Hậu Thổ Tông tông chủ còn tưởng rằng hoa mắt, Nhân Hoàng Điện thì ra thật có Nhân Hoàng sao?

Hậu Thổ Tông tông chủ sửng sốt một chút thần, quên nhắc nhở Lưu tổng thống, người trước mắt này không phải Liễu thống lĩnh, mà là Giang Nhân Hoàng.

Lưu tổng thống bị lực lượng vô hình nâng lên, không có bái xuống.

Giang Ly đứng dậy cười nói, hoan nghênh thế giới Tư Khắc đại biểu đến: "Lưu tổng thống cần gì phải bái ta, chúng ta Cửu Châu lại không phải Tiên Giới, trời sinh tài trí hơn người, ta ngươi tất cả đại biểu một thế giới, không có phân chia cao thấp."

"Lưu tổng thống, đây là Giang Nhân Hoàng, Liễu thống lĩnh cấp trên, Cửu Châu người mạnh nhất, Đại Thừa Kỳ tu sĩ!" Hậu Thổ Tông tông chủ tụ tuyến truyền âm, vội vàng nói cho Lưu tổng thống người trước mắt thân phận.

Lưu tổng thống không nghĩ tới, người trước mắt lại là so với Tiên Nhân còn muốn cường đại Đại Thừa Kỳ.

Hắn thường nhất nghe Hậu Thổ Tông nhân nói một câu nào chính là Giang Nhân Hoàng như thế nào như thế nào, có thể thấy Giang Nhân Hoàng ở trong lòng bọn họ địa vị.

Hắn không nghĩ tới, Giang Nhân Hoàng lại là như vậy bình dị gần gũi.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như bọn họ thế giới Tư Khắc cùng Cửu Châu vị trí điên đảo, bọn họ có thể khó mà làm được đem yếu hơn thế giới tự mình đặt ở ngang hàng vị trí.

Giang Ly cùng Lưu tổng thống bắt tay, mời đại biểu đoàn nhập tọa.

Giang Ly cùng Lưu tổng thống thân thiết nói chuyện với nhau, hiểu thế giới Tư Khắc dân cư, văn hóa, lịch sử, trình độ khoa học kỹ thuật đợi tình huống căn bản, gặp phải nhân văn hóa khác biệt khó tỏ bày, Hậu Thổ Tông tông chủ bổ sung.

"Có thể cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, chuyện này ta đồng ý, chỉ là còn có một việc tình yêu cầu kêu Lưu tổng thống biết được."

"Giang Nhân Hoàng mời nói."

Giang Ly giảng thuật màu đen Triều Tịch sự tình.

Lưu tổng thống yên lặng.

Bọn họ thế giới Tư Khắc khoa học kỹ thuật phát đạt, nhưng những khoa học kỹ thuật này bị thượng tầng lũng đoạn, không phổ cập khi đến tầng, thế giới năng lực sản xuất đã đi đến thành lập trật tự tiêu chuẩn, yêu cầu biến chuyển, là thượng tầng quan niệm.

Như không làm như vậy, thế giới bọn họ đem hủy ở màu đen trong thủy triều lên xuống, Cửu Châu cũng không cứu được.

"Thượng tầng chiếm cứ quá nhiều lợi ích, nếu như chỉ nói khuyên bọn họ, sợ là khó mà không kiên trì để cho lợi, phải dùng điểm đặc thù thủ đoạn." Liên quan đến sống còn Lưu tổng thống sẽ không nương tay.

Giang Ly từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, không nói gì.

Theo Cửu Châu từng bước tìm tòi những thế giới khác, thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao chương trình đã tương đương quen thuộc, Giang Ly dựa theo chương trình chỉ dẫn, rất nhanh thì đại biểu thế giới Cửu Châu cùng Tư Khắc chính thức đóng xây..