Chương 699: « Giang Nhân Hoàng truyền »  hay lại là bảo thủ

Chương 699: « Giang Nhân Hoàng truyền »  hay lại là bảo thủ

Giang Ly trấn giữ Nhân Hoàng Điện, có thể được xưng là hết lòng tận tụy với công việc, ngoại trừ phê duyệt thiên cơ báo, cùng Tân Thế Giới thiết lập quan hệ ngoại giao, hắn còn xử lý Cửu Châu cùng những thế giới khác mâu thuẫn, những thế giới khác giữa mâu thuẫn mâu thuẫn.

Dĩ vãng Nhân Hoàng Điện chỉ phụ trách chủ trì Cửu Châu đại cuộc, theo Cửu Châu tu sĩ tầm mắt rộng rãi, càng ngày càng nhiều thế giới lựa chọn cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, thông qua Cửu Châu cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao.

Làm còn lại hai cái thế giới phát sinh mâu thuẫn lúc, Nhân Hoàng Điện liền muốn làm điều giải viên.

Cửu Châu công tín lực cao nhất, những thế giới khác đều nguyện ý để cho Cửu Châu chính giữa giới, dù sao Cửu Châu một người bình thường thế lực liền tương đương với những thế giới khác quân đội tổng cộng.

Cửu Châu tìm tòi thế giới cường độ càng lớn, Nhân Hoàng Điện liền càng bận rộn hơn.

Không chỉ là Giang Ly bận rộn, Nhân Hoàng Điện hộ vệ cũng tương tự bận rộn.

Bây giờ Cửu Châu, tùy ý có thể thấy những thế giới khác khảo sát đoàn, học tập một dạng tới chơi, học tập Cửu Châu Văn Hóa, cùng với tới sinh ra ngoại giao vấn đề cũng do Nhân Hoàng Điện hộ vệ phụ trách.

"Liễu thống lĩnh thật là khổ cực a."

" Chờ ta về hưu thời điểm, nhất định khiến Liễu thống lĩnh cũng về hưu." Giang Ly duỗi người, kết thúc vất vả một ngày.

Giang Ly trấn giữ Nhân Hoàng Điện trong một ngày, Tiên Giới bị diệt tin tức cũng truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, chấn động một thời.

...

"Có nghe nói không, Tiên Giới không có."

"Vấn đề này hỏi, bây giờ ai không biết rõ Tiên Giới bị Giang Nhân Hoàng tiêu diệt."

"Các ngươi cũng là từ đâu nghe nói?"

"Ta từ « thiên cơ báo »  bên trên biết rõ."

"Ta xem thần gian tin tức biết rõ."

"Ta ở Hợp Hoan Tông tiêu phí, sự tình kết thúc sau này, ta cùng Hợp Hoan Tông đệ tử tán gẫu thời điểm, Hợp Hoan Tông đệ tử nói cho ta biết."

Quán trà tửu lầu, trà trước sau khi ăn xong, tất cả mọi người đều đang bàn luận chuyện này, từ Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cho tới học đường học tập tu tiên nhập môn kiến thức trẻ em đi học, cũng biết rõ Tiên Giới không có, là Giang Ly làm.

Bây giờ không biết rõ Tiên Giới bị diệt tin tức, cũng chỉ có những thứ kia xa ở thế giới khác giới tìm tòi các tu sĩ rồi.

"Trước ta thấy Giang Nhân Hoàng leo lên thành Tiên Thiên thê, còn tưởng rằng là hắn lão nhân gia muốn thành tiên, không nghĩ tới Giang Nhân Hoàng chẳng những không có thành tiên, còn đem Tiên Giới cho lật ngược."

"Đó là Tiên Giới đáng đời, Tiên Giới một đám trứng rùa, chết chưa hết tội! Giang Nhân Hoàng làm đẹp đẽ!"

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm Cửu Châu 9000, ta vẫn cho là là Tiên Giới không quản sự, không nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Ma căn bản chính là Tiên Giới phái ra!"

Tiên Giới không quản không hỏi 9000, Cửu Châu đã sớm không đem Tiên Giới coi là Thượng Giới, trước lại có bốn vị Kim Tiên hạ xuống Cửu Châu, kiêu ngạo phách lối, chỉ danh để cho kính yêu Giang Ly đi ra nhận lấy cái chết.

Cửu Châu tu sĩ đánh trong đáy lòng chán ghét Tiên Giới.

Ở Giang Nhân Hoàng dưới sự hướng dẫn, bọn họ sinh hoạt so với chín ngàn năm trước cường quá nhiều.

"Nếu Tiên Giới bị diệt, vậy đi tìm tòi dị thế giới có phải hay không là là có thể an toàn một ít?" Có người nhớ tới gần đây đại nhiệt môn tìm tòi dị thế giới hoạt động.

Rất nhiều sư huynh sư tỷ đều đi theo trưởng lão sư bá tìm tòi dị thế giới, tông môn rất trống, mấy người bọn hắn tu vi không đủ, vì lý do an toàn, tông môn không để cho bọn họ đi.

"Quả thật, ta đang chuẩn bị lần thứ hai hướng tông môn xin, đi theo Nguyên Anh Kỳ trưởng lão đi dị thế giới lịch luyện."

"Lại nói thành tiên vấn đề giải quyết như thế nào?"

Có người phủi nói chuyện người này liếc mắt: "Đây là chúng ta Trúc Cơ trung kỳ nên cân nhắc vấn đề sao? Lão sư bố trí Kết Đan chín loại phương pháp ngươi cũng học được? « Kim Đan tập »  trung ghi lại Kim Đan ngươi cũng biết rõ nguyên lý rồi hả?"

"Vả lại nói, ngươi có phải hay không là quên Giang Nhân Hoàng đi Tiên Giới thành Tiên Thiên thê, thành Tiên Thiên thê lưu ở Cửu Châu, Tiên Lực còn không phải nghĩ thế nào bồi dưỡng thế nào tạo, kia còn cần phải đi Tiên Giới?"

" Cũng đúng."

"Ta trước nói cái gì tới, ta đã sớm nói, « Giang Nhân Hoàng truyền »  đều là thật, còn có người không tin tưởng." Có người nghĩ đến đã từng bị đồng bạn cười nhạo, tức giận vỗ bắp đùi.

"Nếu như Giang Nhân Hoàng không phải vạn cổ vô nhất, tinh thông tu tiên bách nghệ, tam thế hợp nhất, vượt qua Thời gian trường hà, ngự trị Thiên Đạo Chi Thượng, trở thành vạn đạo tôn sư, há có thể hủy Diệt Tiên giới."

"Ta còn nhớ đâu rồi, các ngươi nói Đại Thừa Kỳ bất quá là một cùng Địa Tiên Kỳ xứng đôi cảnh giới, mạnh hơn nữa cũng cường không đi nơi nào, lúc này ta xem các ngươi nói thế nào!"

Đồng bạn cau mày, không có phản bác, coi như là ngầm thừa nhận chính mình sai lầm rồi.

« Giang Nhân Hoàng truyền »  mặc dù phiên bản bất đồng, cố sự bất đồng, nhưng có một chút từ đầu đến cuối không có biến hóa, đó chính là Giang Nhân Hoàng tinh thông tu tiên bách nghệ, không gì không thể, vô địch thiên hạ.

...

Mỗ gian trong căn phòng nhỏ, một đám trên giang hồ nổi danh tác gia đủ tụ tập ở đây.

Những thứ này tác gia tác phẩm tiêu biểu tên giống nhau, cũng gọi « Giang Nhân Hoàng truyền » .

Chỉ bây giờ là, không khí hiện trường có chút khẩn trương, có người lớn tiếng giáo huấn.

"Xem các ngươi một chút viết « Giang Nhân Hoàng truyền »  rốt cuộc đây là chuyện gì, không trách luôn có người cảm thấy « Giang Nhân Hoàng truyền »  là biên, còn Giang Nhân Hoàng vô địch thiên hạ, Giang Nhân Hoàng có yếu như vậy sao? !"

"Giang Nhân Hoàng rõ ràng là vô địch thiên hạ, trên trời cũng không địch!"

"Nhiều như vậy phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  lại một quyển đều không viết qua Giang Nhân Hoàng có thể lật đổ Tiên Giới. Điều này nói rõ vấn đề gì, điều này nói rõ trí tưởng tượng không đủ a!"

Nhóm tác giả xấu hổ cúi đầu, cảm thấy đây là sỉ nhục, bọn họ vắt hết óc muốn từ mọi phương diện chứng minh Giang Ly cường đại, không biết sao hay lại là bại bởi thực tế.

Bọn họ nhỏ giọng thầm thì: "Cái này cũng không biện pháp sự tình a, Giang Nhân Hoàng cường đã vượt quá tưởng tượng, muốn không phải chuyện hôm nay, ai dám tin tưởng Thiên Đạo cũng không địch lại Giang Nhân Hoàng, lựa chọn tọa hóa?"

Có tác gia đứng lên tỏ thái độ: "Mời lão đại yên tâm, ta sau này trở về, nhất định vội vàng đổi mới « Giang Nhân Hoàng truyền »  gia tăng cuốn một cái, liền kêu Nhân Hoàng Đăng Tiên!"

Lão đại nghe vậy, giọng hoà hoãn lại: "Như thế tốt lắm, mọi người đều là Giang Ly học học giả, tận sức với nghiên cứu núp ở Giang Nhân Hoàng phía sau bí mật, nếu là nghiên cứu, nên thủ trường bổ đoản, hướng người khác học tập."

"Lấy thác ấn làm thí dụ, thác ấn thân là xem Đại Thừa môn Tam sư huynh, không kiêu không vội, biết tỉnh lại cũng sửa lại sai lầm, này chính là một cái hợp cách Giang Ly học học giả, là mọi người học tập tấm gương."

Sau đó lão đại lại than thở: "« Giang Nhân Hoàng truyền »  tác giả quá nhiều, tụ tập ở chỗ này cũng bất quá là một phần nhỏ, còn có càng nhiều đồng hành không liên lạc được, đáng tiếc."

"Nếu như có thể đem tất cả mọi người kêu tới đây, tiếp thu ý kiến hữu ích, nói không chừng là có thể xây dựng ra Giang Nhân Hoàng cường đại."

"Chúng ta trí tưởng tượng hay lại là quá thiếu thốn, không tưởng tượng nổi Giang Nhân Hoàng mạnh như thế nào."

Lão đại lời nói để cho mọi người yên lặng.

Thác ấn thấy tinh thần có chút thấp, vội vàng nói: "Lão đại xin yên tâm, ta xem Đại Thừa môn tận sức với quan sát Giang Nhân Hoàng, quan trắc nhân đạo biến hóa."

"Ta Đại sư huynh Tư Nam càng là Đại Chu ngự dụng Giang Nhân Hoàng sử quan, có tư cách đích thân tiếp xúc Giang Nhân Hoàng, hắn còn viết xuống quyển này « Giang Nhân Hoàng bản kỷ »  mặc dù còn vẫn chưa xong, nhưng trong đó cũng tường thật ghi lại Giang Nhân Hoàng trải qua."

Chúng nhân con mắt sáng lên: "Lại còn có bực này kỳ thư, thác ấn ngươi van cầu ngươi Đại sư huynh, chúng ta muốn biết một chút về quyển sách này."

Thác ấn không chút hoang mang từ trong ngực xuất ra một quyển sách: "Ta trước thời hạn từ Đại sư huynh bên kia bắt được copy bổn."

Mọi người vội vàng vây xem, cẩn thận nghiên cứu Giang Ly trải qua.

"Giang Nhân Hoàng người đại biểu nói, Nhân Hoàng cướp, Giang Ly cướp... Những quan điểm này chúng ta lúc trước cũng không biết rõ, những thứ này đều là bí mật a!".