Chương 700: Linh khí mỏng manh

Chương 700: Linh khí mỏng manh

Cổ xưa trong thành trì, lưỡng đạo bóng người sóng vai hành tẩu, dùng thần thức trao đổi.

"Tần Loạn ngươi một cái xui xẻo đồ chơi, lựa chọn thế nào cái thế giới này rồi hả?"

"Lý Phú Quý ngươi đừng ngược lại cắn ta một cái, rõ ràng là ta tới trước cái thế giới này, ngươi sau theo kịp!"

Thất Sát Đạo Tử lạnh rên một tiếng, không có trong vấn đề này quá nhiều thảo luận: "Ngươi thế nào không mang theo Tống Dĩnh các nàng?"

"Đi tới không biết thế giới, ta không có lòng tin bảo vệ các nàng. Ngươi thì sao, một mực đi theo bên cạnh ngươi Giao Nhân tộc Tiểu công chúa cùng nam Giao Long tộc Tiểu công chúa thế nào cũng không ở nơi này?"

"Như thế nguyên nhân." Thất Sát Đạo Tử rụt cổ lại, không phải rất muốn đàm luận cái đề tài này.

Hắn từ vạn nói thế giới trở lại Cửu Châu mấy ngày đó, Vũ Tiểu Manh cùng Lê Kiều Kiều ngày ngày đánh lén ban đêm hắn, muốn không phải ý chí của hắn lực kiên định, đã sớm thất thủ đến ôn nhu hương rồi.

"Giang tiên sinh hủy Diệt Tiên giới đều đi qua một năm, chúng ta xem như thông qua vạn nói thế giới khảo nghiệm."

Tần Loạn sinh lòng cảm khái, vạn nói thế giới truyền tin bế tắc, Tiên Giới tiêu diệt chuyện lớn như vậy tình cũng không biết rõ, chờ đến hắn trở lại Cửu Châu thời điểm, nhìn khí thế ngất trời Vạn Giới qua lại hoạt động, biết được Tiên Giới không còn là người tu tiên mục tiêu sau này, có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Thời gian một năm, Cửu Châu phát sinh biến hóa có thể nói phiên thiên phúc địa.

Chờ Tần Loạn ở Cửu Châu nghỉ ngơi mấy ngày sau, Giang Ly tiếp lấy lại cho hắn phát hành nhiệm vụ mới, cùng còn lại Nhân Hoàng hậu tuyển như thế, Tần Loạn nhiệm vụ cũng là tìm tòi cùng cứu những thế giới khác.

Nói đến chỗ này, Thất Sát Đạo Tử rõ ràng hưng phấn, len lén xuất ra một khối lớn cỡ bàn tay Thạch Bi khoe khoang: "Nhìn, này là Nhân Hoàng cho ta khen thưởng, chân chính Thất Sát Bi."

Tần Loạn đối Thất Sát Bi khịt mũi coi thường: "Đây là Tiên Khí, không có linh trí, chỉ bằng ngươi này Hóa Thần Kỳ tu vi, cũng là có thể đem vật này làm cục gạch dùng."

"Ngươi đây là ghen tị."

"Không có chuyện gì."

"Dựa theo Phạm Thiên Tháp tiền bối cho ra tọa độ cùng đối ứng thế giới danh xưng, cái thế giới này hẳn gọi thế giới Huyền Minh. Có phát hiện không, nơi này mặc dù là tu tiên thế giới, nhưng linh khí mỏng manh, khó chịu Vu Tu luyện, cùng Cửu Châu kém xa."

"Quả thật, phía trước là một nhà thương hội, chúng ta tới xem xem." Thất Sát Đạo Tử cũng chú ý tới điểm này, dựa theo địa phương cách nói, bọn họ thật sự nơi vị trí là một toà tu Tiên Thành trì, đều là người tu tiên, linh khí tương đương rất dư thừa.

Khả cư bọn họ quan sát, nơi này linh khí mỏng manh đến liền cung cấp Nguyên Anh Kỳ tu luyện không làm được.

Nơi này còn như vậy, kia những địa phương khác linh khí có bao nhiêu mỏng manh liền có thể tưởng tượng được.

Hai người tiến vào thương hội, phát hiện thế giới Huyền Minh Linh Thạch tương đương trân quý, ở Cửu Châu, Hoàng Kim Bạch Ngân có thể cùng Linh Thạch hối đoái, nhưng ở thế giới Huyền Minh, Linh Thạch thuộc về chiến lược tính vật liệu, đều là người tu tiên bảo bối tuyệt đối sẽ không hối đoái thành không có dùng hoàng kim.

"Luyện Đan Thuật nguyên lý giống như Cửu Châu, nhưng bước càng rườm rà, từ nhập dược đến Ngưng Đan, ít nhất phải trải qua mười tám nói tự, mỗi một bước mục đích cũng là vì tối đại hóa trình độ lợi dụng linh khí, ngay cả thảo dược cặn bã đều phải luyện thành Phế Đan."

"Phế Đan ở chỗ này giống vậy có thị trường."

Tần Loạn phân tích nói, hắn biết một ít Luyện Đan Thuật.

Cửu Châu Luyện Đan Sư từ trước đến giờ sẽ không đem thảo dược cặn bã luyện thành Phế Đan, quá phiền toái, còn không bằng đem thảo dược cặn bã dùng để nuôi heo, cải thiện thịt heo phẩm chất.

Thất Sát Đạo Tử vòng vo một vòng, kéo chủ quán hỏi "Chủ quán, nơi này ngươi tại sao không có Tụ Linh Trận?"

Chủ quán mặt liền biến sắc, liền vội vàng nhìn chung quanh, thấy 4 phía không người, liền nhẹ giọng nói: "Vị gia này, Tụ Linh Trận có thể hối Tụ Linh tức, bị quan phủ liệt vào đồ cấm, không thể bán ra ngoài."

"Bất quá nếu ngài hỏi tới, chắc là biết rõ Tụ Linh Trận giá trị, mang đủ rồi Linh Thạch. Chỉ cần có Linh Thạch, chúng ta Thiên Bảo Các bảo bối gì cũng có thể lấy ra."

Thất Sát Đạo Tử không nói gì, Cửu Châu Tụ Linh Trận liền khắc ở « tu tiên hướng dẫn sổ tay »  phụ lục phía sau, ở chỗ này Tụ Linh Trận với Ma Đạo đại trận như thế.

Thất Sát Đạo Tử có là Linh Thạch, hắn móc ra mười mấy mai Trung Phẩm Linh Thạch, mua Tụ Linh Trận, liếc mắt là có thể nhìn ra, đây chính là một phổ thông Tụ Linh Trận.

Hai người rời đi thương hội xuất ra một cái laptop, trên đó viết « Vạn Giới tìm tòi ghi chép » .

Qua lại đến những thế giới khác tu sĩ, yêu cầu mỗi nhật ký lục quan sát được tình huống, đợi trở lại Cửu Châu sau này, cần đem bản sao ở lại Nhân Hoàng Điện.

Tần Loạn ở phía trên viết: "Thế giới Huyền Minh, thế giới đại lục, trong lịch sử xuất hiện qua bốn vị Tiên Nhân, theo suy đoán, Tối cao thành tựu đều vì Địa Tiên."

"Nên thế giới đặc điểm: Linh khí mỏng manh."

"Căn cứ điều tra biểu hiện, vốn là thế giới Huyền Minh linh khí sung túc, mỗi phi thăng một vị Tiên Nhân, linh khí thì ít đi một bộ phận lớn, vị thứ tư Tiên Nhân phi thăng lúc, gần như đem thế giới Huyền Minh linh khí thu nạp hết sạch."

"Thế giới Huyền Minh tu sĩ cho là, tu tiên muốn chém đoạn phàm duyên, đoạn đi qua đi, bốn vị Tiên Nhân cũng cầm loại quan điểm này, Phi Thăng về sau, lại không cùng thế giới Huyền Minh tiến hành liên lạc, càng không có phản hồi quá linh khí."

"Sau đó, thế giới Huyền Minh tiến vào cuối tháng linh thời đại, ý là linh khí mỏng manh, đại đạo tối tăm, tu luyện chật vật."

"Do linh khí mỏng manh diễn sinh ra tới đặc điểm có: Tu tiên lúc làm hết sức bảo đảm linh khí không lãng phí; phàm nhân thành cùng tu Tiên Thành do linh khí phân chia, phân biệt rõ ràng, tu Tiên Thành đem phàm nhân thành linh khí toàn bộ hấp thu tới, dùng để tu tiên, phàm nhân thành không có một tí linh khí, nhưng mà như vậy tu Tiên Thành, trong thành linh khí giống vậy khan hiếm; Linh Thạch, Tụ Linh Trận đợi thuộc về quản chế vật phẩm, chưa trải qua cho phép, cấm chỉ lưu thông..."

"Bước đầu suy đoán, thế giới Huyền Minh linh khí mỏng manh một chuyện cùng Tiên Giới cũng không quan hệ."

Tần Loạn khép lại laptop, nhìn thấy 4 phía nhân cũng tuôn hướng trung tâm thành, những người này vẻ mặt u buồn, còn có người khóc sướt mướt.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Loạn cau mày.

"Đi qua nhìn một chút." Thất Sát Đạo Tử nói xong, hướng trung tâm thành đi tới, Tần Loạn thấy vậy cũng vội vàng đi theo.

...

Trung tâm thành có một đạo máu tươi xây dựng mà thành trận pháp, thật giống như có quỷ hồn gào thét bi thương, tràn đầy máu tanh cùng không rõ.

Tu bên trong tòa tiên thành tổng cộng có năm vị Kim Đan Kỳ tu sĩ, giờ phút này đều ở chỗ này năm người này trung, có một người vì Kim Đan đỉnh phong, đứng hàng năm người đứng đầu, cùng thời điểm là toà này tu Tiên Thành thành chủ.

Tươi mới Huyết Trận pháp trung ương, buộc chặt một ít hài đồng, tuổi bọn họ còn tiểu, liền tu luyện tuổi tác cũng không có đi đến.

Những hài đồng này bị trói lại xuống thuốc mê, đảo ngủ dưới đất.

Một thành người cũng vây ở đại trận màu đỏ ngòm cạnh, trầm mặc ít nói, không có một người trên mặt có nụ cười.

"Sư phụ cùng ta nói qua, này là Ma Đạo đại trận, dùng để đột phá cảnh giới!" Thất Sát Đạo Tử nói nhỏ, hắn là thấy lần đầu tiên đến Ma Đạo tu sĩ.

Tần Loạn sắc mặt cũng khó nhìn.

"Hài tử, hài tử của ta!" Đám người có một vị người đàn bà Triệt Địa tan vỡ, khóc lớn đánh về phía đại trận, phải đem nàng hài tử mang đi.

Người đàn bà là một vị Luyện Khí Kỳ tu sĩ, nàng bộc phát ra toàn lực, phải làm chúng cướp người, người bên cạnh cũng không phải người yếu, mấy người nhào tới, chế phục người đàn bà.

"Trương đại tỷ, ta biết rõ ngươi tâm lý khổ, nhưng chúng ta cũng trước thời hạn thương lượng xong, ai hài tử bị quất trung, hài tử kia sẽ bị Huyết Tế. Nếu như hài tử của ngươi không bị Huyết Tế, vậy sẽ phải dùng khác hài tử thay đổi, ngươi phải dùng con nhà ai thay đổi hài tử của ngươi!"

"Mọi người sẽ không quên hài tử của ngươi, mỗi thanh minh, Trung Nguyên, sẽ cho hài tử của ngươi hoá vàng mã.".