Chương 701: Cướp đoạt linh khí

Chương 701: Cướp đoạt linh khí

"Kia đến lượt ta, ta đổi hài tử của ta!" Trương đại tỷ kêu khóc.

Người bên cạnh lắc đầu, Trương đại tỷ đã tan vỡ, liền đơn giản nhất đạo lý cũng không biết: "Trương đại tỷ, thành chủ muốn đột phá Toái Đan Thành Anh, yêu cầu linh khí từng nhà thu góp, đã quá dùng, bây giờ thành chủ thiếu là cảm ngộ, loại này cảm ngộ mong mà không được, chỉ có thể dùng Ma Đạo thủ đoạn."

"Những hài tử này cũng không tu luyện, gần gũi nhất Tiên Thiên Chi Thể, luyện hóa bọn họ, thành chủ mới dễ dàng hơn cảm ngộ đại đạo, thành tựu Nguyên Anh Chân Nhân. Ngươi làm sao có thể thay thế hài tử của ngươi?"

Những đứa trẻ khác cha mẹ giống như là bị Trương đại tỷ lây, cũng đều kêu khóc không muốn Huyết Tế hài tử.

Thành chủ thấy vậy khẽ nhíu mày, vận dụng Sư Hống Công, để cho bọn họ an tĩnh.

Sư Hống rung trời, chấn người sở hữu ù tai, thoáng qua thoáng qua Du Du.

"Huyết Tế chuyện chính là cây phong thành truyền thống, bọn ngươi không biết đại cuộc, uổng cố tổ huấn, một lòng vì các ngươi hài tử."

"Các ngươi hài tử xui xẻo, bị rút trúng, đây là số mệnh, làm người phải học nhận mệnh!"

Thành chủ lời nói thập phần tác dụng, tất cả mọi người đều tỉnh táo lại, không hề ồn ào.

Bọn họ biết rõ thành chủ nói là đúng.

Phó Thành Chủ ngẩng đầu nhìn thái dương, bấm ngón tay tính toán, nói: "Thành chủ, là thời điểm Huyết Tế hài đồng."

Thành chủ úng thanh gật đầu, hiện ra hết lãnh khốc vẻ: "Vậy liền bắt đầu..."

"chờ một chút!"

"Ai!" Thành chủ cau mày, sinh ra sát tâm, lần này Huyết Tế nghi thức làm cho hắn rất khó chịu, khắp nơi bị ngăn trở.

"Ta." Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử đồng thời nói.

Thất Sát Đạo Tử thi triển kiếm thuật, kiếm khí phai mờ tạo thành đại trận máu tươi, chặt đứt giới hạn bọn nhỏ sợi dây.

Người bên cạnh vội vàng hướng 4 phía tản đi, cho hai người chừa lại cũng khá lớn không gian.

"Các ngươi là người nào?" Thành chủ thấy hai người này là người xa lạ, không có trước tiên làm khó dễ.

Hắn không nhìn thấu hai người này tu vi, nói rõ hai người này cũng là Kim Đan Kỳ.

Hai gã Kim Đan Kỳ ngăn trở, Huyết Tế nghi thức tựu không khả năng tiến hành tiếp.

"Cửu Châu dạo chơi tu sĩ Tần Loạn."

"Thất Sát Đạo Tử."

"Cửu Châu? Các ngươi ai nghe nói qua tòa thành này?" Thành chủ hỏi ngoài ra bốn cái Kim Đan Kỳ tu sĩ, bốn người lắc đầu, cũng chưa có nghe nói qua một cái tên là Cửu Châu địa phương.

"Quang Thiên Hóa Nhật chi hạ, trắng trợn Huyết Tế, chẳng nhẽ này chính là các ngươi truyền thống!" Tần Loạn nghiêm nghị quát hỏi, Cửu Châu đã sớm không có Ma Đạo, tại hắn trong ấn tượng Ma Đạo từ trước đến giờ lén lén lút lút, còn không có như Huyền Minh đại lục phách lối như vậy.

"Đơn giản là hoang đường!" Thất Sát Đạo Tử phụ họa.

"Hoang đường? Ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý Huyết Tế? Muốn không phải là không có biện pháp, ai sẽ chọn Huyết Tế!" Thành chủ bị hai người chất vấn hỏi lên cơn giận dữ.

"Bây giờ linh khí mỏng manh, lấy Hạc Minh thành cầm đầu, sở hữu tu Tiên Thành cũng đang cướp đoạt linh khí, để cầu còn sống, nếu như ta không đột phá Nguyên Anh Kỳ, trong thành vô Nguyên Anh Kỳ trấn giữ, ngày mai thì có thể bị còn lại tu Tiên Thành nhân công hãm, đem linh khí cướp đoạt không còn một mống!"

Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử ngây ngẩn, bọn họ không nghĩ tới là loại nguyên nhân này.

Bọn họ nhìn về phía chung quanh dân chúng con mắt, phát hiện những người khác xem bọn hắn cũng không phải là cảm kích, mà là oán hận.

Ngăn cản thành chủ trở thành Nguyên Anh Kỳ không khác nào là chờ còn lại tu Tiên Thành nhân quá để cướp đoạt, không có chút nào phòng bị.

Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử có chút không biết làm sao, bọn họ vốn tưởng rằng đứng ra là thế thiên hành đạo, kinh tởm dương thiện, bị vạn người kính ngưỡng, kết quả kính ngưỡng không được, ngược lại thì trêu chọc oán hận.

Bỗng nhiên, đầu tường truyền tới tiếng cười cởi mở.

"Ha ha, thì ra các ngươi còn chưa có bắt đầu Huyết Tế!"

Một tên tản ra Nguyên Anh Kỳ ba động tu sĩ đứng ở đầu tường, nhìn bị buộc ngừng Huyết Tế nghi thức, ha ha cười to.

"Ta nghe nói các ngươi Phong Diệp Thành phải dùng Huyết Tế nghi thức uy đi ra một vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, liền vội vàng tới, ta vốn tưởng rằng ta đến chậm, chưa từng nghĩ các ngươi động tác chậm như vậy, còn chưa bắt đầu."

"Hạc Minh thành thành chủ!"

Phong Diệp Thành thành chủ toát ra mồ hôi lạnh, Hạc Minh thành thành chủ là lão bài Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, nếu như mình mới vừa đột phá Nguyên Anh Kỳ, kia Hạc Minh thành thành chủ không muốn đồng giai tranh đấu, sẽ tự rời đi, nhưng bây giờ trong thành vô Nguyên Anh, vậy cũng chỉ có ngoan ngoãn bị lược đoạt linh khí phần.

"Nhìn nhiều một chút bây giờ thành trì đi, sau ngày hôm nay, này Phong Diệp Thành sẽ trở thành phàm nhân thành." Hạc Minh thành thành chủ cười lạnh, Phong Diệp Thành là một khối đại thịt béo, không cướp đoạt bọn họ linh khí trời đất không tha.

Linh khí người có tài mới chiếm được.

Hạc Minh thành thành chủ thả ra Nguyên Anh uy áp, trấn áp mọi người, muốn bày Tụ Linh Trận, gom linh khí.

"Chính là một vị Nguyên Anh tu sĩ, tu vi không cao, giọng không nhỏ." Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử cũng cười lạnh, bọn họ mới vừa rồi làm sai chuyện, bây giờ phải nghĩ biện pháp đền bù.

Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử buông ra tu vi, Hóa Thần Kỳ tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đi xuống!" Tần Loạn thi triển Lôi Pháp, không trung sấm chớp rền vang, bổ trúng Hạc Minh thành thành chủ, Hạc Minh thành thành chủ từ đầu tường đập rơi xuống đất.

"Hóa Thần Kỳ!" Phong Diệp Thành thành chủ kêu lên, lại là trong truyền thuyết Hóa Thần Kỳ.

Thất Sát Đạo Tử rút kiếm, gác ở Hạc Minh thành cổ thành chủ bên trên: "Nghe nói chính là các ngươi Hạc Minh thành khắp nơi cướp đoạt những thành trì khác linh khí?"

Hạc Minh thành thành chủ so với Phong Diệp Thành thành chủ còn khiếp sợ hơn, Huyền Minh đại lục khi nào xuất hiện hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ?

"Tiền bối tha mạng, chúng ta Hạc Minh thành cũng là vạn bất đắc dĩ." Hạc Minh thành thành chủ tự biết không địch lại, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đem thật tình nói ra, rất sợ Thất Sát Đạo Tử tay run một cái, chém đầu hắn.

"Hai vị tiền bối lánh đời, không nổi danh, vãn bối bội phục, vãn bối còn tưởng rằng bây giờ Huyền Minh trên đại lục Hóa Thần Kỳ tu sĩ chỉ có chúc trúc Chân Quân một người."

"Hạc Minh thành cướp đoạt linh khí, tất cả đều là căn nguyên với chúc trúc Chân Quân."

"Chúc trúc Chân Quân đại hạn đã tới, hắn vì đột phá Hợp Thể Kỳ, cần dùng số lớn linh khí đánh vào thân thể."

"Hắn linh khí không đủ, ra lệnh chúng ta có Nguyên Anh Kỳ tu Tiên Thành, nộp lên nhất định phân ngạch linh khí, nếu như nộp lên linh khí không đủ, liền mạt sát ta môn."

"Chúng ta Hạc Minh thành linh khí cũng không đủ dùng, vì còn sống, chúng ta chỉ có thể cướp đoạt chỉ có Kim Đan Kỳ tu Tiên Thành."

Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử hai mắt nhìn nhau một cái, thử dò tính hỏi "Chúc trúc Chân Quân phía sau không người đi, sẽ không lại đụng tới một cái Hợp Thể Kỳ tu sĩ, chỉ huy chúc trúc Chân Quân loại."

Hạc Minh thành thành chủ liền vội vàng nói: "Không có không có, khẳng định không có, Huyền Minh đại lục lấy ở đâu nhiều như vậy linh khí đào tạo được hai vị Hợp Thể Kỳ đại năng."

"Chúc trúc Chân Quân ở nơi nào?"

Hạc Minh thành thành chủ nói cái phương hướng, Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử bay đi.

Trước khi đi, Thất Sát Đạo Tử lưu lại số mai Kiếm Hoàn cho Phong Diệp Thành, để cho bọn họ bảo vệ mình.

Kiếm Hoàn trung ẩn chứa kiếm khí, một đạo kiếm khí là có thể giết chết Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Phong Diệp Thành thành chủ như nhặt được chí bảo, vội vàng nói cám ơn, mọi người thấy hài tử không cần chết, cũng dập đầu quỳ tạ.

Hai người tìm được đại hạn buông xuống chúc trúc Chân Quân.

Chúc trúc Chân Quân chính ở một tòa tu bên trong tòa tiên thành đòi linh khí, đối phương cho linh khí không đủ chúc trúc Chân Quân giận dữ, muốn hủy thành giết người.

Hai người kịp thời chạy tới, cùng chúc trúc Chân Quân chiến thành một đoàn.

Chúc trúc Chân Quân thọ nguyên khô héo, tại sao có thể là hai vị chính trực Đỉnh Thịnh lại thiên tư ngang dọc Nhân Hoàng hậu tuyển đối thủ?

Không có bất kỳ biến số, Tần Loạn mang theo lôi quang, Thất Sát Đạo Tử bung ra kiếm khí, hai người liên thủ, đánh chết chúc trúc Chân Quân.

Nhưng mà hai tâm tình người ta cũng không có tốt.

Chúc trúc Chân Quân dù chết, nhưng Huyền Minh đại lục còn có thật nhiều đại hạn buông xuống Nguyên Anh Kỳ, những người này vì đột phá, cũng sẽ làm ra có bội nhân đạo chuyện.

"Huyền Minh đại lục tai ương, căn nguyên với linh khí chưa đủ, chuyện này cũng không phải là hai người chúng ta có thể giải quyết, hay là đem chuyện này ghi xuống, báo lên cho Nhân Hoàng Điện, mời Giang tiên sinh định đoạt.".