Chương 702: Thông thường (vì minh chủ mộc Bạch Kim ngọc tăng thêm )

Chương 702: Thông thường (vì minh chủ mộc Bạch Kim ngọc tăng thêm )

Nhân Hoàng Điện, Cửu Châu Độ Kiếp Kỳ cùng Tiên Nhân đều ở chỗ này.

Giang Ly, Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Trường Tồn Tiên Ông, Liễu thống lĩnh, Kiếm Quân, Lý Nhị, Lão Long Vương.

Tổ chức lần này hội nghị, không phải Giang Ly, mà là Liễu thống lĩnh.

Liễu thống lĩnh biết người viên đến đông đủ, đơn giản nói đôi câu lời mở đầu liền tiến vào chính đề.

"Tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới đã tiến hành suốt một năm, một năm này gian, chúng ta thu hoạch rất nhiều, liên lạc những thế giới khác, rút ra Tiên Giới còn để lại âm mưu, đề nghị bọn họ thành lập trật tự, ở Phạm Thiên Tháp cùng Sa Bà chi chủ chung nhau dưới sự cố gắng, khóa giới đường hầm không gian không hề bị đến hạn chế số lượng, Chư Thiên Vạn Giới liên lạc ngày càng tăng cường."

"Khoa học kỹ thuật cùng tu tiên thế giới cùng tồn tại thế giới càng ngày càng nhiều, vô số người vì vậy lợi nhuận."

"Cửu Châu các tu sĩ cũng ở đây tìm tòi thế giới trong quá trình lấy được lịch luyện cùng trưởng thành, có cảm ngộ cũng đột phá tu sĩ cũng không phải số ít."

"Đây là tốt một mặt."

"Nhưng chúng ta ở trong quá trình này cũng gặp phải rất nhiều vấn đề, trong đó vấn đề lớn nhất chính là tu tiên thế giới."

"Đây là Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử vừa mới giao lên báo cáo, mọi người có thể nhìn một chút."

"Tần Loạn cùng Thất Sát Đạo Tử tìm tòi thế giới tên là Huyền Minh thế giới, có điển hình ý nghĩa."

"Thế giới Huyền Minh không phải là một lệ, không ít tu tiên thế giới cũng tồn tại linh khí chưa đủ, cướp đoạt tài nguyên vấn đề."

"Cửu Châu phái người khuyên can lúc, đối phương còn ra vẻ thông thạo, nói cường giả hưởng thụ tài nguyên, người yếu cống hiến tài nguyên, đây là thiên kinh địa nghĩa đạo lý."

"Thân là tu sĩ, liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp trở nên mạnh mẽ, người không vì mình trời tru đất diệt."

"Rất nhiều tu tiên thế giới tồn ở một cái tầng dưới chót suy luận, tài nguyên không đủ, phải đi cướp."

Mọi người cầm lấy tài liệu, lật xem kiểm tra.

Trong tài liệu tu tiên thế giới trật tự tệ hại rối tinh rối mù, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm, nếu như màu đen Triều Tịch đến, những thế giới này một cái cũng không chạy khỏi.

"Nhìn rất quen mắt báo cáo, lịch sử đang tái diễn." Trường Tồn Tiên Ông nói.

"Chín ngàn năm trước Cửu Châu chính là như vậy, một chữ, cướp."

"Ngươi không cướp, người khác sẽ cướp, người khác cướp được tài nguyên trở nên mạnh mẽ, kia người kế tiếp tử chính là ngươi."

"Vào hoàn cảnh quan trọng này, tất cả mọi người với như là phát điên."

"Không chỉ là Cửu Châu, Tiên Giới cũng là như vậy. Thành tiên liền vô dục vô cầu rồi không? Dĩ nhiên không phải, Tiên Nhân bên trong cũng có giai cấp phân chia."

"Muốn phải trở nên mạnh, liền muốn càng nhiều Tiên Lực."

"Tỷ như Tiên Đế chỗ Thanh Vi Thiên Tiên Lực dư thừa, tại sao? Bởi vì Tiên Lực bao nhiêu là địa vị và cấp bậc tượng trưng."

Trường Tồn Tiên Ông một phen để cho mọi người yên lặng, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng biết rõ lúc trước Cửu Châu là hình dáng gì, cùng hiện tại giống như khác nhau trời vực.

Tại sao khoa học kỹ thuật thế giới từ đầu đến cuối cũng đang đeo đuổi năng lực sản xuất, bởi vì năng lực sản xuất càng cao, tài nguyên lại càng phong phú, mâu thuẫn xã hội sẽ giảm bớt, càng có lợi với xây dựng ổn định thế giới.

Theo đuổi ổn định là nhân thiên tính, chỉ là tài nguyên chưa đủ khiến cho nhân thông qua theo đuổi tài nguyên lại đạt được ổn định.

"Nói như vậy, Giang Nhân Hoàng thật giống như từ đầu chí cuối cũng không có cướp đoạt quá người khác." Lý Nhị lẩm bẩm, nhớ tới Giang Ly cái này dị loại.

Lão nhân hoàng đã từng cùng Lý Nhị nói qua Giang Ly sự tình, nói Giang Ly đứa nhỏ này rất kỳ quái, xuất thân không được, phía sau không có thế lực chống đỡ, nhưng Giang Ly nhưng từ Luyện Khí Kỳ bắt đầu, thẳng đến thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, từ đầu đến cuối không có vì linh khí chưa đủ mà rầu rỉ.

Giang Ly từ đầu chí cuối đều là đường đường chính chính tu luyện.

Này quá kỳ quái, nếu như Giang Ly xuất thân Đạo Tông, xuất thân Thiên Nguyên Hoàng phòng, xuất thân Đại Chu hoàng thất, này không thành vấn đề, không thiếu tài nguyên.

Nhưng vấn đề là Giang Ly là người bình thường, làm sao có thể không vì tài nguyên rầu rỉ?

Nhìn tổng quát lịch sử, cái nào bắt nguồn từ hạt bụi đại năng, khi còn bé cũng làm quá trộm cướp người khác sự tình, chỉ là sau khi lớn lên, không có ai nhấc những chuyện này, dù sao này thuộc về điểm nhơ.

Không có nói không có nghĩa là không có, có thể Giang Ly là thật không có.

Điều này nói rõ từ vừa mới bắt đầu, Giang Ly tư tưởng liền cùng người khác bất đồng, lão nhân Hoàng Hân phần thưởng cũng chính là Giang Ly một điểm này.

Lý Nhị nghĩ là, loại này tư tưởng, thật là Thanh Thành Giang gia có thể bồi dưỡng ra sao?

Còn là nói Giang Ly là trời sinh Thánh Nhân?

Dĩ vãng Lý Nhị đối với vấn đề này đều là suy nghĩ một chút liền đi qua, lần này hắn định đi sâu vào suy nghĩ.

"Tài nguyên không đủ lời nói, vậy chúng ta cho những thế giới này một ít linh khí?" Kiếm Quân đề nghị, dù sao Cửu Châu linh khí rất dư thừa.

Ngọc Ẩn lắc đầu: "Ngươi biết rõ này liên quan đến bao nhiêu cái thế giới ấy ư, muốn để cho những thế giới này dừng lại nhân linh khí đưa tới tranh chấp, Cửu Châu linh khí muốn móc sạch hơn phân nửa, còn muốn để cho Cửu Châu tu sĩ tu luyện sao?"

Kiếm Quân im miệng, biết rõ đây là một tệ hại chủ ý.

Hắn sẽ không giải quyết vấn đề lớn suy nghĩ, hay lại là không nói.

"Điện Chủ đây? Ngươi nghĩ như thế nào?" Liễu thống lĩnh chú ý tới Giang Ly từ thấy báo cáo đến bây giờ, từ đầu đến cuối mặt ủ mày chau, không nói gì.

Giang Ly ngẩng đầu lên, dùng tràn đầy không Giải Ngữ tức hỏi "Vì sao lại xuất hiện tranh đoạt linh khí hiện tượng? Chẳng nhẽ bọn họ cũng không tin tưởng linh khí có thể ăn không nói có?"

Những lời này nói 1 câu, mọi người cười to, nhất là Bạch Hoành Đồ cười vui mừng nhất: "Giang Ly, ngươi cho rằng là tất cả mọi người với ngươi như thế, có thể chính mình tạo linh khí?"

"Chẳng nhẽ phải không ?" Giang Ly vẫn còn ở cau mày.

Ồn ào hội nghị đột nhiên trầm mặc xuống, mọi người đối mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra Giang Ly có cái gì không đúng.

Giang Ly không giống như là đang nói láo, hắn thật là nhận thức vì tất cả mọi người đều có thể ăn không nói có.

Lý Nhị bỗng nhiên hỏi "Giang Nhân Hoàng, ta có một chuyện từ đầu đến cuối không hiểu."

"Ngươi hỏi."

"Ta nghe lão nhân hoàng nói, ngươi từ Thanh Thành Giang gia bắt đầu, dọc theo đường đi cho tới bây giờ không có vì linh khí phát quá buồn, đây là vì cái gì?"

Giang Ly dù muốn hay không, nói: "Tại sao vì linh khí rầu rỉ? Ta tin tưởng linh khí là có thể tạo ra."

Lý Nhị dừng một chút, không có phản ứng kịp Giang Ly ý tứ.

Ngọc Ẩn loáng thoáng ý thức được bọn họ và Giang Ly nhìn vấn đề sản sinh chia rẽ căn nguyên, lại tiếp lấy hỏi "Vậy rốt cuộc phải làm thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ?"

Giang Ly lần nữa đáp: "Dùng vô hạn linh khí đánh vào cảnh giới, Đại Thừa Kỳ nước chảy thành sông."

"Cái này không thể nào!" Mỗi lần Bạch Hoành Đồ nghe Giang Ly nói thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, đều nghe hồ đồ, lần này trực tiếp tức vỗ bàn.

Bạch Hoành Đồ cho là Đại Thừa Kỳ giống như Độ Kiếp Kỳ, không thể nói minh, nói liền vĩnh viễn không cách nào đột phá Đại Thừa Kỳ, cho nên hắn vẫn luôn cảm thấy Giang Ly đang nói đùa, hắn hiện tại cảm thấy Giang Ly là nghiêm túc.

Trong này vấn đề lớn!

Bạch Hoành Đồ không hề đem vấn đề nghẹn ở tâm lý, thẳng tiếp hỏi "Chúng ta làm sao có thể làm được vô hạn linh khí! ? Cửu hạng quy tắc trung nhưng là có một cái bảo toàn năng lượng quy tắc!"

Giang Ly ngược lại hỏi "Nếu như có thể lượng thật thủ hằng, kia màu đen Triều Tịch hủy diệt năng lượng đi nơi nào? Thế giới song song lại là như thế nào sinh ra?"

Cái thanh này Bạch Hoành Đồ hỏi sửng sốt, quả thật, nếu như có thể lượng là thủ hằng, kia màu đen Triều Tịch tựu không khả năng hủy diệt thế giới.

Nếu như có thể lượng là thủ hằng, kia sinh ra thế giới song song năng lượng lại từ đâu tới đây, thế giới song song xuất hiện tương đương với trực tiếp đem năng lượng gấp bội.

"Cũng không đúng, ngươi lúc trước có thể không biết rõ màu đen Triều Tịch cùng thế giới song song sự tình, tại sao ngươi sẽ cảm thấy năng lượng phải không thủ hằng?"

Giang Ly cũng ngây ngẩn: "Chẳng lẽ ngươi môn vẫn cho là năng lượng là thủ hằng?"

Bạch Hoành Đồ rốt cuộc biết rõ hắn và Giang Ly khác nhau chỗ, Giang Ly một mực tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng, hơn nữa hắn cảm thấy người khác ý tưởng giống như hắn.

Mà năng lượng là thủ hằng đây là liền tiểu hài tử cũng biết rõ thông thường.

Trước đây hai người bọn họ không có thảo luận cái vấn đề này, bởi vì với nhau đều cảm thấy đây là thông thường, tựu giống với một thêm một bằng với hai, ai sẽ buồn chán đến thảo luận loại vấn đề này?

Nhưng Giang Ly thông thường từ vừa mới bắt đầu liền có khác với những người khác!.