Chương 703: Tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo

Chương 703: Tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo

Nước sơn đêm tối không hạ, tam đạo nhân ảnh hành tẩu trong phế tích, bọn họ thỉnh thoảng cúi người xuống, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve kiến trúc biên giới.

Lạc Ảnh đẩy ra một toà sụp đổ kiến trúc, lộ ra giấu tại kiến trúc hạ bi thảm cảnh tượng.

Tai nạn tới đang lúc, nhà chọc trời bị xung kích sóng đánh ngã, ở cao ốc đám người né tránh không kịp, gắng gượng bị cao ốc đập chết, liền hoàn chỉnh thi thể cũng không có để lại.

Thời gian đã qua hơn hai trăm năm, thi thể đã sớm hóa thành Bạch Cốt, ba người thông qua Bạch Cốt, phảng phất có thể thấy mấy trăm năm trước cái này người chết trước kinh hoàng vẻ mặt.

"Ai ——" ba người thở dài, ghi chép xuống sở chứng kiến hết thảy.

"Tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo, trước mắt ở vào không biết tinh cầu, chưa phát hiện người may mắn còn sống sót."

"Chu thiên thế giới hệ tinh cầu thế giới, theo bước đầu điều tra, có trên trăm tinh cầu văn minh, phần lớn tinh cầu văn minh chưa có vũ trụ di dân kỹ thuật, số ít tinh cầu văn minh có thể tiến hành vũ trụ di dân."

"Hiện nay đang nơi không biết tinh cầu chung quanh tinh cầu có khai thác vết tích, nhưng cũng không tiến hành đại quy mô Thực Dân, nên không biết tinh cầu không có vũ trụ di dân kỹ thuật."

"Tốc độ thời gian trôi qua so sánh, Cửu Châu đi qua năm trăm năm, tuần thế giới thiên đi qua hai trăm sáu mươi năm (tốc độ thời gian trôi qua kết quả khảo nghiệm mơ hồ, có 10% sai số, chỉ cung cấp tham khảo )."

"Nên tinh cầu hư hư thực thực bị hủy diệt, chưa phát hiện người may mắn còn sống sót, chưa tra rõ hủy diệt nguyên nhân."

Ghi chép tạm thời có một kết thúc, Lạc Ảnh ngẩng đầu nhìn tàn diêm tường đổ, loáng thoáng có thể thấy không biết tinh cầu đã từng huy hoàng: "Thật thảm a, viên tinh cầu này trình độ khoa học kỹ thuật thật giống như cùng chúng ta phong Mặc thế giới không sai biệt lắm."

Trải qua cùng Hậu Thổ hoàng chỉ công bố thế giới tọa độ cùng với thế giới danh xưng tiến hành so sánh, Zombie thế giới chính thức đổi tên là phong Mặc thế giới.

"Nhưng viên tinh cầu này tựa hồ liền phát biểu cũng không có thống nhất." Lạc Trúc chỉ rót ở bên đường bảng hướng dẫn nói.

Bảng hướng dẫn trên có sáu loại phát biểu.

"Điều này nói rõ viên tinh cầu này tối thiểu có lục cái Quốc gia."

"Không chỉ có lục cái Quốc gia." Cơ Không Không chỉ trên mặt đất bản đồ nói, bản đồ đã sớm phong hóa, không thấy rõ dạng nguyên thủy, nàng vượt qua thời gian, thấy chân chính đồ, trên bản đồ ghi rõ lớn lớn nhỏ nhỏ mấy chục Quốc gia.

Lạc Ảnh huynh muội cùng Cơ Không Không đều lựa chọn tìm tòi tuần thế giới thiên, ba người ở vạn nói thế giới kết làm hữu nghị, phối hợp rất tốt.

Bọn họ đã đi qua tuần thế giới thiên mười một cái tinh cầu, bây giờ vị trí là đệ thập nhị viên.

Ba người là trước nhất thông qua vạn nói thế giới khảo nghiệm Nhân Hoàng hậu tuyển, đã tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới có thời gian một năm, cũng coi là sớm nhất một nhóm tìm tòi tu sĩ, cũng coi là kinh nghiệm phong phú.

Một năm này gian, bọn họ bái kiến phồn Hoa Trung ẩn chứa thế giới sát cơ, bái kiến nhìn như thịnh thế kì thực lảo đảo muốn ngã thế giới, cũng bái kiến kế cận hủy diệt cùng đã hủy diệt thế giới.

Ba người bọn họ danh tiếng ở tìm tòi Vạn Giới trong tu sĩ cực kỳ xuất chúng, rất nhiều thế Giới Tiên giới âm mưu gần dựa vào chính bọn hắn liền có thể phá giải, không cần đi Cửu Châu tìm người giúp, thập phần hiếm thấy.

Bất quá kế cận hủy diệt cùng đã hủy diệt thế giới, vượt qua bọn họ phạm vi năng lực, chỉ có thể báo lên Nhân Hoàng Điện.

Bọn họ bái kiến rất nhiều bị hủy diệt thế giới, vốn xử sự không sợ hãi, có thể một thế giới diệt vong, có nghĩa là hơn ngàn năm lịch sử không có ý nghĩa, mấy một tỷ mấy chục tỉ người chết đi, vì vậy khi bọn hắn đi tới Tân Thế Giới, thấy Phá Diệt kết cục, hay lại là không tránh được một trận bi thương.

"Đây là bị vũ khí cày bình vết tích." Lạc Ảnh quan sát một trận, chắc chắc nói, cảnh tượng như thế này quá không thể quen thuộc hơn nữa, mạt thế mười năm, hắn suốt ở mạt thế nhìn mười năm loại này phế tích.

"Ở mạt thế giai đoạn trước, quân đội vì tiêu diệt Zombie, cổ động điều động, rất nhiều tân thức vũ khí nghiêng về ở Zombie dầy đặc nhất địa phương, chúng ta vị trí thành phố, giống như khi đó như thế, bị vũ khí rửa sạch."

"Nhưng nơi này cũng không có Zombie, vậy bọn họ địch nhân là ai?" Lạc Trúc không hiểu.

"Trống trơn đạo hữu, có thể thấy cái gì sao?" Lạc Ảnh hỏi, loại chuyện này hay là hỏi Cơ Không Không phương tiện nhất.

"Ta nhìn thấy đủ loại vũ khí hướng nơi này nghiêng về, bắn vũ khí người là... Còn lại Quốc gia quân đội? !"

Cơ Không Không thấy missile nhóm vũ khí ở tòa thành thị này rơi xuống đất, nổ mạnh, nàng đi theo missile bắn quỹ tích, thấy này là một quả Châu Tế missile, là còn lại Quốc gia bắn.

"Không đúng, không chỉ là này một thành phố bị công kích, cả thế giới cũng xảy ra chiến tranh!"

Ngược dòng missile ngọn nguồn trong quá trình, Cơ Không Không đi tới một mảnh trên biển, vô số missile nhóm vũ khí từ bên người nàng xẹt qua, vượt qua hơn ngàn dặm, bay về phía mục đích nơi, đả kích đối phương, vô số bình dân chết thảm, liền gào thét bi thương cơ hội cũng không có.

Loạn, hết thảy đều rối loạn, Cơ Không Không căn bản không thấy được là ai trước nhất bắn vũ khí, khơi mào này phương tranh chấp.

Ba người từ tòa thành thị này rời đi, di động với tốc độ cao, đi tới còn lại Quốc gia, còn lại Quốc gia tình trạng cùng mới vừa rồi thập phần tương tự, đồng dạng là bị vũ khí cày địa, một cái nhà hoàn hảo vật kiến trúc tìm khắp không thấy.

Bọn họ còn thấy rất nhiều kỳ quái kiến trúc, tương đương có đặc điểm, hẳn là này cái Quốc gia Dấu hiệu tính kiến trúc, đáng tiếc ở vô tình pháo binh hạ, cái gì cũng không giữ được.

"Viên tinh cầu này là thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật, không có tu luyện vết tích." Lạc Ảnh nói, hắn thấy rất nhiều Bạch Cốt, các cái Quốc gia mỗi cái tuổi tác đều có, từ Bạch Cốt trung có thể thấy được, những người này không có tu luyện qua.

"Không có tu luyện, nhục thân phàm thai không ngăn được pháo binh công kích."

"Khoa học kỹ thuật thế giới chỗ thiếu hụt a, vô cùng chú vũ khí nặng uy lực, lại quên bọn họ tự thân nhỏ yếu, phảng phất vũ khí mạnh yếu đại biểu bọn họ bản thân mạnh yếu."

"Khoa học kỹ thuật thế giới giống như là ngồi ở thùng thuốc súng bên trên, vũ khí càng cường đại, thùng thuốc súng chất đống lại càng cao, làm một đốm lửa xuất hiện, nổ thùng thuốc súng lúc, toàn bộ văn minh liền luân hãm vào trong lửa đạn."

"Văn minh là từ trong lửa đạn sống sót, hay lại là hài cốt không còn, liền muốn xem bọn hắn tạo hóa."

Theo Cửu Châu đối những thế giới khác không ngừng tìm tòi, xuất hiện một loại tên là Vạn Giới học chuyên nghiệp, đặc biệt nghiên cứu mỗi cái thế giới giữa khác biệt, cùng với tạo thành loại này khác biệt nguyên nhân.

Bộ phận Vạn Giới học học giả nói lên một loại quan điểm, một cái hợp cách văn minh, phải có tối cơ bản bảo đảm năng lực sinh tồn, gần công phòng thăng bằng, đang phát triển công kích thủ đoạn đồng thời, cũng nên phát triển xứng đôi phòng ngự thủ đoạn.

Tu tiên thế giới thân thể có thể làm được một điểm này, vốn lấy cả thế giới góc độ nhìn, có thể làm được một điểm này, lác đác không có mấy.

Loại quan điểm này ở Cửu Châu có thị trường nhất định.

"Nhìn cái này, cái này tốt giống như là từ điển." Lạc Trúc dùng pháp thuật nâng lên một quyển nặng nề thư, trải qua hai trăm năm năm tháng, quyển sách này yếu ớt đến vừa đụng liền bể, cần dùng pháp thuật mới có thể bảo vệ tốt.

Muốn muốn biết rõ viên tinh cầu này xảy ra chuyện gì, học tập phát biểu cực kỳ trọng yếu.

Ba người dùng thần thức quét lướt từ điển, tổng kết phát biểu quy luật, rất nhanh thì học được lục môn chủ lưu trong lời nói một môn.

Từ điển phía sau phụ viên tinh cầu này mặt phẳng mở bản đồ ra, bản đồ phía trên nhất ghi rõ viên tinh cầu này tên.

Lam Tinh bản đồ.

"Xem ra viên tinh cầu này kêu Lam Tinh."

Lạc Ảnh cúi đầu ở laptop trên viết câu nói tiếp theo.

"Tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo, trước mắt ở vào Lam Tinh, chưa phát hiện người may mắn còn sống sót.".