Chương 704: Quen thuộc tên

Chương 704: Quen thuộc tên

"Nhìn, nơi đó có người may mắn còn sống sót." Lạc Trúc chỉ bốn mươi dặm ngoại một cái cứ điểm, mừng rỡ khôn kể xiết.

Có người may mắn còn sống sót liền có nghĩa là viên tinh cầu này còn không có Triệt Địa diệt vong, thuộc về kế cận diệt vong phạm vi, đại khái suất có thể cướp cứu trở về, văn minh còn có thể tiếp tục kéo dài.

Căn cứ là một tọa tiểu hình thành phố, nơi này xốc xếch không chịu nổi, không có chút nào mỹ cảm, nhìn như lảo đảo muốn ngã, kì thực mỗi một chủng xây dựng phong cách đều có đem tác dụng.

Căn cứ kiến trúc chủ yếu tác dụng là người ở, bền chắc, cảm giác thư thích đặt ở phía sau cùng.

Người ở đây nhân giai binh, có nhất định phân công, có người phụ trách đi ra ngoài tìm cũ thế giới di sản, có người tiến hành nông canh, bảo đảm thức ăn, có Nhân Giáo thư, để cho văn minh truyền thừa tiếp...

Làm tam nhân đi tới nơi này lúc, tiếng còi xe cảnh sát mãnh liệt, căn cứ nhân thả ra trong tay bài tập, nắm vũ khí nhắm ngay ba người, đi ra ngoài nhân nghe được thanh âm chạy về.

"Chúng ta không có ác ý..." Lạc Ảnh muốn giải thích một chút, đối phương lại căn bản không nghe bọn hắn giải thích, nghiêm nghị quát hỏi.

"Trên người bọn họ phóng xạ giá trị tại sao cao như vậy! Mang theo cao như vậy phóng xạ giá trị đến gần chúng ta, là muốn hại chết người sở hữu sao!"

Ba người sững sờ, không nghĩ tới tiếng còi xe cảnh sát vang lên không phải bởi vì bọn họ, mà là trên người bọn họ mang theo phóng xạ.

Lạc Ảnh trước nhất phản ứng kịp, nhỏ giọng nói: "Hẳn là chúng ta mới vừa rồi đi địa phương từng có vũ khí nguyên tử loại vũ khí nổ mạnh, mang theo phóng xạ, mặc dù chúng ta không sợ phóng xạ, nhưng đối với những người may mắn còn sống sót này mà nói, đây chính là vũ khí trí mạng."

Trải qua thống kê, cho phép thế giới nhiều cũng đã có hạch chiến tranh sau phóng xạ khó xử lý vấn đề, vì thế Đạo Tông chuyên môn phái nhân tại hiện trường khảo sát, nghiên cứu tân hình pháp thuật.

Ba người mặc đọc khẩu quyết, rất nhanh thì đem phóng xạ dọn dẹp sạch, tiếng còi xe cảnh sát cũng an tĩnh lại.

Bất quá những người may mắn còn sống sót hay lại là cảnh giác ba người, ở nơi này vắng lặng đất chết, ba cái mang theo phóng xạ người ngoại lai xuất hiện, tiếng còi xe cảnh sát có rất nhanh dừng lại, này thật là quỷ dị.

"Không nên tới! Tới nữa ta sẽ nổ súng!" Người may mắn còn sống sót giơ hai trăm năm kiếp trước sinh vũ khí, nhắc nhở ba người.

Vũ khí có thể hay không bắn đều là khó nói.

Lạc Ảnh bất đắc dĩ nhấc tay, la lớn: "Chúng ta là du thương, không có ác ý, đi tới nơi này chỉ là muốn bán bán một số thứ."

"Người ngoại lai, nơi này không hoan nghênh các ngươi!"

Người may mắn còn sống sót vẫn không tin tưởng, giơ vũ khí, tùy thời đều có phát động công kích khả năng.

Nhà ai du thương tay không.

Ba người thấy đối phương không phối hợp, cũng không nguyện ý phát sinh mâu thuẫn, ghê gớm đi những địa phương khác tìm người may mắn còn sống sót.

Trước vẫn không có tìm tới người may mắn còn sống sót, là bởi vì bọn hắn đi là chiến tranh nghiêm trọng nhất địa phương, phóng xạ nghiêm trọng siêu tiêu, làm sao có thể có người.

Những người may mắn còn sống sót cũng sinh hoạt tại không chút tạp chất khu.

Lạc Ảnh đổi mới ghi chép: "Tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo, trước mắt ở vào Lam Tinh, phát hiện người may mắn còn sống sót."

Ba người rất nhanh thì tìm tới một nơi tân người may mắn còn sống sót căn cứ, cũng mang theo ba lô, ngụy trang thành du thương, nghe qua hướng tình huống.

Đáng tiếc là Lam Tinh tuyệt tự quá nghiêm trọng, ngay cả tối lão lão nhân cũng là từ thế hệ trước trong miệng nghe nói qua tại sao Lam Tinh sẽ biến thành như bây giờ, trong đó mơ hồ phương quá nhiều.

Ba người tìm được hơn mười người may mắn còn sống sót căn cứ, kết quả cơ bản giống nhau, lịch sử đối với bọn hắn mà nói là tương đương xa xôi sự tình, đã không nhớ rõ chiến tranh là như thế nào phát sinh, lại là như thế nào kết thúc.

"Trí nhớ không nhờ vả được, vẫn là phải tìm đến văn hiến tài liệu." Lạc Ảnh quan điểm lấy được muội muội cùng Cơ Không Không đồng ý.

Bọn họ tìm tới sáu loại phát biểu từ điển, học được Lam Tinh chủ lưu phát biểu.

"Một loại địa phương đã bị chiến tranh phá hủy, khó mà tìm tới tài liệu, chúng ta hẳn đi các nước Bộ Quốc Phòng, trung tâm chỉ huy tác chiến, hoặc là hầm trú ẩn bên trong tìm đầu mối."

Ba người học được phát biểu sau, rốt cuộc hiểu rõ kiến trúc tác dụng.

Thư viện, trường học, bệnh viện, Pháp Viện, chính quyền, các nơi Dấu hiệu tính kiến trúc... Biết rõ tác dụng cũng vô dụng, những thứ này đều đã trở thành phế tích, không có giá trị.

Ba người ở Lam Tinh bề mặt di động với tốc độ cao, đi các địa phương tìm kiếm qua đi chân tướng.

Trải qua hơn thiên cố gắng, các phe thu góp tài liệu, cộng thêm Cơ Không Không Thời Gian Chi Đạo, ba người ở hầm trú ẩn hạ tu bổ cuối cùng một tấm mảnh ghép, biết rõ chiến tranh từ đâu tới.

"Hơn hai trăm năm trước, ở Lam Tinh trên có ngũ cái Quốc gia nhất cường đại, bọn họ mục đích quyết định thế giới đi về phía."

"Chỉ là này ngũ cái Quốc gia giữa tồn tại mâu thuẫn, ý kiến thường thường không thể thống nhất minh tranh ám đấu phi thường thường gặp."

"Lúc này một vị thần bí nhân xuất hiện, tự xưng đến từ Tiên Giới, là đến giúp đỡ Lam Tinh, thần bí nhân vì các cái Quốc gia cung cấp kỹ thuật ủng hộ, để cho bọn họ vũ khí càng phát ra cường đại, cường đại đến bất kỳ một cái nào Quốc gia vũ khí đều đủ để hỏa lực bao trùm nửa Lam Tinh."

"Trải qua Thời Gian Chi Đạo kiểm chứng, thần bí nhân chính là Độ Nghiệp thượng sứ."

"Đương lượng gần chân lý, mà ngũ cái Quốc gia cũng nắm giữ chân lý."

"Các cái Quốc gia cũng muốn ở Quốc Phòng phương diện vượt qua còn lại Quốc gia, ảnh hưởng toàn cầu Quân Bị thi đua bắt đầu."

"Độ Nghiệp thượng sứ cho các nước lưu lại trong tư liệu sắc mặt phong phú, chỉ cần hướng bên trong bỏ tiền đầu nhân, là có thể từ trong tài liệu lấy được càng nhiều kiến thức, để dùng cho vũ khí đổi mới."

"Các cái Quốc gia giảm bớt ngoài không gian nghiên cứu, ngược lại nghiên cứu Quốc Phòng."

"Cuối cùng, các cái Quốc gia vũ khí đạt đến đến mức tận cùng, một cái Quốc gia kho vũ khí cũng đủ để cho toàn bộ Lam Tinh luân vi biển lửa, để cho bề mặt quả đất biến thành phế tích, trình độ kinh khủng vượt qua sở hữu thiên tai."

"Độ Nghiệp thượng sứ lại lần nữa xuất hiện, hắn đi tới một người trong đó Quốc gia, nhấn xuống vũ khí nguyên tử nhấn nữu, mấy quả đầu đạn hạt nhân bắn đến còn lại Quốc gia, mục tiêu không phải Quốc gia thủ đô, chính là Quốc gia lãnh đạo người nhà."

"Này trở thành đốt thùng thuốc súng mồi dẫn hỏa."

"Phản ứng giây chuyền bắt đầu, còn lại Quốc gia cũng bắn đầu đạn hạt nhân đáp lại, nhất thời cả thế giới lâm vào một cái biển lửa bên trong."

"Các cái Quốc gia cũng thành lập hầm trú ẩn, dùng tới bảo vệ nhân dân, vì vậy chiến tranh ngay từ đầu, báo động vang lên, có hơn nửa nhân núp ở hầm trú ẩn trung, còn sống."

"Nhưng đây chỉ là chiến tranh mở đầu."

"Cừu hận một khi khơi mào, liền khó đi nữa tắt, tràng sử này bên trên tàn khốc nhất chiến tranh kéo dài suốt mười năm, đem các nước kho vũ khí cũng đánh hụt."

"Hai trăm năm trước, chiến tranh kết thúc, Lam Tinh văn minh cũng nghênh đón nó hoàng hôn."

"Người may mắn còn sống sót sống sót sau, lại bước đi liên tục khó khăn, phóng xạ hạn chế bọn họ phạm vi hoạt động, bọn họ vì tranh đoạt tài nguyên vì tại sạch sẽ khu sinh hoạt, tàn sát lẫn nhau, để cho vốn là thưa thớt người may mắn còn sống sót trở nên càng ít hơn."

"Chiến tranh phá hủy vật chất, cũng phá hủy truyền thừa, đối với Lam Tinh văn hóa chúng ta tam nhân biết rõ cũng so với người may mắn còn sống sót phải nhiều."

Độ Nghiệp thượng sứ sự tình không tồn tại ở bất kỳ trong hồ sơ, chuyện hắn đều là dùng Trọng Đồng thấy.

Đối với xuất hiện Độ Nghiệp thượng sứ, ba người cũng không nghĩ là, chu thiên thế giới trước 10 một thế giới, đều có Độ Nghiệp thượng sứ tung tích.

Độ Nghiệp thượng sứ lần này sử dùng thủ đoạn, bọn họ ở còn lại tu sĩ trong báo cáo bái kiến.

Dò Minh Chân tướng ba người thật lâu không nói gì, cảm giác vô lực chèn ép bọn họ  khiến cho bọn họ hít thở không thông.

"Các ngươi nói... Lam Tinh văn minh trạng thái là thuộc về hủy diệt, hay lại là hủy diệt biên giới?" Lạc Ảnh trong thanh âm mang theo khổ sở.

Cơ Không Không tâm tình cũng xuống rất thấp: "Này không phải chúng ta phụ trách giới định, chúng ta tới đây bên trong nhiệm vụ là đúng sự thật ghi chép, cũng báo lên Nhân Hoàng Điện."

"Đi thôi, đi những địa phương khác vòng vo một chút, ta dùng Thời Gian Chi Đạo làm hết sức trả lại như cũ Lam Tinh văn minh."

Hầm trú ẩn phía trên là một nhà viện mồ côi, viện mồ côi viện trưởng có một cuốn sách nhỏ, phía trên ghi lại trong cô nhi viện các đứa cô nhi đã qua.

Lạc Trúc trong lúc vô tình ở trong sách nhỏ thấy một cái quen thuộc tên.

Giang Ly.

Thời gian chết là 260 năm trước..