Chương 705: Giang Ly đi qua

Chương 705: Giang Ly đi qua

"Các ngươi mau tới nhìn, người này tên tốt có ý tứ, cùng Giang tiên sinh một cái tên." Lạc Trúc kêu ca ca cùng Cơ Không Không, đảo qua trước u buồn.

"Thật đúng là, người này cũng gọi Giang Ly."

Lạc Ảnh cùng Cơ Không Không bị hấp dẫn tới, cũng Lạc Trúc biểu hiện không sai biệt lắm, đều bị cái này cùng tên nhân đưa tới hứng thú.

"Hiếm thấy thấy cùng Giang thúc thúc trùng tên trùng họ nhân, chúng ta muốn không muốn xem thử xem người này đã qua?" Cơ Không Không nói.

Cửu Châu bởi vì có Giang Ly tồn tại, để tỏ lòng đáp lời tôn kính, cha mẹ cũng không sẽ cho mình hài tử đặt tên là "Giang Ly" hiện ở Cửu Châu, chỉ có một người kêu Giang Ly.

"Cái này kêu Giang Ly, là ở nhà này viện mồ côi lớn lên."

Cơ Không Không dùng Thời Gian Chi Đạo xem được quá khứ, cũng dùng thần thức đem mình thấy hình ảnh chia sẻ cho Lạc Ảnh huynh muội.

...

Viện mồ côi cửa, một đôi trẻ tuổi vợ chồng ôm một cái giỏ, lén lén lút lút đem giỏ thả ở cửa, nhẹ nhàng trừ vang cánh cửa, nhanh chóng rời đi.

Viện mồ côi viện trưởng là một vị cao tuổi người đàn bà, nàng khai môn thấy bên trên chỉ có một cô linh linh giỏ, 4 phía không người, thở dài.

Giỏ trung có một cái ngủ an tường trẻ sơ sinh.

Lão viện trưởng thở dài, loại chuyện này nàng cũng không phải là lần đầu tiên gặp phải, vợ chồng son hiểu rõ vấn đề, sinh ra hài tử, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể dưỡng dục hài tử, liền đem con thả vào viện mồ côi, bệnh viện các nơi cửa, mình thì len lén rời đi, giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

"Nếu là không có năng lực, cần gì phải để cho đứa nhỏ này đi tới nhân gian, gặp khổ nạn?"

Lão viện trưởng ôm lấy hài tử, chú ý tới hài tử trong tay có một cái tờ giấy, trên đó viết "Giang Ly" .

"Xem ra đứa nhỏ này tên là Giang Ly."

Thời gian thoáng một cái mười năm trôi qua rồi, tên là Giang Ly hài tử ở viện mồ côi lớn lên, cùng một đám huynh đệ tỷ muội vượt qua tốt đẹp tuổi thơ.

"Giang Ly, lần này kỳ thi cuối ngươi thi rất tốt, bất quá ngươi ban chủ nhiệm lại đem ta kêu lên." Lão viện trưởng đem Giang Ly kêu đến phòng, mặt đầy viết bất đắc dĩ.

Giang Ly mới vừa đá hết cầu, cả người bẩn thỉu, hắn rửa mặt, hưng phấn hỏi "Lão sư lại khen ngợi ta?"

Lão viện trưởng chỉ chỉ chính mình biểu tình: "Ngươi nhìn hình dáng này của ta giống như là khen ngợi ngươi sao? Lão sư nói với ta, ngươi suy nghĩ không nên quá phát tán."

"Tỷ như này một đạo đề, Tiểu Minh cùng mụ mụ năm nay tuổi tác và là 38 tuổi, 5 năm sau mụ mụ so với Tiểu Minh đại 16 tuổi. Tiểu Minh năm nay bao nhiêu tuổi?"

" Đúng, ngươi là tính ra Tiểu Minh năm nay 11 tuổi, này không sai."

"Có thể ngươi tại sao còn muốn tính toán mụ mụ tuổi tác? Đi, ngươi tính toán mụ mụ năm nay là 27 tuổi, này cũng không thành vấn đề."

Giang Ly gật đầu, tiếp lấy Lão viện trưởng lời nói chuyện đương nhiên nói: "Ta đây viết mụ mụ là 16 tuổi thời điểm sinh ra Tiểu Minh, tảo hôn sinh đẻ sớm, không tuân theo « hôn nhân pháp »  cái này cũng không sai a."

Lão viện trưởng thống khổ vuốt huyệt Thái dương, có chút hối hận qua sớm bảo Giang Ly học tập luật pháp.

Lão viện trưởng ý định ban đầu là lo lắng Giang Ly bị cha mẹ vứt bỏ, tính cách cô tịch, liền cùng hắn giảng giải luật pháp, nói cái thế giới này là tốt đẹp, có luật pháp có thể trừng phạt người xấu.

Giang Ly cũng không có sinh ra cô tịch tính cách, thậm chí vừa vặn ngược lại, hắn ở những người bạn cùng lứa tuổi là tối sáng sủa, đồng thời hắn cũng đúng luật pháp sinh ra hứng thú.

Đây vốn là chuyện tốt, chỉ bất quá Lão viện trưởng tổng hội nhận được ban chủ nhiệm than phiền, nói Giang Ly đứa nhỏ này suy nghĩ quá sống động, luôn có thể ở đáp đúng đề đồng thời gây thêm rắc rối.

Lão viện trưởng mỗi lần định thuyết phục Giang Ly không nên làm như vậy, nhưng mỗi lần cũng thất bại.

" Được rồi, biết pháp biết pháp cũng không phải là cái gì chuyện xấu, cứ như vậy đi." Lão viện trưởng khoát tay một cái, để cho Giang Ly trở về tiếp tục đá cầu đi.

Nhìn Giang Ly vui chơi chạy băng băng bóng lưng, Lão viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lộ ra vui vẻ yên tâm nụ cười.

Giang Ly thành tích ưu dị, thi đậu một cái đại học tốt, mà hắn lựa chọn chọn chuyên nghiệp, dĩ nhiên là luật học.

Luật học khoa mục đông đảo, có hình pháp học, Luật Dân Sự học, quốc tế công pháp học, pháp lý học vân vân.

Giang Ly bên trên tiết khóa thứ nhất, chính là pháp lý học.

Pháp lý học, gần luật pháp nguyên lý, là một môn có dày đặc lý luận màu sắc môn học.

Pháp lý học lão sư leo lên giảng đài, không nhanh không chậm ném ra một cái vấn đề: "Các bạn học, các ngươi biết rõ luật pháp theo đuổi là cái gì không?"

Luật pháp theo đuổi là cái gì?

Cái vấn đề này đưa tới tân sinh thảo luận, bọn họ đại đa số người chọn luật học, cũng không phải là thích luật học, mà là lựa chọn chuyên nghiệp thời điểm không biết rõ lựa chọn cái gì, cảm thấy luật học tiền cảnh được, liền lựa chọn luật học.

Mà luật học kiến thức, bọn họ một chữ cũng không biết.

Mặc dù Giang Ly học qua luật pháp, nhưng học đều là luật pháp điều khoản, cho tới bây giờ không có nghĩ tới luật pháp rốt cuộc là vì sao sinh ra, sau lưng hàm nghĩa vậy là cái gì.

Đúng vậy, luật pháp rốt cuộc đang đeo đuổi cái gì?

Tu sửa sinh không sẽ cái vấn đề này, pháp lý học lão sư khẽ mỉm cười, đây là sự tình rất bình thường, rất nhanh thì hắn công bố câu trả lời.

"Luật pháp thật sự theo đuổi, là vĩnh Hằng Công ôn hòa chính nghĩa."

"Từ xưa tới nay luật pháp không đứng ở biến hóa, chính là bởi vì nhân chúng ta đối với công bình chính nghĩa nội hàm không ngừng phát sinh biến hóa mà biến hóa."

"Thẳng đến hôm nay, chúng ta công bình chính nghĩa rốt cuộc là ý gì, vẫn không có một cái chắc chắn câu trả lời."

"Có lẽ ở các ngươi sau này trong đời, có thể tìm được câu trả lời."

Nghe vậy Giang Ly thân thể rung một cái.

Lão sư lại tiếp tục nói: "Lấy quyền mưu tư, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nhâm nhân duy thân, tuyệt không phải công chính cử chỉ."

"Thân là luật pháp nhân, ta hi vọng các ngươi sau này bước vào cương vị của mình sau này, không nên quên luật pháp dự tính ban đầu cùng các ngươi bản tâm."

Lời mở đầu nói xong, lão sư bắt đầu chính thức giảng bài: "Ở cổ đại, mọi người suy tưởng qua một loại khả năng, hi vọng xuất hiện một tên Triết học Vương ". Triết học ngôi vua Vu Quyền lực đỉnh phong, có thể đem thực tế xã hội cải tạo thành trong lý tưởng xã hội, bất quá đây chỉ là giả thuyết, Triết học Vương chưa bao giờ xuất hiện qua..."

Bốn năm đại học kết thúc, Giang Ly bị pháp lý học hấp dẫn, lựa chọn đào tạo chuyên sâu, thi đậu pháp lý học thạc sĩ và pháp lý học Tiến Sĩ.

Thạc sĩ và Tiến Sĩ trong lúc, hắn học tập cổ kim nội ngoại đủ loại luật học lý luận, bất kỳ lý luận đều là thuộc lòng trôi chảy, nhiều đạo đối với hắn năng lực học tập khen không dứt miệng, cho là hắn tất nhiên có thể trở thành pháp lý giới giáo dục quyền uy.

Giang Ly thông qua tốt nghiệp đáp biện sau, nhiều đạo hi vọng hắn ở trường lưu nhiệm dạy học, hắn nhưng phải đem lý luận phó chư vu thực tế, lựa chọn công việc, âm thanh Trương Công bình chính nghĩa.

Nhiều đạo bản muốn ngăn trở, bất quá cùng Giang Ly trao đổi mấy câu sau này, phát hiện Giang Ly ý chí kiên định, căn bản không khuyên nổi.

Nhiều đạo thở dài, nói: "Ngươi người này nhìn như hi hi ha ha, không có chính hình, thực ra ngươi nguyên tắc rất mạnh, góc cạnh rõ ràng, ai đều không cách nào rung chuyển."

"Tạ ơn lão sư khen ngợi." Giang Ly ngượng ngùng sờ đầu nói.

"Ta không phải đang khen ngươi ngươi tính tính này vạch đến trong công việc, gặp nhiều thua thiệt. Có một số việc ngươi muốn mở một con mắt nhắm một con mắt, người khác làm gì ngươi đi học đến làm gì, không muốn đặc lập độc hành, cũng không cần đem đúng hay sai phân như vậy rõ ràng."

"Ngươi có lẽ là đúng nhưng đối với chuyện không nhất định phải làm, này sẽ ảnh hưởng ngươi phát triển."

Giang Ly không hiểu: "Tại sao? Đúng chính là đúng, sai chính là sai, tại sao không muốn phân rõ ràng? Ta biết rõ đây là đúng dĩ nhiên muốn đi làm."

Nhiều đạo lắc đầu nói: "Sau này ngươi liền hiểu."

Giang Ly được như nguyện tham gia công tác, trở thành một danh luật pháp công việc tác giả..