Chương 706 năng lượng là vô hạn

Chương 706 năng lượng là vô hạn

"Giang Ly, tan việc, đi ra ăn cơm đi, đây chính là cho lãnh đạo mời rượu cơ hội tốt."

Mời Giang Ly người là Giang Ly bạn học chung thời đại học, tên là Hạng Lượng, hắn tốt nghiệp sau này trực tiếp tham gia công việc, lăn lộn phong sinh thủy khởi.

Giang Ly trình độ học vấn rất cao, tham gia công tác sau này, rất nhanh chức vị cùng chức cấp liền đều vượt qua Hạng Lượng.

Ánh mắt cuả Giang Ly từ án quyển trung rời đi, nói: "Không được, vừa lấy được tân chứng cớ tài liệu, buổi tối ta cần phải cẩn thận thẩm tra, chuyện liên quan đến người trong cuộc lợi ích, không thể lơ là."

"Tháng này luật học tập san ta còn không có nhìn xong."

"Cho lãnh đạo mời rượu nhưng là có thể thăng chức tăng lương." Hạng Lượng tiếp tục khuyên Giang Ly, nếu như Giang Ly thăng chức, kia trống ra vị trí chính là hắn.

Giang Ly nghi ngờ: "Thăng chức tăng lương chẳng nhẽ dựa vào không phải công trạng, mà là tửu lượng?"

Hạng Lượng thấy vậy chỉ hảo chính mình tham gia rượu tràng.

. . .

"Giang Ly, phía trên lên tiếng, vụ án này người trong cuộc có quan hệ đặc thù, ngươi chiếu cố một chút." Hạng Lượng Hướng Giang cách nháy nháy mắt, làm xong chuyện này, cho lên mặt lưu lại ấn tượng tốt, tấn thăng trong tầm tay.

"Có thể a, để cho phía trên thuận tiện đem luật pháp đổi xuống." Giang Ly cười nói, "Luật pháp nói thế nào, ta liền xử lý như thế nào."

Hạng Lượng nhất thời im miệng.

Giang Ly lại nói: "Hạng Lượng, ngươi chẳng lẽ thu nhân gia chỗ tốt gì chứ ?"

Hạng Lượng lo lắng Giang Ly mở ra máy ghi âm, dùng sức lắc đầu: "Làm sao có thể."

"Vậy thì tốt, đừng quên luật pháp theo đuổi là công bình chính nghĩa, không phải thăng chức tăng lương." Giang Ly lòng tốt nhắc nhở.

Hắn tham gia công tác đã có mấy năm, theo hắn tiếp xúc đồ vật càng nhiều, lại càng phát hiện, lý luận là lý luận, thực hành tựa hồ cũng không thèm để ý lý luận là thế nào nói.

Giang Ly nhìn Hạng Lượng, nhớ tới cùng Hạng Lượng đồng thời nghe giảng cọ giờ học, hết đem có thể học tập luật pháp thời gian, khi đó Hạng Lượng hay lại là một cái trong miệng la hét muốn trở thành một bảo trì công bình chính nghĩa luật pháp công việc tác giả.

Mười năm không thấy, Hạng Lượng xảy ra phiên thiên phúc địa biến hóa, ban đầu cái kia cùng mình đồng thời tâm sự lý tưởng Hạng Lượng đã không có ở đây.

Hạng Lượng nhìn Giang Ly, giống vậy vẻ mặt phức tạp, hắn tham gia công tác mười năm, bái kiến rất nhiều ôm một giọng nhiệt huyết tiến vào xã hội, thi triển lý tưởng hoài bão thanh niên, có thể những người đó rất nhanh thì thua ở thực tế, biến thành cũng giống như mình nhân.

Duy chỉ có Giang Ly, từ đầu chí cuối không có thay đổi, đầu thiết giống như một mới ra trường hài tử, không sợ chút nào xã hội đánh dữ dội.

Thật để cho nhân hâm mộ.

Hắn không được, hắn có lão bà có con nít, còn phải còn phòng vay, hắn muốn cho sinh hoạt trở nên tốt hơn.

Hắn không làm được Giang Ly trình độ.

. . .

Lại qua vài năm, Giang Ly xúc động rất nhiều lợi ích, chọc tới rất nhiều người.

Hắn bị người hãm hại, bị cáo lên tòa án.

Đối Phương Chứng theo xác thật, đủ để chứng minh Giang Ly tội.

Cứ việc Giang Ly chưa bao giờ phạm tội.

Nhiều đạo trở thành Giang Ly luật sư riêng, hắn đi tới trại tạm giam, thấy mặc quần áo tù Giang Ly, vẻ mặt phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, Giang Ly tính cách từ đầu đến cuối không thay đổi, hắn ranh giới cuối cùng cũng không có hạ xuống một phần.

"Giang Ly, ngươi mạnh hơn ta. Ban đầu ta cũng giống ngươi như thế, muốn đi vào xã hội âm thanh trương chính nghĩa, có thể rất nhanh thì ta phát hiện, bị thực tế đánh bại, đem về trường học, chuyên tâm nghiên cứu lý luận."

Giang Ly mặt không chút thay đổi nói: "Khổng giáo thụ, ta là đúng."

Thấy luôn luôn cười vui vẻ Giang Ly bây giờ rơi vào này tấm ruộng đất, Khổng giáo thụ nhìn thương tiếc.

Chuyện này nên đối Giang Ly tạo thành nhiều đả kích lớn?

Cũng được, hôm nay vừa vặn đem sự tình nói rõ, để cho Giang Ly nhận rõ thực tế.

Khổng giáo thụ than thở: "Ta biết rõ ngươi đúng nhưng xã hội này không nhìn đúng sai, ngươi và xã hội này hoàn toàn xa lạ."

"Ngươi cảm thấy luật pháp tại sao một mực ở theo đuổi công bình chính nghĩa?"

"Tại sao?"

"Bởi vì đuổi không kịp. Trải qua nhiều năm như vậy, ta đã suy nghĩ minh bạch, công bình chính nghĩa căn bản cũng không khả năng thực hiện. Ta vì thế viết luận văn nhưng thủy chung không dám phát biểu, cũng không dám cùng bất luận kẻ nào nói. Bây giờ ta muốn cùng ngươi nói một chút."

Giang Ly hãy yên lặng lắng nghe Khổng giáo thụ nói.

"Người là trục lợi tính động vật, nhưng lợi ích là có giới hạn, nhân dục hi vọng là vô hạn."

"Ngươi cũng biết rõ năng lượng là thủ hằng, lợi ích cũng là đồng lý, lợi ích cũng là thủ hằng."

"Người là một cái động không đáy có hạn lợi ích căn bản không điền đầy."

"Lòng người một ngày chưa đủ, liền một ngày không đạt tới công bình chính nghĩa."

Giang Ly như có điều suy nghĩ: "Nếu như có thể lượng là vô hạn, lợi ích là vô hạn, liền có thể thực hiện công bình chính nghĩa?"

Khổng giáo thụ thấy Giang Ly biểu tình có cái gì không đúng, không có ở cái đề tài này bên trên làm quá nhiều thảo luận, mà là nói: "Yên tâm đi, mặc dù đối với Phương Chứng theo xác thật, nhưng ta bên này cũng có chuẩn bị, nhất định có thể đem ngươi cứu ra."

Giang Ly lâm vào trầm tư, ngoài miệng không ngừng nhắc tới "Năng lượng" "Thủ hằng" "Bất thủ hằng" từ ngữ.

. . .

Tòa án bên trên, Khổng giáo thụ ra người sở hữu dự liệu, lại chứng minh Giang Ly mắc có bệnh tâm thần, phạm tội trong lúc đang ở phát bệnh.

Quan tòa biết rõ cái này nhất định là Khổng giáo thụ vận dụng quan hệ, có thể hắn không có chứng cớ.

Dựa theo quy định, bệnh tâm thần không tính là phạm tội.

Quan tòa gõ một cái chùy nhỏ: "Giang Ly, vô tội, nhưng cần ở bệnh viện tâm thần tiến hành chữa trị."

. . .

Khổng giáo thụ đi tới bệnh viện tâm thần, muốn đem Giang Ly cứu ra, nhưng chủ trị Y Sư lời nói để cho Khổng giáo thụ rất là khiếp sợ.

"Người bệnh này quả thật có tinh thần loại tật bệnh."

Khổng giáo thụ nhìn cùng y tá vừa nói vừa cười Giang Ly, đã khôi phục ngày xưa nụ cười.

Hắn tức giận chất hỏi "Hắn làm sao có thể có bệnh!"

Chủ trị Y Sư bất đắc dĩ giải thích: "Hắn nhìn quả thật cùng người bình thường như thế, chính hắn cũng cho là mình không có bệnh, nhưng điều kiện tiên quyết là không đàm phán luận liên quan tới vấn đề năng lượng."

"Vấn đề năng lượng?"

"Hắn cho là năng lượng là vô hạn."

"Kia thì thế nào? Ai không việc gì hội đàm luận năng lượng có phải hay không là thủ hằng vấn đề?" Khổng giáo thụ dần dần ý thức được có cái gì không đúng, này căn trước nói tốt có thể không giống nhau.

Chủ trị Y Sư được cấp trên mệnh lệnh, kiên quyết không thả người, Khổng giáo thụ quan hệ ở chỗ này cũng không hiệu nghiệm.

Khổng giáo thụ sử dụng hết thảy biện pháp, cũng không có đem Giang Ly mang ra ngoài, cuối cùng hắn không thể làm gì khác hơn là buông tha ý định này, đúng giờ dò Vọng Giang cách.

Giang Ly vị trí trống ra, Hạng Lượng thay Giang Ly công việc.

Lão viện trưởng mang theo bọn nhỏ đi dò Vọng Giang cách, Lão viện trưởng nhìn thân ở bệnh viện tâm thần Giang Ly, thập phần hối hận ban đầu để cho Giang Ly học luật pháp.

Lão viện trưởng rơi lệ: "Nếu như ban đầu không để cho lựa chọn của ngươi luật học thì tốt rồi."

Giang Ly buông xuống đang xem tu tiên tiểu thuyết, cười lắc đầu: "Ta rất vui mừng ban đầu lựa chọn luật học."

Giang Ly thích ở lúc rảnh rỗi nhìn tu tiên tiểu thuyết.

Mà bây giờ, hắn rất nhàn.

Phía trên cảm thấy Giang Ly biết rõ quá nhiều, thủy chung là cái tai họa ngầm, liền động dùng thủ đoạn, giết chết Giang Ly.

Giang Ly vẻ mặt tan rả, dần dần mất đi ý thức.

Môi hắn rung rung, lẩm bẩm nói: "Thật là đáng tiếc a, đến cuối cùng cũng không có thực hiện ta lý tưởng."

Cửu Châu chúng sinh ý chí tìm được Giang Ly linh hồn, đem hắn tiếp đón được Cửu Châu, mời kỳ thành vì Nhân Hoàng, đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, cứu Cửu Châu.

Sau đó, Độ Nghiệp thượng sứ khơi mào Quân Bị thi đua, đưa tới thế giới chiến tranh.

Cả ngày pháo binh bao phủ Lam Tinh..