Chương 706: Về nhà

Chương 706: Về nhà

Người này thật tốt thảm, hi vọng hắn đi Địa Phủ sau này chuyển thế có thể đầu một cái tốt thai."

To lớn bi thương bao phủ ở ba người, nhìn xong Giang Ly cả đời, bọn họ tâm lý có cổ phần không nói ra bực bội cảm cùng cảm giác vô lực.

Lạc Ảnh than thở: "Đúng như đã có tám phần mười thế giới hủy diệt như thế, Lam Tinh chuyện, cùng Giang tiên sinh cùng tên Giang Ly chuyện, đều là quá khứ sự tình, chúng ta vô lực thay đổi.

"Chúng ta có thể làm, chỉ là đem những chuyện này ghi xuống, đúng sự thật hồi báo cho Nhân Hoàng Điện."

"Người này sự tình cũng ghi chép sao?" Lạc Trúc hỏi.

Lạc Ảnh lắc đầu: "Không cần, báo cáo điều tra không thể cặn kẽ ghi vào cá nhân, nếu như vậy, chúng ta đây chẳng phải là muốn đem người sở hữu đi qua cũng viết lên?

Mỗi khi ghi chép một lần thế giới hủy diệt, Lạc Ảnh cũng sẽ vui mừng ban đầu hắn có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, có thể trở về tố thời gian, vui mừng hắn gặp Giang tiên sinh, có thể cứu thế giới, để cho khác tinh cầu giành lấy cuộc sống mới.

Chỉ là như chính mình một loại may mắn, thật sự quá ít quá ít.

"Đáng tiếc a. . . . . . Trống trơn đạo hữu xin ngươi hãy giống như trước đây, trả lại như cũ cái thế giới này từng kinh văn minh, khắc lục ở trên ngọc bội tồn trữ với Nhân Hoàng Điện Linh Cữu trong sảnh."

Linh Cữu đường là mới mở đi ra một khối địa phương, chuyên môn dùng để cất giữ những thứ kia kế cận hủy diệt hoặc là đã hủy diệt văn minh văn hóa.

Được

. . .

"Chẳng lẽ ngươi môn vẫn cho là năng lượng là thủ hằng?" Nhân Hoàng Điện trung, Giang Ly vẻ mặt kinh ngạc nhìn mọi người.

Trên mặt mọi người kinh ngạc so với Giang Ly sẽ nhiều chớ không ít.

Bảo toàn năng lượng mới là bình thường chứ ?

Đang lúc Giang Ly muốn nói gì thời điểm, - danh Nhân Hoàng Điện hộ vệ rón rén đi tới Giang Ly sau lưng, nói mấy câu nói, cũng đem một xấp giấy đưa cho Giang Ly.

Giang Ly than thở: "Lạc Ảnh, Lạc Trúc cùng Cơ Không Không ba người từ một cái tên là tuần thế giới thiên trở lại, tuần thế giới thiên tình huống rất không xong, có tinh cầu kế cận hủy diệt, có tinh cầu đã hủy diệt, đều là Độ Nghiệp thượng sứ gây nên.

"Đây là tuần thế giới thiên tìm tòi báo cáo.

Giang Ly đem báo cáo sao chép mấy phần, phân phát cho mọi người.

Mọi người nghiêm túc lật xem tuần thế giới thiên báo cáo, không nói gì, Giang Ly cũng không ngoại lệ.

Bỗng nhiên, Giang Ly lật tới tuần thế giới thiên thứ mười Nhị Hào báo cáo, tay một hồi, thân thể cứng đờ.

"Thế nào?" Liễu thống lĩnh chú ý tới Giang Ly vẻ mặt không quá bình thường.

"Không có gì, tâm lý có chút phiền muộn, muốn đi ra ngoài vòng vo một chút." Giang Ly dứt lời, đứng dậy rời đi Nhân Hoàng Điện.

Mọi người trố mắt nhìn nhau, bọn họ nhận biết Giang Ly năm trăm năm, còn từ không bái kiến Giang Ly loại dáng vẻ này.

Bạch Hoành Đồ cũng đứng dậy, muốn nhìn một chút tình huống, lại bị Ngọc Ẩn níu lại: "Để cho một mình hắn an tĩnh một hồi đi."

. . .

Giang Ly truyền tống đến Lam Tinh, yên lặng đi.

Hắn thất thiểu đi ở Lam Tinh nơi phế tích, dùng chân bước đo đạc thổ địa, dùng ánh mắt nhớ lại đi qua, dường như đã có mấy đời.

Giang Ly định tìm ngày xưa cảnh tượng, nhưng lúc này đã qua hơn hai trăm năm, thời gian thấm thoát, cộng thêm pháo binh lễ rửa tội, trong trí nhớ cảnh tượng đã sớm không hề.

"Đã từng ta tìm Hậu Thổ Nương Nương hỏi qua Lam Tinh ở nơi nào, Hậu Thổ Nương Nương lại nói cần muốn biết rõ Lam Tinh thuộc về thế giới nào mới được, thẳng đến hôm nay ta mới biết rõ thì ra ta trước thế giới bây giờ kêu tuần thế giới thiên."

Giang Ly đi tới viện mồ côi, Lão viện trưởng đã sớm ly thế, chiến tranh tới trước, viện mồ côi đã đổi hạ nhất đảm nhiệm viện trưởng.

Hạ nhất đảm nhiệm viện trưởng là Giang Ly ngày xưa bạn chơi.

"Đi, cũng đi a." Giang Ly trong giọng nói có không nói ra phiền muộn.

Giang Ly đi tới dưới một cây đại thụ, hắn khi còn bé thích nhất trèo trên tàng cây đọc sách, sau đó Lão viện trưởng sẽ bò cái thang, nắm chổi lông gà đem hắn chạy xuống, nói như vậy quá nguy hiểm.

Đại thụ từ lâu khô héo, chỉ còn nửa thân dưới.

Giang Ly trong lúc vô tình liếc thấy trên đất có khối không lành lặn Thạch Bi, trên đó viết một cái "Cách" tự.

"Hồi phong phản hỏa, trả lại như cũ."

Giang Ly sử dụng đạo pháp trả lại như cũ này khối Thạch Bi, chung quanh Linh đá vụn huyền phù tại không trung, hướng viết "Cách" tự hòn đá tụ lại, tạo thành hoàn chỉnh Thạch Bi.

Giang Ly thi triển pháp thuật tay khẽ run, đây là Lão viện trưởng vì hắn dựng thẳng mộ bia.

Hắn phảng phất thấy 260 năm trước, Lão viện trưởng đang thút thít, đồng bạn đang thút thít.

Tất cả mọi người đều đang thút thít, ngoại trừ cái kia đã chết hắn.

Tài vật sinh không mang đến chết không thể mang theo, xã hội cũng không có nhân bọn họ tồn tại mà tiến bộ.

"Thật là đến vậy trống trơn, đi vậy trống trơn."

"Ta chết lúc, còn có bạn cho ta khóc tỉ tê, các ngươi thì sao? Ngoại trừ người nhà, ai sẽ vì các ngươi lưu lại thật lòng nước mắt?"

Giang Ly đi rồi rất nhiều nơi, hắn thi triển pháp thuật, dọn dẹp phóng xạ, hắn tìm người may mắn còn sống sót, dùng kiếp trước phát biểu nói chuyện với nhau, hắn tìm những thứ kia trong lịch sử lưu lại nổi bật danh lam thắng cảnh cổ tích, suy nghĩ cấp hai, cấp ba cõng qua thiên chương. . . .

"Không trở về được."

Người may mắn còn sống sót quả thật có vừa nói kiếp trước phát biểu nhân, nhưng Giang Ly trong lúc nói chuyện với nhau sắc mặt, đối phương không biết chút nào, Thái Sơn Phong Thiện, Tây Du Ký, Internet dùng. . . . Cũng nói không tới một khối.

Những thứ kia văn nhân mặc khách tán dương cảnh sắc, Hùng Tài Vĩ Lược Hoàng Đế phấn đấu - sinh giang sơn, tìm khắp không thấy.

Hết thảy thành không.

Giang Ly trong trí nhớ Lam Tinh, bây giờ chỉ có thể ở Cơ Không Không sao chép lại trong ngọc bội tìm tới bóng dáng.

"Độ Nghiệp, ngươi chết quá dễ dàng rồi." Giang Ly lẩm bẩm nói.

Hắn tuy nhiên bị người hãm hại tới chết, có thể đó bất quá là hắn ân oán cá nhân, không liên lụy đến Lam Tinh bản thân.

Hắn đi qua tuy nhiên bi thảm có thể Lam Tinh tốt đẹp sự vật so với hắn chịu đựng bi thảm phải nhiều.

Lam Tinh là hắn gia, không nên rơi vào kết quả như thế này.

"Nhắc tới, ta là chết như thế nào?

"Tòa án tuyên án sau này, ta đi nơi nào?"

Giang Ly mờ mịt đứng ở nơi phế tích, lạnh lùng gió lạnh thổi qua, hắn bỗng nhiên phát giác chính mình thiếu một đoạn trí nhớ..