Chương 707: Đột phá Đại Thừa Kỳ điều kiện

Chương 707: Đột phá Đại Thừa Kỳ điều kiện

Ta là chết như thế nào? Trước khi chết ta ở đâu?

Giang Ly phát hiện hắn có thể nhớ rõ ràng kiếp trước từng ly từng tí, duy chỉ có đối trước khi lâm chung sự tình nhớ tương đương mơ hồ.

"Là xảy ra chuyện gì?"

Giang Ly sử dùng pháp thuật, trả lại như cũ phán quyết nội dung, Pháp Viện phán quyết tự mình ở một nhà bệnh viện tâm thần tiến hành chữa trị.

"Ta có bệnh tâm thần?"

Dựa theo phán quyết, Giang Ly đi tới nơi này gia bệnh viện tâm thần, trong hành lang hành tẩu, lật xem y tế ghi chép, phủ đầy bụi trí nhớ như nước biển một loại tràn vào não hải.

Cuối cùng Giang Ly ở một tấm phổ thông trước giường bệnh nghỉ chân.

Hắn lại là chết tại đây trên giường lớn.

Hoang đường, buồn cười, thật đáng buồn. . . . . Các loại phức tạp đến không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt tâm tình xông lên đầu.

Khoé miệng của Giang Ly dần dần câu dẫn ra, cuối cùng biến thành cười to.

"Ta nhớ ra rồi, thì ra ta có bệnh!" Giang Ly che mặt, ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười bi thương lại bất đắc dĩ.

"Thì ra ta có bệnh! Ta là người bệnh tâm thần a!"

Tiếng cười vờn quanh ở bỏ hoang bệnh viện tâm thần, cả kinh Ô Nha đập cánh, hoạt động bay loạn.

"Biết bao hoang đường, biết bao buồn cười sự tình!"

"Thì ra chỉ có ta một người cho là năng lượng là vô hạn!"

Giang Ly tiếng cười nhỏ dần sau đó ngồi chồm hổm dưới đất, không tái phát ra tiếng cười, yên lặng không nói, giống như tôn Nê Điêu.

"Không trách ta cùng Bạch Hoành Đồ bọn họ nói như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, ta cảm thấy rất đơn giản, bọn họ lại nghe không hiểu, thì ra giữa chúng ta nhận thức xuất hiện sai lệch."

"Ta cho là năng lượng là vô hạn, nhưng Bạch Hoành Đồ bọn họ đều cho rằng năng lượng là thủ hằng."

"Ta bệnh để cho ta lấy vì người khác cũng cho là năng lượng phải không thủ hằng, cho nên ta chưa bao giờ cướp đoạt tài nguyên cũng một mực không thể hiểu được những thứ kia cướp đoạt tài nguyên nhân ý tưởng."

"Ta bệnh cũng cho ta mất đi ở bệnh viện tâm thần trí nhớ, cho là mình là người bình thường."

"Cho đến trở lại chốn cũ, mới đánh thức ký ức của ta."

Đã từng các loại cảm giác không khỏe bây giờ Giang Ly rốt cuộc Triệt Địa làm rõ ràng.

Theo hắn cẩn thận thăm dò, phân tích sự tình, con mắt cũng dần dần sáng lên, khôi phục ngày xưa thần thái.

Chuyện này đối với Giang Ly đánh vào không tính là đại, nếu như loại trình độ này liền có thể đánh bại Giang Ly, như vậy Tâm Ma Kiếp đối mặt Giang Ly liền sẽ không như thế khó khăn.

Tâm Ma Kiếp biết rõ Giang Ly trần đóng lại bí mật, Tâm Ma Kiếp biết rõ đây đối với Giang Ly mà nói căn bản không tính là kiếp nạn, không cách nào đánh bại hắn.

Giang Ly đạo tâm kiên định  khiến cho Tâm Ma Kiếp bó tay toàn tập.

"Bất quá ta thật có bệnh sao?" Giang Ly lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cổ linh khí, rõ ràng vi phạm bảo toàn năng lượng quy tắc.

Cửu Châu linh khí không cách nào dưỡng ra Giang Ly vị này Đại Thừa Kỳ, cứu đem căn bản, là Giang Ly tu luyện Đại Thừa Kỳ thời điểm năng lượng cũng bắt nguồn ở hắn tự thân.

Cho nên Giang Ly có thể luôn luôn tu luyện, hắn tu luyện căn bản không nói ngoại giới nồng độ linh khí là bao nhiêu.

"Có lẽ đột phá Đại Thừa Kỳ điều kiện có hai, một là tin tưởng có Đại Thừa Kỳ, hai là tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng.

"Cứ như vậy liền nói xuôi được."

"Ta trước không biết rõ Đại Thừa Kỳ là Trường Tồn Tiên Ông biên, xuyên việt đến Cửu Châu sau, người khác đối thái độ của Đại Thừa Kỳ là nửa tin nửa ngờ, ta đối tồn tại Đại Thừa Kỳ tin chắc không nghi ngờ."

"Đồng thời ta còn tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng."

"Thỏa mãn trở lên hai điểm đột phá Đại Thừa Kỳ nước chảy thành sông."

"Chúng sinh ý chí cũng không biết rõ như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ, nhưng biết rõ ta có thể cứu Cửu Châu, cho nên đem ta quăng đến Cửu Châu."

Giang Ly đứng dậy, thần thái sáng láng, cả người rực rỡ hẳn lên.

"Đi qua sự tình đã qua, bây giờ ta phải làm, là thành lập trật tự, đối kháng màu đen Triều Tịch, vận khí tốt lời nói, còn có thể trực tiếp đi có khả năng hội tụ địa, từ căn nguyên giải quyết vấn đề."

"Như đã nói qua, tại sao ta cho là năng lượng bất thủ hằng, năng lượng sẽ không thủ hằng rồi hả?" Giang Ly cau mày, không nghĩ biết rõ cái vấn đề này.

"Mặc kệ nó, Tiên Ông sẽ cho ta câu trả lời.

Giang Ly đem cái vấn đề này quên mất, trở lại Cửu Châu, để cho Nhân Hoàng Điện đối tuần thế giới thiên khai triển cấp cứu tính cứu viện.

"Ta đã xuống cái này ra lệnh." Liễu thống lĩnh mặt không chút thay đổi nói, nhìn kỹ còn có thể thấy một tia u oán vẻ mặt.

Đối kế cận hủy diệt thế giới khai triển cấp cứu tính cứu viện, « Chư Thiên Vạn Giới cứu viện chương trình »  bên trong viết rõ rõ ràng ràng, toàn bộ Nhân Hoàng Điện ngoại trừ Giang Ly, ai cũng biết rõ.

Giang Ly cười khan.

"Xảy ra chuyện gì, bây giờ ngươi biểu tình so với trước kia mở Rondo rồi." Ngọc Ẩn hiếm thấy trêu ghẹo.

Giang Ly biết được Lam Tinh ở tuần thế giới thiên thời điểm, biểu tình u buồn dọa người, ai cũng không có bái kiến Giang Ly có cái loại này biểu tình kinh khủng.

"Đại thu hoạch, đến, Lão Bạch, Ngọc Ẩn, hai người các ngươi tới."

Giang Ly thần thần bí bí đem Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn gọi ra.

Hay lại là chỗ cũ, Tích Lôi Sơn.

"Chuyện gì như vậy thần bí?" Bạch Hoành Đồ không sờ được đầu não.

"Ta cho các ngươi nói một chút thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ." Giang Ly nói lời này thời điểm, biểu tình tương đối ý.

Bạch Hoành Đồ: "..."

Ngọc Ẩn: "..."

"Trở về rồi trở về." Bạch Hoành Đồ kêu Ngọc Ẩn trở về, ngược lại Giang Ly mỗi lần nói thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ đều là như vậy mấy câu nói.

Giang Ly bấm lên Bạch Hoành Đồ, để cho hắn ngoan ngoãn ngồi xuống.

Ngọc Ẩn từ đầu chí cuối cũng ngồi, chưa có trở về đi ý tứ.

"Lúc này bao dạy bao ăn!" Giang Ly lời thề son sắt nói.

"Ngươi dùng kẹo hồ lô thề."

"Quá ác độc đi, ta dùng thành Tiên Kiếp thề." Giang Ly lộ ra làm khó biểu tình.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng làm rộn, nhanh lên một chút nói." Ngọc Ẩn không phải là tới nơi này nghe miễn phí tấu hài.

Nàng đều nghe năm trăm năm rồi.

Giang Ly đem đột phá Đại Thừa Kỳ hai điều kiện nói ra.

Nghe xong, Bạch Hoành Đồ nói: "Tin tưởng có Đại Thừa Kỳ, cái này đơn giản, có ngươi trước mặt lệ, ai không tin tưởng có Đại Thừa Kỳ?"

"Nhưng để cho chúng ta tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng, này khó khăn, chúng ta hơn 500 năm đến, vẫn luôn cho là năng lượng là thủ hằng, bây giờ ngươi đột nhiên nói cho chỉ muốn tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng, liền có thể làm được năng lượng bất thủ hằng."

"Nếu như suy nghĩ gì là có thể làm gì, kia ta muốn đánh bại ngươi, không còn sớm thành công?"

Giang Ly kiên nhẫn nói: "Đánh bại ta là không có khả năng là, này không thực tế, nhưng năng lượng bất thủ hằng là thực tế."

Bạch Hoành Đồ: "... Ngươi có muốn nghe một chút hay không ngươi đang nói gì?"

Lời tuy như thế, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn hay lại là tin tưởng Giang Ly nghĩ rằng.

Kinh nghiệm nói cho bọn hắn biết, chỉ cần không liên quan đến ái tình, Giang Ly nghĩ rằng hạng nhất tinh chuẩn.

Bọn họ định lật đổ dĩ vãng nhận thức, trọng tố thế giới quan, tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng.

"Đại Thừa Kỳ, phá...!"

Bạch Hoành Đồ hướng không trung xa xa chỉ một cái, khí thế bừng bừng, thật giống như muốn long trời lở đất.

Sau đó chẳng có cái gì cả phát sinh, Tích Lôi Sơn hay lại là vạn dặm không mây.

Ngọc Ẩn không có giống như Bạch Hoành Đồ lớn tiếng gọi ra, mà là ở đáy lòng yên lặng kêu muốn đột phá Đại Thừa Kỳ.

Sau đó còn là cái gì cũng không phát sinh.

Giang Ly cau mày, không biết là một bước kia xảy ra vấn đề.

Ngọc Ẩn bỗng nhiên hỏi "Ngươi là lúc nào thực hiện năng lượng bất thủ hằng?"

Tin tưởng năng lượng bất thủ hằng là một chuyện, chân chính làm được lại là một chuyện thiếu niên thời đại sống chung lúc, Ngọc Ẩn không phát hiện lúc trước Giang Ly có thể vô căn cứ thay đổi ra năng lượng.

Giang Ly sững sờ, nói: "Là ta trở thành Độ Kiếp Kỳ đỉnh phong sau này, chúng sinh nguyện lực gia thân, thực hiện năng lượng bất thủ hằng, sau đó đột phá Đại Thừa Kỳ."

"Đột phá Đại Thừa Kỳ còn cần chúng sinh nguyện lực gia trì?"

Ngọc Ẩn gật đầu: "Rất có thể, bất quá chỉ có Nhân Hoàng có thể hưởng thụ chúng sinh nguyện lực gia trì, hai người chúng ta lại cũng không phải là Nhân Hoàng."

Giang Ly lộ ra nụ cười, ở nguyện lực phương diện, hắn nghiên cứu so với Ngọc Ẩn thâm: "Sử dụng chúng sinh nguyện lực điều kiện có thể không phải thành vì Nhân Hoàng, mà là phải có một viên thiên hạ vì công tâm."

Ngọc Ẩn bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy lại hỏi "Chúng sinh nguyện lực yêu cầu súc tích lực lượng, chúng ta phải đợi một trận sao?"

Giang Ly đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động.

"Ngươi quên, ta đúc một cái Thanh Đồng đỉnh, đặc biệt nở rộ chúng sinh nguyện lực, để lại cho hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng."

"Đột phá Đại Thừa Kỳ sau, ta liền lại không sử dụng qua nguyện lực, bây giờ trong đỉnh nở rộ, là ước chừng ba trăm năm nguyện lực..