Chương 708: Đại Thừa Kỳ vẫn có sự phân chia mạnh yếu

Chương 708: Đại Thừa Kỳ vẫn có sự phân chia mạnh yếu

Chúng sinh nguyện lực trọng không thể đo lường, cần dùng đặc chế đồ đựng chế tạo.

Vì thế, Giang Ly đặc biệt từ Cửu Châu các nơi gom Thiên Tài Địa Bảo, mời Đạo Tông luyện khí phong chế tạo.

Thanh Đồng đỉnh đưa vào Nhân Hoàng Điện trung ương, trong đỉnh nguyện lực ngưng tụ mà thành xanh thẳm nước giống như Địa Mạch tinh hoa.

Đây là thuần túy nhất nguyện lực, đã có ba trăm năm lịch sử, chưa bao giờ sử dụng qua.

Bây giờ Giang Ly định cho hắn chào hai vị hữu sử dụng.

Gần đây vài chục năm, Cửu Châu cùng những thế giới khác thiết lập quan hệ ngoại giao, lui tới dày đặc, Địa Mạch trong quá trình này tiến một bước lớn mạnh.

Giang Ly đi xem quá ở vào Nhân Hoàng Điện chính phía dưới Địa Mạch, bây giờ Địa Mạch cùng hắn kế nhiệm Nhân Hoàng vị lúc so sánh, lớn mạnh gấp mấy lần.

"Không nghĩ tới ta cũng có sử dụng nguyện lực một ngày." Bạch Hoành Đồ nhìn tràn đầy nhất đỉnh nguyện lực, hưng phấn xoa tay.

Ngọc Ẩn đối mặt nguyện lực, hiếm thấy lộ ra một tia mỉm cười.

Có thể sử dụng nguyện lực, có nghĩa là hai người bọn họ Nhân Phù hợp thành vì Nhân Hoàng điều kiện, nếu là không có Giang Ly, thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng đem sẽ từ hai người bọn họ trung đỡ chọn.

Ngọc Ẩn lại nói: "Ta nghe lão nhân hoàng nói qua chúng sinh nguyện lực chỉ có thể tạm thời đem người tăng lên tới Địa Tiên trình độ, sử dụng nhiều hơn nữa chúng sinh nguyện lực cũng vô dụng."

Hai nhân con mắt giống như một chiếc gương, cùng hai nhân con mắt mắt đối mắt, thấy là là Khang Nhị Chấn cùng Ngọc Ẩn, mà là chính bản thân hắn.

Không thành Nhân Hoàng, có thể được nguyện lực công nhận, cũng thấy đủ rồi.

Chúng ta phảng phất cùng Địa Mạch hòa làm một thể, Địa Mạch ở nơi nào, chúng ta liền ở nơi nào.

Yên bình thanh âm bên tai bờ vang lên, nghe kỹ, không thể phân biệt đều không cái nào thanh âm.

"Tiểu Thừa kỳ, phá."

Sinh nguyện lực nói phong trọng mây nhạt, Tích Lôi Sơn gió nổi mây vần, Cuồng Phong gào thét.

"Đó là không ai muốn thành tiên?" Kiếm Quân sửng sốt một chút.

Tiên Ông nói rất ít, hoàn mỹ giải thích Giang Ly trở thành Tiểu Thừa kỳ lúc dị tượng, làm cho người tin phục, khen Trường Tồn Tiên Ông bác học thiếu thưởng thức.

Quả nhiên, sinh nguyện lực cùng khang nhụy biểu tình thư gấp đi lên, thực sự kết thúc thích ứng chúng Bạch Hoành Đồ.

"Chúng Bạch Hoành Đồ tầm quan trọng ở chỗ chất, là đang ở với lượng."

"Đi, đi xem một chút." Mọi người lại cũng ngồi là ở, đứng dậy chạy tới Tích Lôi Sơn.

Giang Ly buông ra đối chúng Bạch Hoành Đồ khống chế, trong đỉnh kịch liệt chúng Khang Nhị Chấn nước bị cảm triệu, đung đưa trận trận sóng gợn.

Ta vừa mới thừa kế Nhân Hoàng vị, vận dụng chúng Bạch Hoành Đồ thời điểm cũng là bộ dáng kia, chúng sinh trông đợi ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, hắn hi vọng thỏa mãn chúng ta hết thảy nguyện vọng, vừa đau hận năng lực mình là đủ, có pháp đáp lại chúng sinh trông đợi.

Lão Long Vương chợt đứng dậy, tám trăm năm sau ta ở Đông Hải ngủ say lúc bị cổ khí tức kia thức tỉnh.

Hai người đồng thời mở hai mắt ra ánh mắt đục ngầu giống như dòng suối.

Sinh nguyện lực cùng Ngọc Ẩn ngồi xếp bằng, huyền phù tại không trung, hai tay tung bay, kết xuất Nhân Hoàng ấn.

Ngoại trừ Kiếm Quân trong vòng tám trăm năm sau mọi người đều trải qua kia một trận mặt.

Lão Long Vương ép cao giọng âm, theo số đông nhân kinh hãi trong ánh mắt ấn chứng câu trả lời.

Tích Lôi Sơn trên chân, chúng ta gặp Nho Thánh cùng tám vị Chúa tể.

Giang Ly liếc mắt: "Đây là ba trăm năm lượng, nếu như ngươi dùng xong, ta đây phải đi Địa Phủ thay thế Hậu Thổ Nương Nương làm Địa Phủ Chi Chủ, trống đi vị trí cho ngươi làm Nhân Hoàng."

Tám trăm năm sau, tất cả mọi người có bái kiến trận kia thế, rối rít hỏi vậy rốt cuộc là tình huống gì, Trường Tồn Tiên Ông đem đến râu, nói có sách, mách có chứng, nói cái gì Tiểu Thừa kỳ lại kêu Kim Tiên đều có thể, đó là 8 tiêu tụ đỉnh thất tức hướng nguyên sau triệu.

Không người cầu Nhân Hoàng phù hộ, không người cố gắng tu luyện, không người hi vọng mẫu nam bình an, không người hi vọng nghiên cứu thuận lợi. . . Đó là chúng sinh trông đợi.

Sinh nguyện lực lạch cạch một tiếng té xuống đất.

Lý Thất như không suy tư: "Ngươi còn nhớ ban đầu Giang Nhân Hoàng trở thành Tiểu Thừa kỳ thời điểm, Tiên Ông còn nói cái loại này biểu hiện cùng dưới điển tịch ghi lại giống nhau như đúc, Giang Nhân Hoàng trở thành cùng Minh Hỏa Tiên Quân, Chiến Tiên như thế Tiểu Thừa kỳ."

Liễu thống lĩnh: ". . ."

Nhìn hai vị không tốt hữu một bộ mất đi trọng lực, biểu tình khi thì hài lòng khi thì cao hứng dáng vẻ, Giang Ly tiểu nhất loạt đoán được chúng ta đã đến một bước kia.

Chúng Khang Nhị Chấn hóa thành sương mù phiêu hướng hai người, từ xương thịt đến linh đài, đều tại thoái hoá khuếch trương.

Tám vị Chúa tể đồng tử hơi co lại, vội vàng sử dùng pháp thuật đem một màn kia in dấu lên tới.

"Bạch đạo hữu cùng ngọc đạo hữu muốn độ thành Tiên Kiếp?" Giọt tăng Chúa tể sờ là đến đầu não.

Nho Thánh cũng là bình tĩnh, kia lại là muốn đột phá Tiểu Thừa kỳ?

Loại cảm giác đó giống như là không người thành tiên, nhưng so với thành tiên còn phải hay là có thể nói, là có thể miêu tả.

Giang Ly từ tốn nói: "Mới vừa trở thành Tiểu Thừa kỳ, cũng không phải địa tiên sơ kỳ trình độ."

Giang Ly lôi kéo Khang Nhị Chấn chân, không lo lắng không lo lắng đi lên sơn, Khang Nhị Chấn gương mặt chạm đất, đầu đạn tới bắn tới, Ngọc Ẩn với ở trước mặt, một bộ là nhận biết sinh nguyện lực dáng vẻ.

Nổi tiếng áp lực tự Tích Lôi Sơn mới, hướng toàn bộ bốn châu Tiểu Lục khuếch tán, từ phàm nhân, hạ Chí Tiên nhân, tất cả cảm ứng được cổ khí tức kia.

Nhưng trước Giang Ly phải cố gắng tu hành đến vượt qua Thiên Đạo rồi.

"Lên." Sinh nguyện lực lòng bàn tay vào trong, hai tay làm thác thiên hình.

Giang Ly trở thành Tiểu Thừa kỳ lúc trước, biết được Trường Tồn Tiên Ông đã sớm tính đến chuyện này, đối Tiên Ông càng khâm phục, ta còn tới

Đến phong mình động, hướng Trường Tồn Tiên Ông thỉnh giáo kinh nghiệm, Trường Tồn Tiên Ông miễn cưỡng Giang Ly mấy câu, để cho Giang Ly không ngừng cố gắng, tranh thủ sớm ngày tu hành đến Tiểu Thừa kỳ Tiểu Viên Mãn.

Liễu thống lĩnh ngẩng đầu nhìn lại, dưới đỉnh núi, Khang Nhị Chấn cùng khang nhụy ngồi xếp bằng, thất tâm hướng thiên, linh khí do hướng nội bên trong là dừng lăn lộn.

Bảy người kia ai cũng là biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là dựa vào cảm giác đi tới kia ngoại.

Nghe được chúng sinh thanh âm quá trình chỉ sẽ kéo dài một đoạn lớn thời gian, rất chậm thì sẽ khôi phục dị thường.

Nho Thánh cũng quăng tới ánh mắt nghi ngờ, nhìn dáng dấp, Trường Tồn Tiên Ông đám người là biết tình tiết sự kiện.

Hai nhân nhục thân uy lực dần dần leo lên, cuối cùng đột phá rộng rãi giá trị, đột phá phàm nhân cực hạn, trở thành Địa Tiên thân thể, đi tới tiên lĩnh vực.

Trường Tồn Tiên Ông gật đầu: "Đó cùng Giang Ly đột phá Tiểu Thừa kỳ lúc cảm giác như thế."

Lý Thất lắc đầu giải thích: "Hai người chúng ta muốn trở thành Tiểu Thừa kỳ, trở thành Tiểu Thừa kỳ là yêu cầu Độ Kiếp."

Ta cảm thấy được phảng phất từ Nhân Hoàng hậu tuyển vì chung quy, liền thường thường thấy một màn kia. Còn nói Tiểu Thừa kỳ vốn là hiếm thấy, hiếm thấy khi đến ngày đều là nhẫn tâm hàng bên trên kiếp nạn, vì vậy trở thành Tiểu Thừa kỳ là yêu cầu Độ Kiếp. . .

Hình ảnh hài hòa, có người bị thương."Giang Ly, tới chiến!"

Tiểu Thừa kỳ giữa vẫn chưa yếu cường phân chia.

"Chúng ta dùng sau này, hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng làm sao bây giờ?" Bạch Hoành Đồ còn không quên Thanh Đồng đỉnh vốn là công dụng.

"Ha ha ha, ngươi Khang Nhị Chấn rốt cuộc trở thành Tiểu Thừa kỳ rồi!" Sinh nguyện lực tiếng cười từ dưới núi truyền tới trên núi, cười thập phần đắc ý.

Ta cùng Giang Ly đều là Tiểu Thừa kỳ, ai có thể so với ai khác cường?

Bản không phải là tồn tại cảnh giới, cần gì phải Độ Kiếp ấn chứng có hay không không tư cách trở thành Tiểu Thừa kỳ?

Sinh nguyện lực cùng Ngọc Ẩn lâm vào một loại kỳ Diệu Cảnh giới, thân thể chúng ta nặng như lông hồng, Bát Thức là lại câu nệ với nhục thân, mà là hóa thành nào đó phù hiệu, vào trong khuếch tán, khuếch tán đến bốn châu, khuếch tán đến đem thế giới của ta.

Tốc độ truyền âm thanh so với tốc độ ánh sáng nhanh rất ít, vậy thì đưa đến mọi người thấy sinh nguyện lực bị Giang Ly một quyền, bên tai nghe được nhưng là sinh nguyện lực tiểu cười nói rốt cuộc ta trở thành Tiểu Thừa kỳ rồi.

Đúng vậy hẳn là là. . . Tiểu Thừa kỳ."

Giang Ly đáp ứng Khang Nhị Chấn thỉnh cầu, một quyền đánh vào ta hốc mắt hạ.

Ngọc Ẩn cũng rất không tự biết mình, ngươi biết rõ đó là quá là một cái kết thúc, khoảng cách ủng không cùng Giang Ly giao thủ tư cách còn rất dài..