Chương 710: Tiên Thể cùng Tiên Lực

Chương 710: Tiên Thể cùng Tiên Lực

Ba vị Chúa tể trung thực ghi chép Bạch Hoành Đồ đột phá Đại Thừa Kỳ toàn bộ quá trình, từ Bạch Hoành Đồ bắt đầu đột phá, đến Bạch Hoành Đồ sau khi kết thúc bị Giang Ly kéo đi, một cái hình ảnh cũng không có thiếu sót, mười phần trân quý.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ giữa chênh lệch ba trăm năm tu vi, so với Giang Ly cùng Sơ Đế giữa chênh lệch cũng lớn.

Đương nhiên, Đại Thừa Kỳ tu luyện cũng không thể đều xem thời gian tu luyện, người rảnh rỗi tu luyện ba trăm năm, cũng giống vậy cùng Giang Ly kém một mảng lớn.

Giang Ly đem đột phá Đại Thừa Kỳ ý nghĩ nói cho mọi người.

"Nói cách khác, tin tưởng năng lượng bất thủ hằng, hơn nữa chúng sinh nguyện lực, liền có thể đột phá Đại Thừa Kỳ?" Nho Thánh không phải rất có thể hiểu được này nguyên lý bên trong.

Giang Ly gật đầu: "Từ kết quả nhìn lên, là như vậy không sai. Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn đều như vậy làm, sau đó đều trở thành Đại Thừa Kỳ rồi, cơ hội khó được, các ngươi ai muốn thử một chút?"

Cưỡng bách chính mình tin tưởng bảo toàn năng lượng không khó, nhưng chịu tải chúng sinh nguyện lực cái điều kiện này liền quá khó khăn.

Mặc dù Lão Long Vương từng là một vị Nhân Hoàng hậu tuyển, một mực ở bắt chước thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Thanh La, nhưng hắn chỉ là bắt chước, không đi ra lọt Thanh La Ảnh Tử, còn không có đi đến một vị Nhân Hoàng chắc có lòng dạ.

Kiếm Quân trong mắt chỉ có kiếm, Lý Nhị tâm không có ở đây chúng sinh, đều làm không được đến chịu tải chúng sinh nguyện lực.

Ba vị Chúa tể vẫn đứng ở người đứng xem góc độ, đối mặt quan trắc người văn minh các loại khuyết điểm, không tới vong tộc diệt chủng tộc tuyệt không ra tay, chỉ là quan sát, cũng không đoán mang lòng Thương Sinh.

Người ở tại tràng chỉ có Liễu thống lĩnh, Trường Tồn Tiên Ông cùng Nho Thánh có thể chịu tải chúng sinh nguyện lực.

"Ta đi thử một chút." Liễu thống lĩnh tiên tiến nhất đi thử.

Kết quả Liễu thống lĩnh thất bại, không có chút nào đột phá Đại Thừa Kỳ dấu hiệu cùng cảm giác.

Liễu thống lĩnh chân mày hơi nhíu lại, hắn đối có thể hay không đột phá Đại Thừa Kỳ không có chấp niệm, chỉ là không hiểu tại sao mình không thể đột phá Đại Thừa Kỳ.

"Đến lượt ta." Trường Tồn Tiên Ông cái thứ 2 tiến hành thử, kết quả cùng Liễu thống lĩnh như thế, không có đột phá Đại Thừa Kỳ cảm ứng.

Nho Thánh cũng giống vậy, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên sức mạnh to lớn đang đột phá Đại Thừa Kỳ phương diện không giúp được một chút bận rộn.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Giang Ly cau mày, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn thật tốt, thế nào đổi thành người khác lại không được.

Là một bước kia xảy ra vấn đề?

Trường Tồn Tiên Ông nghĩ đến một loại khả năng, chần chờ nói: "Ba người chúng ta có một cái chung nhau đặc điểm, tiên."

"Chúng ta đều là Tiên Nhân."

Bạch Hoành Đồ nghi ngờ: "Sư Tổ ý là, Tiên Nhân không thành được Đại Thừa Kỳ?"

Trường Tồn Tiên Ông không có trực tiếp trả lời Bạch Hoành Đồ vấn đề, mà là sửa sang ý nghĩ một chút, từ từ nói: "Các ngươi có phải hay không còn nhớ ta nói qua, tiên tại vị trên bậc, giống như là thế giới."

"Chỉ có hai loại đồ vật có thể tồn tại ở hư không, một loại là thế giới, một loại khác chính là tiên."

"Nơi này lời muốn nói tiên, một ngón tay Tiên Thể."

Tiên Nhân có hai bộ phân tổ thành, một là Tiên Lực, hai là Tiên Thể, Tiên Thể yêu cầu Tiên Lực chống đỡ, nếu không thì là thân thể tan vỡ, vào vào Địa Phủ, xếp hàng luân hồi.

Giang Ly ba người gật đầu, bọn họ ở Bố Tĩnh ngộ ra « Thượng Thanh Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh »  thời điểm, liền cùng Bố Tĩnh nói qua cái lý này luận, Bố Tĩnh nếu muốn dùng võ thành tiên, liền muốn làm tự thân giống như là thế giới.

"Vậy các ngươi suy nghĩ một chút nữa cái dạng gì chúng sinh ý Chí Tài sẽ tạo thành một cổ lực lượng?" Trường Tồn Tiên Ông hướng dẫn từng bước.

Giang Ly nghĩ đến Thiên Đạo sinh ra, Địa Mạch sinh ra, tự mình tiến tới đến Cửu Châu nguyên nhân, bừng tỉnh đại ngộ: "Là một thế giới chúng sinh ý chí."

Chúng sinh ý chí đơn vị thấp nhất là một thế giới.

Trường Tồn Tiên Ông gật đầu, không có mới bắt đầu chần chờ, càng nói càng lưu loát: "Đúng như Thiên Đạo từng nói, có thể sợ không phải chúng sinh ý chí, mà là ý chí nhất trí."

"Nếu như đem tiên coi là thế giới, kia Tiên Ý chí, liền thế giới là ý chí."

"Làm các ngươi mượn dùng chúng sinh nguyện lực đi đến Tiên Thể thời điểm, tự các ngươi liền thế giới là, tự thân các ngươi ý chí giống như là thế giới ý chí."

"Các ngươi tin tưởng năng lượng bất thủ hằng, lúc này liền làm được năng lượng bất thủ hằng."

"Mà Tiên Nhân sở dĩ không có thể đột phá Đại Thừa Kỳ, khả năng có rất nhiều, có lẽ là Tiên Lực có vấn đề, có lẽ là Đại Thừa Kỳ yêu cầu là linh khí mà không phải là Tiên Lực."

"Cũng có thể là tiên cảnh giới này bản thân liền có vấn đề."

"Ta càng nghiêng về Tiên Lực có vấn đề, là Tiên Lực ngăn cản đột phá Đại Thừa Kỳ."

Giang Ly nghiêng đầu hỏi Nho Thánh: "Tiên Lực rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiên là một đạo ranh giới, đem phàm nhân cùng thần thánh phân chia mở, trong đó Tiên Lực đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Nho Thánh lộ ra nhớ lại ánh mắt, trí nhớ trở lại Tuyên Cổ: "Mới bắt đầu thời điểm, Tiên Lực là Thiên Đạo quyền bính, lấy được Thiên Đạo công nhận mới có thể thành tiên."

"Sau đó, Đạo Tổ đem phần này quyền bính từ Thiên Đạo trong tay đoạt lại, luyện hóa đến thành Tiên Thiên thê trung, Tiên nhân độ quá thành Tiên Kiếp, đi lên thành Tiên Thiên thê là có thể thành tiên, không cần lại trải qua Thiên Đạo công nhận."

"Về phần Tiên Lực là cái gì, lại vì sao là Thiên Đạo quyền bính, ta cũng không biết."

Giang Ly lại hỏi Trường Tồn Tiên Ông: "Tại sao ta tin tưởng năng lượng bất thủ hằng, năng lượng liền thật không thủ hằng rồi, ta tin tưởng chuyện tình khác, chuyện tình khác tại sao không có phát sinh?"

Trường Tồn Tiên Ông nhìn Giang Ly khát vọng biết rõ câu trả lời ánh mắt, khẽ gật đầu một cái: "Này liền không biết."

Hắn cũng có không biết rõ sự tình.

Tiên Ông tổng kết nói: "Bây giờ nhìn lại, trở thành Đại Thừa Kỳ điều kiện tiên quyết là không thể thành tiên, nhưng cần phải có Tiên Thể, phải bảo đảm có Tiên Thể mà không tan vỡ, liền muốn dùng đến chúng sinh ý chí."

Mọi người gật đầu, Trường Tồn Tiên Ông cách nói giải thích trước mắt hiện tượng.

Thực ra mọi người đối với trở thành Đại Thừa Kỳ còn là trở thành Tiên Nhân cũng không phải rất để ý, không thành được Đại Thừa Kỳ liền thành tiên, không trọng yếu, ngược lại thành cái nào cũng không đánh lại Giang Ly.

Đang lúc Bạch Hoành Đồ kêu mọi người đi Đạo Tông ăn mừng một chút thời điểm, bỗng nhiên, Giang Ly Lục đạo ấn vang lên, truyền tới Hậu Thổ hoàng chỉ thanh âm.

"Nương nương, thế nào?" Giang Ly cười hỏi, bây giờ hắn tâm tình rất tốt.

"Nguyên Tổ vượt qua Thời gian trường hà, mang theo Quần Tiên đánh lén Địa Phủ."

Giang Ly liền vội vàng nói: "Nương nương chống nổi, ta đây liền chạy tới cứu..."

Nghe vậy Nho Thánh, cũng chuẩn bị đi Địa Phủ tiếp viện.

Hậu Thổ hoàng chỉ không nhanh không chậm nói: "Há, cũng không cần quá gấp, Địa Phủ có ta cùng Phật Tổ ở, các ngươi yêu cầu lo lắng là Nguyên Tổ. Ta chính là thông báo ngươi một tiếng, ban đầu không phải cùng ngươi hẹn xong ấy ư, Tiên Giới công kích Địa Phủ thời điểm liên lạc ngươi... Nguyên Tổ ngươi có được hay không a, một cái cũng không đánh lại được chúng ta hai cái?"

Nói xong lời cuối cùng, Hậu Thổ hoàng chỉ thanh âm chợt giương cao, hiển nhiên không phải ở nói chuyện với Giang Ly.

Giang Ly: "..."

Cái này cùng dự đoán của hắn tình huống không giống nhau a, ta đây rốt cuộc có đi hay không?

Nho Thánh đề nghị: "Hay là đi một chuyến đi, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên giữa thắng bại không phải là một sớm một chiều có thể quyết định, Nguyên Tổ tinh thông Thời Gian Chi Đạo, không đánh lại còn có thể chạy, nếu để cho hắn chạy trốn, phía sau sự tình thì phiền toái."

"Nho Thánh theo ta cùng đi không?"

Nho Thánh lắc đầu: "Nhìn Hậu Thổ Nương Nương dáng vẻ cũng không phải rất gấp, ngươi đi một mình là được rồi.".