Chương 711: Nguyên Tổ: Xử lý xong Địa Phủ trở về Tiên Giới uống ăn mừng rượu

Chương 711: Nguyên Tổ: Xử lý xong Địa Phủ trở về Tiên Giới uống ăn mừng rượu

"Đối tam."

"Đối thất."

"Đối mười."

Thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Thanh La nhìn trong tay vụn vụn vặt vặt bài, cắn răng, quyết định ra một đại: "Bốn Trương Ngọc ẩn, đại."

Thứ 27 đại Nhân Hoàng không cam lòng yếu thế: "Ta nói trong tay của ta thế nào một Trương Ngọc ẩn bài cũng không có, thì ra đều tại trên tay ngươi, bốn tờ Bạch Hoành Đồ, đặt lên. Tiểu Lục, tới phiên ngươi."

Lục Nhân Hoàng lộ ra một tia nắm chắc phần thắng cười lạnh: "Hai Trương Giang cách, quả bom."

Trong địa phủ, ba vị Nhân Hoàng ở lúc rảnh rỗi, đang ở chơi đùa "Đấu Giang Ly" đuổi thời gian.

Đây là lục Nhân Hoàng từ Cửu Châu mang về đặc sản, là Bạch Hoành Đồ phát minh, ở Cửu Châu thượng tầng rộng rãi vì lưu thông.

Ngoại trừ Giang Ly chính mình, trên căn bản ai cũng chơi qua hai cây.

Lục Nhân Hoàng mới vừa vuốt vuốt pháp mang về Địa Phủ, liền bị các đời Nhân Hoàng ủng hộ, cảm thấy còn thật có ý tứ.

Ba vị Nhân Hoàng một bên đánh bài vừa tán gẫu đứng lên.

"Nhắc tới cũng thật là ly kỳ, nhớ lúc đầu bởi vì Bát Hoang sự tình, cần dùng Sổ Sinh Tử, Tiểu Lục ngươi phải đi Cửu Châu ra một chuyến kém, sau khi trở về liền cùng chúng ta giảng thuật hiện ở Cửu Châu có bao nhiêu biết bao phồn hoa, với chúng ta tại nhiệm thời điểm hoàn toàn không thể so sánh, nói huơi tay múa chân." Thanh La trêu chọc.

"Vừa qua khỏi đi nửa tháng, liền nhận được tin tức, nói tiểu cách đánh lên Tiên Giới, một hơi thở đem Tiên Giới bưng."

Thanh La nghe được tin tức này thời điểm, còn tưởng rằng là đang nằm mơ.

Bọn họ người hậu sinh này không khỏi cường đại hơn với vượt quá bình thường, càn quét Tiên Giới với quét rác như thế, không có bất kỳ độ khó.

Hắn tối đại nạn độ ở chỗ không biết rõ Tiên Giới ở đâu.

Lục Nhân Hoàng cũng cảm thấy không chân thực, Đả Tiên giới không phải là đánh tiểu tới lão, đánh xong Thiên Tiên đánh Kim Tiên, đánh xong Kim Tiên đánh Hỗn Nguyên Vô Cực, cuối cùng mới là Thiên Đạo.

Đến lúc này một lần cũng nên có một quá trình a, năm ba ngày dù sao cũng nên có đi, cũng không thể cho tới trưa liền đem Tiên Giới giết chết.

Ngươi đem Tiên Giới mặt để ở nơi đâu?

Chúng Nhân Hoàng không tin tưởng cũng muốn tin tưởng dù sao tin tức này là Phật Tổ mang về.

Nếu như dùng Phật Tổ lời nói miêu tả Giang Ly là như thế nào chiến Thắng Thiên nói, đó chính là "Ta nhìn không hiểu, không chừa một mống ý, Thiên Đạo liền nằm trên đất rồi" .

Vượt trội đi một lần phổ.

"Người tu tiên cả đời theo đuổi Tiên Giới, nói không sẽ không có, hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy... Ba tấm Bạch Hoành Đồ mang một Trương Ngũ."

"Nghe chết đi người ta nói, Giang Ly công bố chuyện này, ở Cửu Châu đưa tới oanh động không nhỏ, nhưng trật tự cũng không hỗn loạn, mọi người chỉ là đem coi chuyện này nấu cơm sau nói chuyện phiếm chuyện vui."

"Từ đó về sau chúng ta Cửu Châu chính thức bắt đầu tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, lại không lo lắng về sau, càng ngày càng nhiều thế giới thành lập liên lạc, bù đắp nhau, lẫn nhau tiến bộ."

"Còn có những thế giới khác người chết, nói thế giới bọn họ cùng Cửu Châu liên thông sau này, sinh hoạt rõ ràng so với lúc trước muốn tốt rất nhiều, chính quyền trở nên càng coi trọng bọn họ ý tứ... Hai Trương Giang cách."

Lục Nhân Hoàng lại quăng ra hai Trương Giang cách bài.

"Đợi lát nữa thế nào luôn là trong tay ngươi có Giang Ly bài?"

"Khả năng là bởi vì ta lúc trước bị Giang Ly nổi giận, Giang Ly tiểu tử này tâm lý hổ thẹn bồi thường ta."

Đột nhiên, Địa Phủ chấn động, chiến ý cùng sát ý trên không trung tràn ngập, xuôi ngược thành một tấm to lớn lưới, bao phủ ở toàn bộ Địa Phủ.

"Đây là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên? !"

...

"Phật Tổ, cân nhắc thế nào, có muốn hay không lưu ở Địa Phủ?"

Phong Đô Thành bên trong, Hậu Thổ hoàng chỉ chính đang chiêu đãi Phật Tổ, khuyên hắn lưu ở Địa Phủ.

"Nương nương lòng tốt ta tâm lĩnh, bất quá ta là một cái tội nhân, không có tư cách lưu ở Địa Phủ."

Hậu Thổ hoàng chỉ khoát tay, không đồng ý Phật Tổ giải thích: "Lời nói này, Diêm La Vương dùng Sổ Sinh Tử chiếu ngươi thời điểm ngươi lại không thể không nhìn thấy, ngươi âm đức tuy không bằng Giang Nhân Hoàng như vậy Vô Lượng, không bằng Nho Thánh truyền đạo chư thiên nhiều như vậy, nhưng Phật Môn khuyên người hướng thiện, Phật Môn Đệ Tử xuất thế giúp người làm niềm vui, ngươi cái này Phật Môn người sáng lập cũng có đại âm đức."

"Ngay cả Thập Điện Diêm La âm đức cũng không có ngươi nhiều, bọn họ đều có thể lưu ở Địa Phủ, ngươi khẳng định cũng có thể."

Phật Tổ chần chờ nói: "Nương nương ý là, để cho ta trở thành Diêm La?"

Hậu Thổ hoàng chỉ chắp tay khen: "Làm sao có thể, Phật Tổ âm đức Hậu Thổ khâm phục cực kỳ, ngươi nên trở thành Địa Phủ Chi Chủ."

Phật Tổ chậm rãi nói: "Nhưng nương nương ngươi dựa vào Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, mở ra Địa Phủ khai sáng độc nhất Địa Phủ trật tự, để cho Địa Phủ cùng dương gian phân biệt rõ ràng, vong hồn sẽ không ở dương gian gây rắc rối, tử vong trở thành Vạn Giới tối Đại Kỵ Húy, không cách nào sửa đổi, ngay cả Kim Tiên hậu nhân, những thứ kia ở Tiên Giới ngông cường hạng người, nói về tử vong, cũng là lộ ra kinh hoàng, biết rõ Địa Phủ có khó lường đại nhân vật trấn giữ, ai đều không cách nào rung chuyển Địa Phủ trật tự."

"Nương nương âm đức, phải làm là so với ta phải nhiều, ta lại có tư cách gì thay thế nương nương trở thành Địa Phủ Chi Chủ?"

Từ ngôn ngữ trong lúc nói chuyện với nhau, có thể cảm nhận được Phật Tổ đối Hậu Thổ hoàng chỉ một chút cung kính.

Ở Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trung, Đạo Tổ tuổi tác lớn nhất, Hậu Thổ hoàng chỉ tuổi tác theo sát phía sau, đoán là tất cả Hỗn Nguyên Vô Cực tiên tiền bối.

Nguyên nhân chính là Hậu Thổ hoàng chỉ thành đạo quá sớm, Tiên Giới mới không có truyền lưu quá nhiều Hậu Thổ hoàng chỉ truyền thuyết, thậm chí ngay cả kỳ danh hào, cũng chỉ là ở Kim Tiên, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trung lưu truyền, phổ Thông Tiên nhân cũng không biết rõ Địa Phủ Chi Chủ đến tột cùng là ai.

"Vậy ngươi có thể coi Địa Phủ nhị bả thủ."

Phật Tổ không lại bàn luận cái vấn đề này: "Ta có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo nương nương, nương nương tại sao giữ vững sinh tử vĩnh cách, không có ngoại lệ?"

"Thuấn Đế cầm ra trật tự, tựa hồ cùng Địa Phủ là hoàn toàn ngược lại."

Thuấn Đế yêu cầu là thành lập đại đa số người công nhận trật tự, mà đại đa số người khẳng định muốn là có thể khởi tử hoàn sinh, không đồng ý Địa Phủ quy tắc.

Nói đến cái này, Hậu Thổ hoàng chỉ liền tức không đánh vừa ra tới, năm tên Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Đô biết có cửu đại quy tắc, chỉ có nàng cho là có tám cái.

Quá khi dễ người rồi.

Muốn không phải Phật Tổ cùng nàng nói, nàng cũng không biết rõ còn có Hủy Diệt Quy Tắc, còn có đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc hai loại phương pháp.

Nàng liếc mắt, tức giận nói: "Thuấn Đế bộ kia giải thích minh bày là muốn dùng ở dương gian, ở âm phủ còn tuân theo đại đa số người ý kiến, vậy thì ai cũng đừng chết rồi."

"Ta xây lập địa phủ đã nhiều năm như vậy, cũng không bái kiến màu đen Triều Tịch, nói rõ Địa Phủ thành lập trật tự tiêu chuẩn cùng dương gian là không giống nhau."

"Ta ở Địa Phủ thành lập trật tự, chẳng qua là cảm thấy tất cả mọi người dựa theo chương trình đến, dựa theo âm đức đến, nên xuống địa ngục xuống địa ngục, nên đầu thai đầu thai, dễ quản lý, giảm bớt không cần thiết khâu, tiết kiệm thời gian."

Hậu Thổ hoàng chỉ làm cho Thập Điện Diêm La lưu ở Địa Phủ cũng là đồng lý, bộ hạ làm việc, tha phương liền chơi đùa.

Phật Tổ gật đầu: "Quả thật, nếu như sinh tử không hề yêu cầu nghiêm khắc, kia khởi tử hoàn sinh chuyện số lượng đem nhiều đến không cách nào tưởng tượng, Địa Phủ cùng dương gian cũng sẽ đại loạn, đến lúc đó, cần phải hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực trọng chỉnh càn khôn."

Bỗng nhiên, Địa Phủ bầu trời xuất hiện một vết thương, thời gian xuất hiện ba động, Thời gian trường hà hiện ra, uy phong lẫm lẫm Nguyên Tổ dẫn Tiên Giới tinh nhuệ từ Thời gian trường hà trung rời đi, đánh lén Địa Phủ.

Nguyên Tổ trương tiếng cười điên cuồng truyền khắp Địa Phủ: "Các huynh đệ, đợi chúng ta xử lý xong Địa Phủ, trở về Tiên Giới uống ăn mừng rượu Tôn Giả tất nhiên sẽ tưởng thưởng chúng ta!".