Chương 712: Cũng chiến đấu, ai còn quản đạo nghĩa giang hồ, cùng tiến lên

Chương 712: Cũng chiến đấu, ai còn quản đạo nghĩa giang hồ, cùng tiến lên

Quần Tiên hành tẩu ở Thời gian trường hà bên trên, ánh mắt kiên định lại tự tin.

Trong bọn họ tùy tiện kéo ra ngoài một vị, đều là danh chấn bát phương Tiên Nhân, tiện tay không hạ một đạo cơ duyên, là có thể để cho Tiên Giới phàm nhân thành tiên.

Tiên Nhân cũng chia ba bảy loại, mà bọn họ, chính là Tiên Nhân trung thượng đẳng nhất tồn tại, Kim Tiên tầng thứ.

Bất quá bọn hắn cũng sẽ không Thời Gian Chi Đạo, có thể ở Thời gian trường hà đi lên đi, toàn dựa vào Nguyên Tổ ở phía trước mở ra con đường.

Không giống với Giang Ly cái loại này vô lý man lực, Nguyên Tổ dùng là thứ thiệt cảm ngộ, sẽ không làm thương tổn Thời gian trường hà.

"Nguyên Tổ, chúng ta thật không có việc gì ấy ư, ta luôn có một loại cảm giác bất an thấy." Chiến Tiên theo sát Nguyên Tổ, có thể thấy địa vị cao.

Nếu là khác Tiên Nhân nói lời như vậy, Nguyên Tổ nhất định phải trừng phạt đối phương không thể, Chiến Tiên bất đồng, Chiến Tiên là hắn đắc ý kiện tướng.

Nguyên Tổ ha ha cười to, chỉ Thời gian trường hà nói: "Ngươi xem chúng ta hành tẩu một năm nay, Tiên Giới khắp nơi hủy diệt thế giới, hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, có thể có gì ngoài ý muốn?"

Chiến Tiên cau mày: "Có khả năng hay không chúng ta thấy là giả tưởng?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngoại trừ Thuấn Đế, ai có thể không một tầng giả tạo Thời gian trường hà? Nếu như Thuấn Đế, vậy hắn làm như vậy lý do là cái gì?"

Nói đến Thuấn Đế, Nguyên Tổ cắn răng nghiến lợi, Thuấn Đế ngươi liền nhảy nhót đi, đợi đến Thời gian trường hà bị Hủy Diệt Quy Tắc chiếm đoạt, ta xem ngươi có thể chạy đi đâu đi!

"Thời gian địa điểm chính xác, chuẩn bị thoát khỏi Thời gian trường hà!"

Nguyên Tổ phá vỡ Thời gian trường hà, tới đến Địa Phủ bầu trời.

"Địa Phủ chỉ có Thập Điện Diêm La là Kim Tiên, các ngươi mười tám người lấy Chiến Tiên cầm đầu, dẫn đầu trấn áp Thập Điện Diêm La, đối đãi các ngươi trấn áp thành công, liền đến giúp đỡ ta đánh bại Hậu Thổ hoàng chỉ, kiệt kiệt Kiệt..."

Nguyên Tổ mới vừa kiệt kiệt Kiệt cười vài tiếng, Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ liền chậm rãi bay đến Nguyên Tổ bên cạnh, luôn luôn không qua loa nói Tiếu Phật tổ thấy Nguyên Tổ xuất hiện, khóe miệng cũng không ngừng được nụ cười.

Nguyên Tổ tiếng cười hơi ngừng.

Nguyên Tổ xoa xoa con mắt, còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt.

Địa Phủ có Hậu Thổ hoàng chỉ bình thường, vấn đề là Phật Tổ là từ từ đâu xuất hiện?

Một năm nay đã xảy ra chuyện gì? Thần Tàng Tôn Giả không ưa Phật Tổ ngày ngày với Nho Thánh chiến đấu, đem Phật Tổ giết?

May là Nguyên Tổ suy nghĩ khá hơn nữa, cũng nghĩ không thông kết quả xảy ra chuyện gì.

Ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trong lúc vô tình tán ra khí tức, nhất thời để cho Địa Phủ thượng không khí phân khẩn trương.

Quần Tiên thấy vậy, nhanh đi công kích Thập Điện Diêm La, không dính vào Hỗn Nguyên Vô Cực tiên chiến đấu ở giữa.

Biết được Tiên Giới muốn tấn công Địa Phủ, cũng đánh tới cửa nhà, Thập Điện Diêm La lập tức thả tay xuống bên trên sống, ra ngoài hoạt động Cân Cốt.

Chiến đấu có thể Tỷ Can sống tốt hơn nhiều.

Chiến Tiên tay cầm cung tên, lạnh lùng nói: "Thúc thủ chịu trói đi, xem ở các ngươi là Tiên Giới tiền bối phân thượng, chúng ta sẽ không xua tan các ngươi hồn phách."

Thập Điện Diêm La bị Chiến Tiên khí thế rung một chút, bọn họ khi còn sống đều là Tiên Giới đại nhân vật, nhận biết đối thủ, duy chỉ có Chiến Tiên, cái này gần mười vạn năm bỏ ra hiện chiến đấu thiên tài chưa quen thuộc.

Bây giờ nhìn lại Chiến Tiên không hỗ là "Chiến" tự, Nguyên Tổ không có ở đây, Quần Tiên tựu lấy Chiến Tiên cầm đầu, Chiến Tiên khí thế rõ ràng vượt qua phổ thông Kim Tiên một mảng lớn.

Sở Giang Vương hiển lộ Kỳ Lân chân thân, lộ ra thiếu một nửa răng, cười phách lối nhất: "Chúng ta và Đạo Tổ đã giao thủ, cùng Giang Nhân Hoàng đã giao thủ, há có thể sợ hãi chính là Kim Tiên?"

Sở Giang Vương lại chỉ Tần Nghiễm Vương: "Thấy hắn hay không, hắn quản lý nhân đạo, các đời Nhân Hoàng là hắn thuộc hạ, các đời Nhân Hoàng là người nào, đều là Giang Nhân Hoàng tiền bối."

Chiến Tiên cau mày, không biết rõ Sở Giang Vương lặp đi lặp lại nói tới Giang Nhân Hoàng là người phương nào.

Cái này không trọng yếu, đánh trước lại nói.

Chiến Tiên tính cách cô tịch, trong đầu chỉ có chiến đấu, còn lại Kim Tiên cũng lấy "Tiên Quân" vi hậu xuyết, chỉ có Chiến Tiên, danh hiệu đơn giản nói, không có Tiên Quân hai chữ làm tu sĩ.

Chiến Tiên căng dây cung, bắn ra Kinh Hồng một mũi tên, mủi tên uy lực cực lớn, Thập Điện Diêm La thấy vậy không dám chống cự, rối rít né tránh.

"Hắn dùng cung, nói rõ không giỏi cận chiến, tiến lên!" Sở Giang Vương gầm thét, liên thủ với Tần Nghiễm Vương tấn công Chiến Tiên.

Nào ngờ Chiến Tiên cầm cung tay run một cái, giây cung biến mất, Loan Cung kéo thẳng, trở thành một căn Tiên Kim côn.

Ông

Tiên Kim côn kết kết thật thật nện ở Sở Giang Vương trên mặt, Sở Giang Vương mở ra chỉ còn lại nửa bên răng miệng, lại cắn Tiên Kim côn!

Sở Giang Vương là Thập Điện Diêm La miệng của trung cứng rắn nhất.

Tần Nghiễm Vương cầm ra Sổ Sinh Tử, chiếu vào trên người Quần Tiên, vận dụng Phán Quan Bút, cắt giảm đem thọ nguyên.

"Kiếp trước có thể đuổi theo!" Luân Chuyển Vương kiều quát một tiếng, sử dụng ẩn giấu thần thông, cái này Đại Thần Thông có thể để cho đối thủ tạm thời cùng kiếp trước tu vi đồng bộ.

Kim Tiên kiếp trước tuyệt đối không thể nào là Kim Tiên!

Ngũ Quan Vương xuất thủ, tước đoạt đối thủ Ngũ Cảm.

Thập Điện Diêm La các hiển thần thông, đối thủ cũng không phải ăn chay, có thể trở thành Kim Tiên, trong tay người nào không có mấy lá bài tẩy?

"Phiên thiên phúc địa tinh thần sức lực!" Một tên màu xanh da thịt Kim Tiên xuất thủ, bắp thịt nhô lên, là một vị thuần Túy Thể tu, theo đuổi lực lượng.

"Là Cự Linh Tiên Quân, từng viết qua « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  tu luyện đến đại thành, ở cực độ phẫn nộ dưới tình huống có thể cùng Chân Long Giác lực, hắn còn viết qua « Phần Thiên Chử Hải công »  chùy Luyện Khí Huyết công pháp, nếu như có thể đem hai loại công pháp Dung Hội Quán Thông, là có thể học tập lên cấp bản « phiên thiên phúc địa tinh thần sức lực » !" Thập Điện Diêm La trung có người nhận ra thân phận đối phương.

Phiên thiên phúc địa, giọng lớn biết bao, thể tu đều là mãng phu, khó đối phó.

"Đại lực Khai Bi Thủ!" Cự Linh Tiên Quân phẫn nộ quát, bàn tay bền chắc không thể gảy, thật giống như có thể mang thế giới chia ra làm hai!

"Nhất Kiếm Khai Thiên."

Một đạo kiếm khí hoành quét tới, Biện Thành Vương hai tay hợp lại, đứng im kiếm khí, kiếm khí nóng bỏng, đâm Biện Thành Vương lòng bàn tay sưng đỏ.

"Trúc Kiếm Tiên Quân." Biện Thành Vương kêu lên đối phương danh hiệu, Trúc Kiếm Tiên Quân, kiếm đạo mọi người trong lòng tin tưởng có kiếm, vạn vật đều có thể làm kiếm, sở thích nắm một cây Thúy Trúc làm kiếm, thân là một tên độc Hiệp Khách, ở Tiên Giới xông ra lớn như vậy danh hiệu.

"Bách Độc trải qua —— đồ độc Thương Sinh!" Bò cạp Tiên Quân vận chuyển Độc Công, độc khí âm trầm, đặc biệt nhằm vào linh hồn, một khi chạm phải đến, tựa như cùng ung nhọt tận xương, khó mà trừ tận gốc, khiến cho Diêm La môn không thể không phân ra thể xác và tinh thần để ngăn cản độc khí.

"Tạo hóa vạn vật!"

Một tên Tiên Quân dụng công pháp làm ra rất nhiều trông rất sống động sinh linh, mặc dù tạo vật chỉ có Thiên Tiên trình độ, nhưng thắng ở lượng nhiều, cũng cho Diêm La môn tạo thành không nhỏ phiền não.

"Là tu luyện « Tiên Thiên Tạo Hóa Kinh »  tạo Hóa Tiên quân, ở Tạo Hóa chi đạo bên trên thành tựu sâu nhất!"

Phía dưới, Thập Điện Diêm La cùng Kim Tiên môn đấu khó giải quyết, phía trên, Nguyên Tổ miễn cưỡng cười dùng thương lượng giọng.

"Hai đánh một không phải anh hùng thật sự giơ, ta ngươi ba người đều vì Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, là tiên trung chi vương, chớ đừng nói chi là nhị vị đều là ta tiền bối, lẽ ra một chọi một chiến đấu công bình."

Hậu Thổ hoàng chỉ không có để ý phía dưới Diêm La môn, nàng biết rõ loại trình độ này chiến đấu sẽ không đánh bại bọn họ, vừa vặn mượn cơ hội này để cho bọn họ cũng vận động một chút.

Hậu Thổ hoàng đối với Nguyên Tổ ôn nhu cười nói: "Cũng chiến đấu, ai còn quản đạo nghĩa giang hồ, Phật Tổ, cùng tiến lên!"

Hậu Thổ hoàng chỉ ngang nhiên xuất thủ, Phật Tổ yên lặng theo ở phía sau.

Sắc mặt của Nguyên Tổ đại biến.

Hai người này lại không thấy tiền bối phong độ, cũng không có Hỗn Nguyên Vô Cực tiên phong độ.

Nguyên Tổ muốn thông qua Thời gian trường hà chạy trốn, vừa mới mở ra khe hở liền bị Thuấn Đế một cước đạp đi ra ngoài.

"Gặp lại đi ngươi.".