Chương 713: Ngươi có bản lãnh...

Chương 713: Ngươi có bản lãnh...

Nguyên Tổ thấy không cách nào tiến vào Thời gian trường hà, sau lưng lại vừa là Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ hai vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên xuất thủ, hắn chậm rãi xoay người, trầm tĩnh nói.

"Nghe ta một lời động thủ nữa cũng không muộn..."

Hậu Thổ hoàng chỉ béo mập quả đấm chùy ở Nguyên Tổ trên mặt, đánh Nguyên Tổ mặt mũi vặn vẹo.

"Không nghe."

Nghe được Nguyên Tổ nói chuyện, theo ở phía sau Phật Tổ đã dừng tay, hắn hiện tại nhìn Hậu Thổ hoàng chỉ tiếp tục xuất thủ, mình cũng chỉ có thể đi theo ra chiêu.

"Phù Đồ Kim Luân chưởng."

Phật Tổ buông ra đối với chính mình áp chế, hắn chỉ là tồn tại ở nơi đây, không gian xung quanh đều vặn vẹo.

Phật Tổ đưa ra bàn tay màu vàng óng, thật giống như Phù Đồ Bảo Tháp, trấn áp hết thảy Yêu Tà.

Phù Đồ Kim Luân chưởng chí cương chí dương tới trầm, nội hàm Không Gian Chi Đạo, một khi phong tỏa địch nhân, tất nhiên đánh trúng.

Nguyên Tổ đầu tiên là bị Hậu Thổ hoàng chỉ một quyền, lại bị đánh Phật Tổ một chưởng, thập phần chật vật.

Nguyên Tổ thân hình ba động, dần dần mơ hồ, phảng phất không thuộc về cái này thời không, hắn trốn xa xa, nói: "Ta khuyên hai vị nhận rõ thực tế!"

"Ta ngươi ba người giao thủ khí tức không cách nào ẩn núp, nhất định sẽ xông thẳng 36 Trọng thiên, đột phá thời gian cùng không gian hạn chế, bị Tiên Giới cảm giác được."

"Một khi bị Tiên Giới cảm giác, kia Tiên Đế cùng Tôn Giả cũng phải ra tay, đến thời điểm xui xẻo chính là các ngươi hai cái rồi!"

"Nhất là Phật Tổ, ai có thể sát ngươi, chỉ có thể là Tôn Giả, Tôn Giả oai ngươi phải làm so với ta càng rõ ràng, cùng Tôn Giả đối nghịch, một con đường chết!"

Hậu Thổ hoàng chỉ lấy Lục Đạo Luân Hồi bia, hướng về phía Nguyên Tổ gõ tới: "Tiên Giới cũng tiêu diệt một năm tròn rồi, hôm nay đúng lúc là Tiên Giới ngày giỗ."

Nguyên Tổ thân thể xen vào không gian thời không cùng thời gian thời không giữa, bất kỳ công kích rơi vào trên người hắn đều phải cắt giảm năm phần mười uy lực.

Nhưng Hậu Thổ hoàng chỉ công kích bất đồng, Lục Đạo Luân Hồi bia ẩn chứa Sinh Tử Luân Hồi quy tắc khả năng, Thạch Bi trực tiếp đem Nguyên Tổ linh hồn kéo xuống thực tế, nhận lấy toàn bộ công kích.

Phật Tổ thấy Hậu Thổ hoàng chỉ dùng Địa Phủ hạch tâm Lục Đạo Luân Hồi bia công kích, khách khí hỏi "Nếu ta thật sự ký không tệ, này Lục Đạo Luân Hồi bia là chư thiên sinh linh chuyển thế mấu chốt, nương nương sẽ không sợ Thạch Bi đang chiến đấu làm tổn thương?"

Hậu Thổ hoàng chỉ cho thấy đối Lục Đạo Luân Hồi bia sung mãn phần tự tin: "Thạch Bi không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, Đạo Tổ dùng mấy ngàn năm thời gian mới hủy diệt này khối Thạch Bi."

Đang khi nói chuyện, lại dùng Thạch Bi loảng xoảng loảng xoảng hướng về phía Nguyên Tổ ót đập mấy cái.

"Năm tháng thúc giục nhân lão!" Nguyên Tổ lòng bàn tay lộn, xuất hiện hai quả năm tháng dấu ấn, cùng hai người đối chưởng.

Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ khí thế nhanh chóng suy thoái, phảng phất từ tráng niên trong nháy mắt đã đến tuổi xế chiều.

Theo lý thuyết quỷ hồn là không có có thọ Nguyên Hạn chế, nhưng Nguyên Tổ một thức này thời gian Đại Thần Thông, cưỡng ép để cho hai người nắm giữ thọ nguyên, cũng để cho thân thể bọn họ thời gian nhanh chóng trôi qua, trong chớp mắt đi tới thọ nguyên hết đầu.

Nếu là Kim Tiên gặp phải một chiêu này, Nguyên Tổ có thể trực tiếp hao hết Kim Tiên thọ nguyên  khiến cho đem trực tiếp chết già!

Đối mặt đồng giai tuy không đến nổi chết già, nhưng là có thể cực lớn suy yếu đối phương trạng thái.

Hai người trạng thái thập phần tệ hại, Hậu Thổ hoàng chỉ tóc biến trắng, liền đập nhân lực tức cũng so với ban đầu nhỏ, bất quá nàng hay lại là thiếu nữ tư thái, tâm tính không phát sinh biến hóa.

Phật Tổ tóc ngược lại là không có biến hóa quá lớn, hắn đầu đầy thịt kế, không có tóc.

"Luân hồi chuyển thế!" Hậu Thổ hoàng chỉ hét lớn một tiếng, từ sợi tóc nơi bắt đầu, tóc do bạch biến thành đen.

Con mắt của Nguyên Tổ đông lại một cái, từ từ nói: "Linh hồn thuế biến, lại sống cả đời."

Vô biên nghiệp hỏa tự Phật Tổ mi tâm thiêu đốt, chỉ một thoáng đốt khắp toàn thân, Phật Tổ Niết Bàn trọng sinh, trở lại đỉnh phong tư thái.

Nguyên Tổ một chiêu này đối Kim Tiên là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng đối với đồng giai sẽ không tốt như vậy dùng.

Đều là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, ai còn không mấy cái lá bài tẩy?

"Thời gian, mượn lực!" Thời gian trường hà lại lần nữa xuất hiện, một đạo bóng người từ Trường Hà từ bước ra, đi tới hiện thế.

Bóng người lộ ra hình dáng, chính là Nguyên Tổ!

"Đi qua ngươi?" Phật Tổ nhận ra Nguyên Tổ chiêu thức, đây là đem quá đi Nguyên Tổ kêu đến.

Bất quá đi qua Nguyên Tổ không có ý thức, chỉ có bản năng chiến đấu, cũng không bây giờ biết rõ xảy ra chuyện gì.

Bây giờ Nguyên Tổ tương đương với chiến lực trực tiếp gấp bội, bất quá Nguyên Tổ cũng không có cười đi ra, một là hắn biết rõ đối phương cũng có tương tự thủ đoạn, hai là thời gian dài như vậy trôi qua, Tiên Giới còn không có tiếp viện chính mình.

Thật chẳng lẽ như Hậu Thổ Nương Nương nói, Tiên Giới đã...

"A Tu La Đạo!" Hậu Thổ hoàng chỉ khẽ quát một tiếng, tướng mạo cũng cùng trước kia hơi có bất đồng, trở nên càng thêm mị lực, mê muội chúng sinh, nàng nụ cười so với trước kia càng Trương Dương, nhìn một cái chính là hiếu chiến đồ.

Luân hồi có Lục đạo, Hậu Thổ hoàng chỉ thì có sáu loại tư thái, trước đây nàng một mực giữ không tỳ vết thiên nhân đạo tư thái, bây giờ nàng quyết định đổi một loại tư thái chiến đấu.

A Tu La hiếu chiến, A Tu La Đạo tư thái tối thích hợp dùng để chiến đấu!

Phật Tổ ngồi xếp bằng, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện bích lục Bồ Đề Thụ, trên ngọn cây nở hoa kết trái, một quả Phật Giới xuất hiện!

Dưới cây bồ đề, bóng người màu đen từ Phật Tổ trong thân thể tách ra.

Tha Hóa Tự Tại Thiên Vương, Ba Tuần!

Cùng thời điểm là Phật Tổ tâm ma.

Phật Tổ hàng phục tâm ma, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Ba người buông tay chân ra, cổ động giao chiến, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc đan vào một chỗ, các loại diệu nhãn thần thông làm người ta không chớp mắt.

Hậu Thổ hoàng chỉ khống chế Lục Đạo Luân Hồi, muốn đem Nguyên Tổ biến thành xấu xí Ngạ Quỷ Đạo sinh linh!

Tiểu Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới, Đại Thiên Thế Giới, tam giới tầng tầng xuất hiện, đem Nguyên Tổ bao vây lại, thế giới phát sinh va chạm, đất rung núi chuyển, giống như khai thiên tích địa!

Ba Tuần dài ra có vô cùng sự sợ hãi mặt tướng, tâm chí không kiên người liếc mắt nhìn sẽ bị hù chết, hắn dài ra một ngàn cánh tay, mỗi một cánh tay trên đều cầm không có cùng vũ khí, Ma Khí đậm đà, giống như Phật Tổ mặt trái.

Quá khứ cùng bây giờ Nguyên Tổ khuấy động thời không, chung quanh thời gian chợt nhanh chợt chậm, nhanh thời điểm ai cũng không thấy được hắn công kích, chậm thời điểm tựa như thời gian ngừng lại, chỉ có Nguyên Tổ một người có thể hoạt động, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nguyên Tổ thậm chí có thể để cho thời gian ở trên người mình chảy ngược, để cho thương thế biến mất.

Bất quá Nguyên Tổ cuối cùng không có lấy một chục hai năng lực, mặt đối tư thế chiến đấu Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ, Ba Tuần, Nguyên Tổ liên tục bại lui, Thời Gian Đảo Lưu thương thế biến mất chỉ sẽ để cho hắn lần kế bị thương nặng hơn.

Hậu Thổ hoàng chỉ đánh một trận, mới nhớ lúc trước tựa hồ cùng Giang Ly nói qua, nếu như Tiên Giới đánh tới, phải báo cho hắn một tiếng.

Hậu Thổ hoàng chỉ là một tuân thủ hứa hẹn nhân, nàng hướng về phía trên mu bàn tay Lục đạo ấn nói: "Giang Nhân Hoàng, Nguyên Tổ vượt qua Thời gian trường hà, mang theo Quần Tiên đánh lén Địa Phủ... Nha, ngươi không cần phải gấp tới... Nguyên Tổ ngươi có được hay không a, như vậy chút khí lực cũng muốn đánh lén Địa Phủ?"

Nguyên Tổ cả giận nói: "Ngươi có bản lãnh để cho ta một cái tay!"

Hậu Thổ hoàng chỉ ngoắc ngoắc tay, nói với Ba Tuần: "Đến, để cho hắn một cái tay."

Nghe vậy Ba Tuần, thu hồi một cái tay, dùng còn lại 999 cái tay chiến đấu.

Nguyên Tổ liền vội vàng thoáng qua công kích, nộ Thị Hậu thổ hoàng chỉ: "Ngươi có bản lãnh một mình đấu!"

Giang Ly thông qua Lục đạo ấn tới đến Địa Phủ bầu trời, hiếu kỳ hỏi "Là ai muốn một mình đấu?".