Chương 714: « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  đại thành

Chương 714: « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  đại thành

Nguyên Tổ cau mày nhìn Giang Ly, tựa như là không thể hiểu được Giang Ly tồn tại.

Giang Ly không chút hoang mang xoay người, cười hỏi "Nhìn ra cái gì?"

Nguyên Tổ không xác định nói: "Ngươi... Thế nào ở Thời Gian Chi Đạo bên trên không có một chút thiên phú?"

Nguyên Tổ có thể nhìn đến Thời Gian Chi Đạo tu hành thiên phú, những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút, dùng cái vài chục vạn năm chung quy có thể học được một chút da lông.

Hắn cho tới bây giờ không bái kiến một điểm Thời Gian Chi Đạo thiên phú cũng không có người nào.

Giang Ly tức lúc ấy liền muốn đánh người.

Hậu Thổ Nương Nương tiến lên khuyên: "Cũng nói cho ngươi đừng có gấp tới, ngươi sớm như vậy tới làm gì, để cho hai người chúng ta tiếp tục đánh một hồi, ngươi đi giúp giúp Thập Điện Diêm La, miễn cho bọn họ bị thương lại gào thét muốn nghỉ."

Chiến Tiên dẫn mười bảy vị Kim Tiên đối chiến Thập Điện Diêm La, Thập Điện Diêm La tình cảnh tương đương không ổn.

Cự Linh Tiên Quân tu luyện « phiên thiên phúc địa tinh thần sức lực »  lực đại vô cùng, trực tiếp đem Đô Thị Vương đánh bay.

Giang Ly tiếp lấy bay ngược Đô Thị Vương, nhìn Cự Linh Tiên Quân thi triển công pháp Tiên Lực vận hành quy luật, lộ ra có chút hăng hái nụ cười.

Hắn thấy được quen thuộc công pháp vận chuyển đường đi.

"Đây là « Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  cùng « Phần Thiên Chử Hải công »  kết hợp sau này công pháp chứ ?"

« Long Hổ La Hán tinh thần sức lực »  là hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất, cũng chính là chiến thắng Giang Nhất Tinh, hệ thống cho khen thưởng, bởi vì này môn công Pháp Viễn không bằng « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  Giang Ly cũng chưa có vào sâu hơn nghiên cứu ý tứ.

« Phần Thiên Chử Hải công »  phải đi Đại Ngụy đáy vực hạ tìm Vạn Thú Chân Nhân truyền thừa, lấy được nhiệm vụ hệ thống khen thưởng, công pháp miêu tả bên trên là có thể để cho khí huyết sôi sùng sục, tăng lên chiến lực, Giang Ly thử tu luyện sau này, phát hiện đối với mình mà nói, có thể để cho khí huyết bình tĩnh lại, có tĩnh khí ngưng thần hiệu quả.

Bây giờ này hai quyển công pháp còn nằm ở nhẫn trữ vật ăn màu xám.

Giang Ly hoài nghi đợi hệ thống phát hành Tiên Giới nhiệm vụ, khen thưởng bên trong thì có « phiên thiên phúc địa tinh thần sức lực » .

"Ngươi là người phương nào!" Cự Linh Tiên Quân như lâm đại địch, dám ở loại này tầng thứ chiến đấu trộn lẫn một cước, nhất định là đối với thực lực của mình có tự tin tuyệt đối.

"Đến, để cho chúng ta so một lần, nhìn một chút là ngươi phiên thiên phúc địa tinh thần sức lực khí lực lớn, hay là ta Giang Ly Nhân Hoàng Kính khí lực lớn."

« Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tu luyện đến đại thành, có thể cùng Giang Ly một cái tay đấu sức, Giang Ly có thể để cho tay phải cùng tay trái xoay cổ tay, dựa theo loại này trinh thám, Giang Ly đã đem « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tu luyện đến đại thành rồi.

"Nói khoác mà không biết ngượng, đại lực Khai Bi Thủ!" Cự Linh Tiên Quân đối với chính mình lực lượng có tự tin tuyệt đối, hắn còn không bái kiến ai dám cùng mình so đấu lực lượng.

Giang Ly nhẹ phiêu phiêu đánh ra một quyền, một quyền này tốc độ cũng không nhanh, nhưng ở Cự Linh Tiên Quân xem ra, một quyền này nhanh đến cực hạn, quả đấm cái bóng ngược ở Cự Linh Tiên Quân đồng tử dần dần phóng đại, không chỗ có thể trốn.

Quả đấm còn chưa đến gần Cự Linh Tiên Quân, quyền kính tựa như cùng cự cối xay lớn, đem Cự Linh Tiên Quân nghiền ép một lần lại một khắp, hắn nhục thân, xương, linh hồn theo thứ tự bị quả đấm nghiền nát.

"Đại lực Khai Bi Thủ? Ta nhớ nếu đem Kiếm Quân từ Kiếm Trủng cứu ra nhiệm vụ hệ thống khen thưởng." Giang Ly thu quyền, hơi có chút ấn tượng.

"Bách Độc hoành hành!" Bò cạp Tiên Quân trong tay áo xuất hiện thành đoàn độc vật, ngàn dặm mới tìm được một, mỗi một con sâu trùng cũng xứng đáng Cổ Vương danh xưng, độc chi liệt, có thể lệnh Thiên Tiên mất mạng!

Hắn thường thường để cho bộ hạ mang theo hắn độc vật, chậm rãi độc tử một thế giới.

"Quen thuộc công pháp." Giang Ly cười nói, bò cạp Tiên Quân tu luyện « Bách Độc trải qua »  cũng là hệ thống khen thưởng một trong, bất quá nhất định là bản thiếu, hệ thống sẽ không khen thưởng trực tiếp tu luyện tới Kim Tiên công pháp.

Bò cạp Tiên Quân thân thể đều là độc, chạm thử một miếng thịt đều phải nát xuống, để cho Luân Chuyển Vương đánh bó tay bó chân.

"Độc vật tiêu tan." Giang Ly sử dụng ngôn xuất pháp tùy, giọng bình tĩnh.

Độc vật giống như trong gió sa lịch một dạng rơi Địa Phủ, lại không có độc.

"Này, đây là cái gì thủ đoạn!" Bò cạp Tiên Quân thân thể cũng ở đây tiêu tan, hắn đem thân thể luyện thành Độc Thể, bản thân liền là độc vật, hơn nữa còn là lớn nhất độc vật.

Lệnh Thập Điện Diêm La lâm vào ác chiến Kim Tiên, trong tay Giang Ly đi không tới chiêu thứ hai liền muốn hồn phi phách tán.

Giang Ly như vào chỗ không người, Kim Tiên môn thấy giết người so với giết gà cũng đơn giản, thi triển đủ loại Độn Thuật, chạy tứ phía.

Muốn biết rõ Địa Phủ khủng bố như vậy, đánh chết bọn họ cũng không tới, còn không bằng đàng hoàng ở tại Tiên Giới, đi theo Tiên Đế làm.

Uổng Nguyên Tổ còn sẽ Thời Gian Chi Đạo, đi theo liên quan đến hắn một chút tiền đồ cũng không có.

Có Giang Ly ở, cái gì Độn Thuật cũng không có tác dụng, mười bảy vị Kim Tiên như mưa hạ xuống, Tiên Thi ùm ùm rớt thanh âm bên tai không dứt.

Kim Tiên trung, chỉ để lại Chiến Tiên một người.

Chiến Tiên không hỗ là Chiến Tiên tên, hắn lấy một chọi hai, đồng thời đối chiến Sở Giang Vương cùng Tần Nghiễm Vương không rơi xuống hạ phong, mạnh hơn Nguyên Tổ quá nhiều.

"Đây là Chiến Tiên." Diêm La Vương giới thiệu.

"Chiến Tiên?" Giang Ly không nghĩ tới ở gặp ở nơi này Chiến Tiên, hắn còn tưởng rằng Chiến Tiên theo Tiên Giới hủy diệt mà biến mất.

Trường Tồn Tiên Ông nói qua, Chiến Tiên nhưng là tu luyện tới Đại Thừa Kỳ ngoan nhân.

Chiến Tiên cũng xuất thân từ Cửu Châu, bất quá do Vu Tu luyện tốc độ quá nhanh, ở Cửu Châu không lưu lại cái gì đạo thống cùng truyền thuyết.

Chiến Tiên toàn tâm đầu nhập chiến đấu, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không có để ý Giang Ly.

Hắn biết rõ mình không đánh lại Giang Ly, cũng chạy không thoát, nếu khoảng đó đều là cái tử, còn không bằng tiếp tục trước chiến đấu.

Giang Ly không có cần sát Chiến Tiên ý tứ, né người hỏi Diêm La Vương: "Hắn âm đức như thế nào đây?"

Diêm La Vương cau mày: "Rất kỳ quái, sở hữu Tiên Nhân âm đức đều là số âm, chỉ có Chiến Tiên, mặc dù âm đức không nhiều, nhưng đúng là có âm đức, này 9000 gian, hắn lại không có hủy diệt quá một thế giới."

Giang Ly đối cái kết quả này không kỳ quái, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Chiến Tiên là tương đương thuần túy nhân, không có thiện ác quan niệm, chỉ thích chiến đấu, không làm xa cách hắn cũng nghĩ không ra những thứ kia ly kỳ cổ quái hủy diệt thế giới phương pháp.

"Được rồi, khác lại tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu, đầu hàng đi."

Giang Ly vừa nói, nhằm vào Chiến Tiên thả ra Đại Thừa Kỳ uy áp, Chiến Tiên cảm thấy giống như là bị thần bí khó lường vật khổng lồ để mắt tới, nhất thời thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích.

"Ta đầu hàng." Chiến Tiên nói dứt khoát, hai tay giơ qua đỉnh đầu, không có tái chiến đấu ý tứ, hắn không đánh không thể nào chiến thắng đối thủ.

"Ngươi là ai?" Chiến Tiên không nhìn thấu Giang Ly lai lịch, chỉ cảm thấy Giang Ly so với Hỗn Nguyên Vô Cực tiên mạnh hơn.

"Ta giống như ngươi, cũng xuất thân từ Cửu Châu."

Chiến Tiên lộ ra biểu tình kinh ngạc: "Ta vốn tưởng rằng Cửu Châu xuất thân nhân trung, ta là mạnh nhất, không nghĩ tới còn có mạnh hơn ta tồn tại."

Giang Ly vừa muốn nói gì, liền nghe được Hậu Thổ hoàng chỉ ở phía trên kêu: "Đánh quá ẩn, thay đổi người!"

Giang Ly ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ba người.

Địa Phủ bầu trời, ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, phía sau bọn họ còn mơ hồ xuất hiện quá khứ chính mình, không gian, thời gian hỗn loạn, đây là đang quy tắc va chạm bên dưới sinh ra vặn vẹo.

Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ rút lui qua một bên, tự giác cho Giang Ly nhường đường.

Bọn họ có thể chiến thắng Nguyên Tổ, nhưng muốn Triệt Địa tiêu diệt quá khó khăn, vẫn là phải dựa vào Giang Ly xuất thủ.

Thừa dịp Hậu Thổ hoàng chỉ sự chú ý ở trên người Nguyên Tổ, Thập Điện Diêm La len lén vây quanh Chiến Tiên: "Nhanh lên một chút cho chúng ta mấy cái nữa, trọng thương tốt nhất, như vậy chúng ta là có thể nghỉ ngơi."

Chiến Tiên một nói từ chối: "Làm giả là không đúng.".