Chương 715: "Năm tháng thúc giục nhân lão" uy lực

Chương 715: "Năm tháng thúc giục nhân lão" uy lực

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đối mặt Giang Ly, Nguyên Tổ không dám khinh thường.

Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ dám đường hoàng đem vị trí nhường lại, giao cho người này, người này định có lai lịch, để cho Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ yên tâm.

Lại liên tưởng đến trước nói Tiên Giới tiêu diệt, rất khó không khiến người ta liên tưởng, người này cùng Tiên Giới tiêu diệt có liên hệ gì?

"Ta tên là Giang Ly, đến từ Cửu Châu."

"Tại sao lại là Cửu Châu?" Nguyên Tổ đối Cửu Châu vừa yêu vừa hận, hắn đắc ý nhất thủ hạ Chiến Tiên, xuất từ Cửu Châu, hắn ghét nhất đối thủ Thuấn Đế, cũng tới từ Cửu Châu phi thăng.

Bây giờ lại nhô ra một cái sâu không lường được Giang Ly, cũng là với Cửu Châu có quan hệ.

"Mọi người giảm bớt chút khí lực, ngươi nhận thua, ta bớt chuyện, như thế nào?" Giang Ly đề nghị, cũng không đem Nguyên Tổ nói mình Thời Gian Chi Đạo bên trên hào Vô Thiên phú sự tình để ở trong lòng.

Hắn tại sao không có thiên phú, chính là Thời Gian Chi Đạo, dùng ngôn xuất pháp tùy có thể hoàn thành.

Nguyên Tổ ngửa mặt lên trời cười to: "Để cho một tôn Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trực tiếp đầu hàng, hậu sinh, ngươi không khỏi quá kiêu ngạo!"

Nguyên Tổ dứt lời, trực tiếp động thủ, thi triển Thời Gian Chi Đạo.

Ánh mắt của Nguyên Tổ thâm thúy, thấy được Giang Ly động tác kế tiếp.

"Ta thấy được, ngươi sẽ đánh tới một quyền, biết ngươi động tác, ta há có thể sẽ còn bị đánh trúng... Phốc —— "

Sau đó Nguyên Tổ liền kết kết thật thật bị Giang Ly một quyền, bay rớt ra ngoài.

Nguyên Tổ lại thấy Giang Ly động tác kế tiếp là đá một cước, sau đó hắn liền vừa lại thật thà bị đá một cái chân.

...

"Nguyên Tổ quả thật là lợi hại, có thể trước thời hạn thấy mình là thế nào bị đánh." Hậu Thổ hoàng chỉ ở phía dưới vỗ tay khen, thoát khỏi chiến đấu sau nàng khôi phục thành thiên nhân đạo trạng thái.

Nhìn Giang Ly một phương diện chiến đấu thật là một sự hưởng thụ, Giang Ly cường đại vô địch, phương thức chiến đấu chất phác không màu mè, cũng không cần phí suy nghĩ.

Hậu Thổ hoàng chỉ dần dần hiểu ý tưởng của Đạo Tổ.

Có thứ người như vậy hướng ở trước mặt, bọn họ đám này Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cũng không cần tự tìm phiền não rồi.

"Còn các ngươi nữa mười, nhìn Giang Nhân Hoàng chiến đấu có ý gì, chẳng lẽ còn có thể có khác kết quả hay sao? Cũng đừng nhìn, công việc làm xong chưa, hồi đi làm việc đi." Hậu Thổ hoàng chỉ xua đuổi Thập Điện Diêm La.

Quan lớn một cấp đè chết nhân, Thập Điện Diêm La chỉ có thể trở về đàng hoàng làm việc.

Chiến Tiên nói: "Đây là không đối nào có lãnh đạo nghỉ ngơi, chỉ để cho thủ hạ làm việc đạo lý?"

Hậu Thổ hoàng chỉ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không hề hòa ái, tràn ra kinh người sát khí, nàng dùng âm lãnh giọng uy hiếp Chiến Tiên: "Ngươi chính là Chiến Tiên? Dám như vậy cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên nói chuyện, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ tử sao? !"

Chiến Tiên lắc đầu: "Không sợ."

"Tại sao?"

Chiến Tiên thành thật mà nói nói: "Bởi vì tại chỗ, ngoại trừ ta, đều phải chết nhân, các ngươi nhìn so với Tiên Giới nhân tốt hơn nhiều."

Hậu Thổ hoàng chỉ không hề ngụy trang thành rất đáng sợ dáng vẻ, khôi phục ngày xưa biểu tình: "Ta đây đổi một cái vấn đề, nếu như ngươi trông coi Sổ Sinh Tử, có người rất đáng thương, khóc cầu ngươi, cho ngươi đem hắn sống lại, ngươi sẽ làm gì?"

Chiến Tiên không hiểu: "Ta chức trách là trông coi Sổ Sinh Tử, hắn khóc cầu ta có quan hệ gì với ta?"

Hậu Thổ hoàng chỉ ha ha cười to: "Diêm La, hắn âm đức là bao nhiêu?"

"Hồi nương nương lời nói miễn cưỡng đủ đầu thai nhân đạo."

Hậu Thổ hoàng chỉ khoát tay: "Đừng để cho hắn đầu thai sau khi chết để cho hắn lưu ở Địa Phủ làm Quỷ Sai, coi tình huống có thể cất nhắc thành Diêm La thế chỗ, nếu là biểu hiện khá hơn nữa, có thể trở thành chân chính Diêm La, thế chỗ các ngươi vị trí, như vậy các ngươi thì có đất trống cơ hội."

Thập Điện Diêm La lệ nóng doanh tròng.

Chiến Tiên cau mày: "Nhưng là ta muốn chiến đấu."

Thập Điện Diêm La người người vỗ ngực nói: "Yên tâm, nếu là ngươi trở thành Diêm La, ngươi muốn khiêu chiến chúng ta ai, ngươi liền khiêu chiến ai, chúng ta bảo đảm ứng chiến!"

Con mắt của Chiến Tiên sáng lên, này Địa Phủ thật đúng là một địa phương tốt, hắn ở Cửu Châu đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cảm thấy thế gian tịch mịch, liền phi thăng Tiên Giới, tìm đối thủ, mới đầu còn có Tiên Nhân nguyện ý cùng hắn chiến đấu, sau đó theo hắn tu vi tăng lên, chiến lực ở Kim Tiên trung cũng là hiếm có, Tiên Giới mọi người cũng không muốn cùng hắn chiến đấu, chỉ có Đạo Tổ Tam Thi thân nguyện ý cùng hắn chiến đấu.

Thần Tàng Tôn Giả thống trị thời điểm, mọi người tất cả đều bận rộn hủy diệt thế giới, từ trong lấy được công đức, tăng lên tu vi, hắn không thích dùng công đức tăng lên tu vi, cũng sẽ không hủy diệt thế giới, hắn chỉ muốn chiến đấu.

Nhưng lúc đó tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không có người và hắn chiến đấu, đối thủ của hắn chỉ có hắn Quá Khứ Thân cùng tương lai thân, cũng đều là Nguyên Tổ cho hắn tìm.

Không nghĩ tới tha thiết ước mơ chiến đấu cơ hội lại ở Địa Phủ.

Chiến Tiên lúc này tự đoạn sinh cơ, chính thức Địa Phủ.

Ở một bên Phật Tổ nhìn, không nói gì.

Hắn muốn gặp một lần bình thường Địa Phủ cũng là thế nào tuyển người.

...

Phía dưới Địa Phủ đang ở cử hành người mới nghi thức hoan nghênh, bên trên Phương Nguyên tổ đang ở bị đánh, cũng rất náo nhiệt.

Nguyên Tổ phát hiện coi như hắn có thể thấy Giang Ly động tác cũng không làm nên chuyện gì, căn bản không tránh thoát.

"Đây là ngươi buộc ta!" Nguyên Tổ thay đổi chiến thuật, lại lần nữa thi triển Đại Thần Thông, phải đem Giang Ly biến thành chậm chạp tuổi xế chiều lão nhân.

"Năm tháng thúc giục nhân lão!"

Này một Thức Thần thông bản chất là để cho đối thủ thời gian và ngoại giới cô lập, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua không thay đổi, đối thủ thời gian nhanh chóng trôi qua, lại cường đại thân thể cũng không cách nào ngăn cản thời gian trôi qua, chỉ có thể che mặt thở dài, mạnh như Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ đều phải trúng chiêu sau đó mới phá giải, mà không phải tránh một chiêu này.

Đây là Nguyên Tổ ẩn giấu mấy loại thần thông một trong, đối mặt cùng một người, chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Đối mặt cao thâm mạt trắc Giang Ly, Nguyên Tổ không giữ lại chút nào, bị đánh đủ rồi liền lập tức phản kích!

Giang Ly không tránh không né, đánh ra một quyền, cùng Nguyên Tổ va chạm, chính diện tiếp ở một chiêu này, năm tháng dấu ấn đánh ở trên người hắn, hắn thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đồng thời, Nguyên Tổ lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

Nguyên Tổ một bên ho ra máu một bên cười to, khụ quần áo của được  trên đều là huyết: "Ha ha ha, ngươi liền bây giờ đoán mạnh hơn nữa lại có thể thế nào? Từ xưa biết bao anh hùng hào kiệt chết ở năm tháng Trường Hà bên trong, liền một đóa đợt sóng cũng không có vén lên."

"Ta thừa nhận bây giờ ngươi rất mạnh, chắc hẳn ngươi cùng Hậu Thổ hoàng chỉ, Phật Tổ như thế, chính trực thời đỉnh cao. Bây giờ là đỉnh phong, có nghĩa là tương lai ngươi so với bây giờ yếu hơn!"

Giang Ly không có phản bác Nguyên Tổ, mà là nhắm lại con mắt, tinh tế thể nghiệm loại cảm giác này, loại cảm giác này rất kỳ diệu, hắn có thể cảm nhận được thân thể đang biến hóa, trở nên cùng dĩ vãng bất đồng.

"Thời Gian Chi Đạo thật đúng là kỳ diệu."

Một năm, hai năm, ba năm... Ba năm!

Ngoại giới chẳng qua chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, mà Giang Ly thân thể lại đi qua ước chừng ba năm!

Nguyên Tổ cùng Giang Ly đồng thời phát hiện, để cho Giang Ly thân thể đi qua ba năm, chính là chỗ này một Thức Thần thông cực hạn.

"Cho ta thay đổi lão!" Nguyên Tổ hét lớn một tiếng, tiếp tục hướng năm tháng dấu ấn bên trên rót vào Tiên Lực.

Năm tháng dấu ấn xuất hiện vết rách, còn chưa chờ Nguyên Tổ thu lực, năm tháng dấu ấn liền tự đi tan vỡ.

Giang Ly hoạt động một chút thân thể, phát hiện Nguyên Tổ thần thông tương đương với chính mình nhanh chóng tu luyện ba năm.

Giang Ly không xác định ôm quyền, khách khí hỏi "Nếu không ngươi nhiều mấy cái nữa?"

Nguyên Tổ: "..."

Hắn rốt cuộc gặp phải cái gì đối thủ?.