Chương 716: Đến từ tương lai công kích

Chương 716: Đến từ tương lai công kích

Giang Ly là thật tâm cảm tạ Nguyên Tổ, làm cho mình nhiều tu luyện ba năm, hắn để cho Nguyên Tổ nhiều thi triển mấy lần là phát ra từ phế phủ, nói chân tâm thật ý.

Giang Ly tri ân đồ báo, hắn mới vừa rồi cũng cứu Nguyên Tổ một mạng.

Nguyên Tổ chiêu này cũng không có thay đổi bảo toàn năng lượng quy tắc, Giang Ly nhiều hơn tới ba năm năng lượng, vốn nên từ Nguyên Tổ bên này hấp thu, Nguyên Tổ tự thân năng lượng không đủ, chắc chắn phải chết, cho nên Giang Ly lòng tốt chính mình cung cấp cho mình năng lượng, không có cần Nguyên Tổ.

Bất quá lời này nghe vào Nguyên Tổ trong lỗ tai liền không phải chuyện như vậy.

Ta liều mạng hộc máu cho thi triển nhất thức Đại Thần Thông, ngươi không chỉ có không việc gì, còn có lợi rồi hả?

Nguyên Tổ ở rất nhiều người trên người thi triển qua năm tháng thúc giục nhân lão, nhưng còn từ không bái kiến hiệu quả là năm tháng thúc giục nhân tráng.

Hậu Thổ hoàng chỉ ở phía dưới nhìn cười đau bụng, nàng liền biết rõ sẽ là kết quả như vậy.

Để cho ta tóc biến trắng, đáng đời.

"Ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng ngươi mạnh hơn nữa cũng có giới hạn, ngươi chỉ có thể ở này Chư Thiên Vạn Giới cậy mạnh, ngươi có bản lãnh ta đến Thời gian trường hà đánh một trận!"

Nguyên Tổ không thể đem đồng cấp bậc nhân cưỡng ép kéo vào Thời gian trường hà, cho nên hắn muốn làm dùng phép khích tướng, kích địa Giang Ly chủ động đi Thời gian trường hà.

Nguyên Tổ bản thân liền là chí cường giả, biết rõ chí cường giả tâm tính.

Chí cường giả thích chứng minh chính mình cường đại, chứng minh bất cứ lúc nào chỗ nào chính mình từ đầu đến cuối đều là mạnh nhất.

Đúng như Hậu Thổ hoàng chỉ tinh thông Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, ở Địa Phủ, đối mặt linh hồn, nàng chính là mạnh nhất.

Nguyên Tổ cũng giống như vậy, hắn tinh thông Thời Gian Chi Đạo, ở Thời gian trường hà, hắn lại là mạnh nhất.

Hắn muốn lợi dụng ưu thế sân nhà, chiến thắng Giang Ly!

Thời gian trường hà đặc điểm là cái gì, thì sẽ không Thời Gian Chi Đạo nhân, ở Thời gian trường hà bên trên nửa bước khó đi, dưới tình huống này, hắn Giang Ly thế nào với chính mình đấu?

"Được." Giang Ly không có lý do không đồng ý.

Nguyên Tổ nắm chắc phần thắng Thời Gian Chi Đạo hội tụ ở hai cánh tay gian, tinh tế lắng nghe, còn có thể nghe ào ào đợt sóng âm thanh, tựa hồ là Thời gian trường hà thanh âm.

Nguyên Tổ hai tay phảng phất rót đầy Chì, huy động hết sức khó khăn, hắn dùng Thời Gian Chi Đạo kết thành dấu ấn, một đạo lại một đạo, nặng nề thay phiên thay phiên, dày đặc, theo kết dấu ấn càng ngày càng nhiều, cánh tay hắn trung Thời Gian Chi Đạo càng ít đi.

Mở

Nguyên Tổ hét lớn một tiếng, hai tay hướng ra phía ngoài dùng sức xé một cái, Thời gian trường hà thật sự tại không gian nứt ra một vết thương.

Nguyên Tổ có kinh nghiệm, làm xong Thuấn Đế ngăn trở chuẩn bị.

Thuấn Đế cũng liền có thể làm làm đánh lén, luận chân thực tu vi, kém xa chính mình.

Thuấn Đế muốn dám xuất hiện, Nguyên Tổ thế nào cũng phải đem Thuấn Đế bắt được không thể.

Lần này Thuấn Đế cũng không xuất hiện, Nguyên Tổ cùng Giang Ly đồng thời tiến vào Thời gian trường hà.

Lưỡng đạo bóng người vượt qua cổ kim, sừng sững ở hỗn độn khí hơi thở tràn ngập Thời gian trường hà trên, đối mắt nhìn nhau.

Nguyên Tổ hít một hơi thật sâu hỗn độn sương mù, cảm giác thân thiết, đây là hắn ngộ đạo địa cùng hắn chứng đạo địa.

Hắn còn nhỏ có kỳ ngộ, lầm vào Thời gian trường hà, mở ra Thời Gian Chi Đạo thiên phú sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh, bạn cùng lứa tuổi không theo kịp.

Hắn càng là từng bước xưng hùng, ở Thời gian trường hà bên trên chứng đạo, trở thành vị thứ năm Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, cười nhìn vạn cổ.

"Ta xem ngươi làm sao hành động!"

Thời gian trường hà bên trên chỉ có chính hắn có thể làm động.

Các loại dị tượng xuất hiện sau lưng Nguyên Tổ, hoàng Lữ chuông lớn đại như Sơn Nhạc, phát ra đinh tai nhức óc âm thanh, tượng trưng cho thời gian cùng số mệnh, cây kim chỉ nhanh chóng hoạt động, như cùng ở tại kể lể Nguyên Tổ vị này đại năng vĩ đại, có thể tùy ý kích thích thời gian, còn có mạc danh xưng tụng âm thanh vang lên, đó là Chư Thiên Vạn Giới những Nguyên Tổ đó Tín Đồ, những người này khao khát thời gian chậm lại bước chân, thời gian đổi ngược, trở lại còn nhỏ, trọng mới mở ra tân nhân sinh...

Thành Tiên Thiên thê hư ảnh cũng xuất hiện ở Nguyên Tổ chung quanh, thành Tiên Thiên thê trung liên quan tới thời gian bộ phận chính là Nguyên Tổ gây nên, Lạc Ảnh cùng Vu Phong có thể mở lại nhân sinh, đều cùng Nguyên Tổ thoát không khỏi liên quan.

Nguyên Tổ động thủ, phía sau hàm chứa đủ loại đạo lý dị tượng theo biến hóa, có công phạt hiệu quả quả.

Nếu có Hỗn Nguyên Vô Cực tiên thấy chiêu này, cũng phải như lâm đại địch, dùng hết thủ đoạn phòng ngự!

Giang Ly không nói hai câu, bấm lên Nguyên Tổ đầu liền hướng trên đất dập đầu.

"Lòe loẹt."

"Ngươi trả thế nào có thể ở Thời gian trường hà đi lên động!" Nguyên Tổ sợ hãi trong nháy mắt biết nguyên nhân.

Người này cường đại đến Thời gian trường hà hỗn độn sương mù căn bản không ngăn được!

Làm sao có thể sẽ có như vậy cường đại nhân tồn tại!

Giang Ly nắm đầu hắn, không cách nào tránh thoát, hắn liền tự đoạn đầu, thân thể cách xa Giang Ly, lại lần nữa dài ra một cái đầu tới.

"Cổ kim tương lai, tất cả nằm trong lòng bàn tay!" Nguyên Tổ coi Giang Ly vì thế sinh mạnh nhất địch, không tiếc vận dụng mạnh nhất chiêu thức.

Hắn phải đem quá khứ bản thân cùng không đến chính mình cũng chiêu tới trợ trận.

Đối mặt Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ đồng thời công kích, hắn cũng không có tùy tiện khai ra không đến chính mình.

Triệu hoán không đến chính mình, tương đương với chi nhiều hơn thu căn nguyên!

Thời gian trường hà trên lại lần nữa xuất hiện hai bóng người, một đạo đến từ Thời gian trường hà hàng đầu, một đạo đến từ Thời gian trường hà hạ lưu.

Cơ Chỉ đã từng nói, Thời gian trường hà chỉ có thể nhìn được một cái chính mình, không thấy được quá khứ và tương lai chính mình, Nguyên Tổ hành động này vi phạm Cơ Chỉ nhận thức.

Hỗn Nguyên Vô Cực tiên Thời Gian Chi Đạo, không thể đo lường được!

Đi qua Nguyên Tổ xuất hiện, mặt không chút thay đổi, chờ đợi bây giờ Nguyên Tổ mệnh lệnh, tương lai Nguyên Tổ đi lên liền cho Nguyên Tổ một cái tát.

"Đánh thí, vội vàng đầu."

Nói xong, tương lai Nguyên Tổ liền bơi về tương lai.

Nguyên Tổ cũng bối rối, hắn còn cho tới bây giờ không có bị chính mình đánh.

Ngươi rốt cuộc đứng ở bên nào?

Giang Ly cảm thấy Nguyên Tổ cũng thật không dễ dàng, quyết định tiễn hắn một đoạn.

"Ta tựu ra một quyền, ngươi là với Tiên Đế như thế hồn phi phách tán, hay lại là với Phật Tổ như thế lưu lại hồn phách, tất cả đều nhìn mạng."

Giang Ly cầm quả đấm, thẳng tắp đánh ra một quyền.

"Hoàng Lữ chuông lớn!"

"Thời gian Nhật Miện!"

"Lạnh vô cùng năm tháng ấn!"

Hai cái Nguyên Tổ thi triển nhất thức lại một thức bảo vệ tánh mạng thần thông, định ngăn trở Giang Ly một quyền này.

Chấn động Thời gian trường hà hoàng Lữ chuông lớn bị đánh xuyên.

Kích thích cây kim chỉ là có thể sửa đổi thời gian thời gian Nhật Miện bị đánh xuyên.

Giá rét đến đông năm tháng, dừng lại thời gian lạnh vô cùng năm tháng ấn bị đánh xuyên.

Bất kỳ thần thông, bất kỳ vũ khí nào, ở Giang Ly một quyền này trước mặt cũng như cùng giấy.

Nguyên Tổ thân thể cũng giống như vậy.

Đi qua Nguyên Tổ bị quả đấm khí lãng thổi tới đi qua, bây giờ Nguyên Tổ trực tiếp bị đánh linh hồn rời thân thể, nhục thân nổ tung.

Giang Ly từng có cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên kinh nghiệm chiến đấu, một quyền này nhìn như bình thường không có gì lạ, kì thực ẩn chứa Giang Ly nghiên cứu ra được đạo pháp thần thông, sẽ không lại để cho Nguyên Tổ thân thể phục hồi như cũ.

Nói cách khác, Nguyên Tổ chết thật rồi.

Giang Ly đem Nguyên Tổ linh hồn ném vào Thời gian trường hà, ném vào thực tế. Nguyên Tổ chỉ còn lại linh hồn, lại ở Địa Phủ lĩnh vực, Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ đủ có năng lực xử lý Nguyên Tổ.

Hắn lựa chọn ở lại Thời gian trường hà.

Hắn loáng thoáng thấy được Thời gian trường hà hàng đầu có người chờ đợi mình, bất quá hàng đầu là sương mù dày đặc, không nhìn thấu, chỉ có thể đi tới nhìn.

Giang Ly tới đến Thời gian trường hà hàng đầu, nhìn thấy Thuấn Đế kéo biểu ngữ.

Trên biểu ngữ viết —— hoan nghênh Giang Nhân Hoàng lỵ tạm thời gian Trường Hà khảo sát.

Thời gian trường hà bên trong còn có vô số Tiểu Bạch ngư khạc bong bóng, tựa hồ là hoan nghênh Giang Ly đến..