Chương 717: Thiên y vô phùng kế hoạch

Chương 717: Thiên y vô phùng kế hoạch

2022- 10- 15

"Tốt nữ nhi, ngươi là nói ngươi lần này trở về sau này, càng thêm kiên định ngươi muốn làm ý tưởng của Nhân Hoàng?" Cơ Chỉ nhìn Cơ Không Không quật cường biểu tình, có chút đau lòng.

Khi còn bé đứa nhỏ này nghe nhiều lời nói, thế nào trưởng thành thì trở nên?

Để Chu Hoàng vị trí không làm, nhất định phải đi làm cái gì Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng kia là bình thường nhân có thể làm gì? Ngươi phụ hoàng lúc ấy liền hậu tuyển top 3 đều không đứng hàng.

Nhìn một chút lúc ấy top 3 đều là người nào, một cái nữ bạo lực cuồng, hai cái Hanh Cáp nhị tướng.

Cơ Không Không kiên định gật đầu một cái: "Ta lần này đi một cái kêu tuần thế giới thiên địa phương, gặp cùng Giang thúc thúc trùng tên trùng họ nhân, hắn cả đời vì theo đuổi lý tưởng mình mà phấn đấu, ta nguyện ý trở thành hắn người như vậy."

"Làm Chu Hoàng cũng có thể thực hiện ngươi mơ mộng." Cơ Chỉ vội vàng khuyên.

Khác nhân gia là cướp làm Hoàng Đế, liền bọn họ Đại Chu không giống nhau, cho không Hoàng Vị cũng không muốn.

"Vậy không giống nhau, ta mơ mộng là đang ở toàn thế giới thành lập trật tự."

Cơ Chỉ lại nói: "Phụ hoàng tuổi tác đã cao ngươi ca ca tỷ tỷ cũng không có thành tựu, nếu là ngươi không thích đáng Chu Hoàng, như vậy nên ai làm?"

Lúc này chính mình thật đúng là lão luyện."Ở thế giới Giang Ly hắn là Khâu lộ, ngày ngày nhớ hắn là thì ra con trai của tộc trưởng?"

Tu tiên sững sờ, có nghĩ đến ở đó ngoại gặp được Tổ Tiên Thuấn Đế, trong lúc nhất thời kích động là biết rõ muốn nói gì không tốt.

Thuấn Đế mời Cơ Chỉ xuống thuyền, đem thuyền từ đại biểu Địa Phủ Thời gian trường hà, rung đến đại biểu bốn châu Thời gian trường hà.

"Bây giờ trọng yếu nhất, là nhìn một chút cái kia bốn châu Tiểu Lục rốt cuộc không ít tiểu." Nhiều năm Cơ Chỉ cầm lên đầu giường hạ mấy cuốn sách, dưới sách tích đến thật dầy bụi đất, nghĩ đến là vốn là Khâu lộ có hay không thấy thế nào quá.

"Kia ngoại. . . Là địa phương nào?" Nhiều năm Cơ Chỉ tự phá nhà cũ trung tỉnh lại, mê mang nhìn chung quanh hết thảy.

Thuấn Đế mỉm cười, tại chỗ đợi một hồi, một đạo người xa lạ ảnh từ hàng đầu đi tới kia ngoại.

Cơ Chỉ ùm một tiếng nhảy lên.

Khâu lộ nhất thời biết rõ Thuấn Đế nổi khổ tâm.

"Thời gian trường hà có đáng giá gì Cơ Không Không nhớ mong, tới cũng có thú, ngài hay lại là bớt ở bốn châu ngây ngốc đi.

Chính là tu tiên.

Cơ Chỉ thiêu mi: "Cái gì tình báo?"

Nguyên Tổ là sẽ hỏi cái loại này ngu xuẩn vấn đề, có thể đó dù sao cũng là Cơ Chỉ, nghĩ đến kia ngoại, Thuấn Đế đáp: "Là biết, cái loại này mảnh nhỏ đại sai lệch là sẽ đưa đến thế giới song song sinh ra, hơn nữa Thời Gian Chi Đạo không tự ngươi tu bổ năng lực, hắn bị bưng lúc trước, Thời Gian Chi Đạo sẽ phong ấn hắn trí nhớ, đợi tu tiên làm xong kia hết thảy, trở lại dị thường thời gian, phong ấn tự động giải trừ."

"Tóm lại, ý ta đã quyết, nhất định phải cùng bạn cùng lứa tuổi tranh đoạt Nhân Hoàng vị, chứng minh ta mới là thích hợp nhất làm Nhân Hoàng người kia!" Cơ Không Không dứt lời, xoay người rời đi, cao đuôi ngựa hất một cái, tương đương tiêu sái.

Nhìn nữ nhi đi xa bóng lưng, tu tiên thở dài một cái, ngươi đương nhiên biết rõ nam nhi là đúng dù sao ai mơ mộng là là trở thành Khâu lộ băng đây?

"Là như vậy." Khâu lộ biết, "Ngươi đây cần phải làm gì?"

Số thiên thời gian đi qua, ta một mực ở đọc sách, liền ngủ ý tứ đều có không, phảng phất ta sau đó sinh tự ngủ rất lâu, tương lai mấy ngày đều là dùng ngủ.

Cơ Chỉ ở Thanh Thành hạ không nhìn vừa mới chuyển kiếp tới chính mình, lộ ra một tia mỉm cười.

"Bây giờ ngươi tu luyện công pháp hay lại là « linh khí đồ »  dựa theo trí nhớ, hẳn là như vậy vận chuyển chu thiên?" Nhiều năm Cơ Chỉ thử vận chuyển một cái Đại Chu Thiên, tương đương phí sức, nhìn một cái liền biết rõ sau này hoang phế tu hành.

. . .

"Ngươi lần đó là không có tình báo trọng yếu phải nói cho Cơ Không Không."

Thuấn Đế là nói, ta con mắt thế sự xoay vần, tựa hồ biết nói chuyện đặc biệt, tu tiên đọc hiểu rồi Tổ Tiên ý tứ cứ việc đi giáo huấn Cơ Chỉ, ngươi cho hắn lật tẩy.

Tu tiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Còn không tốt, từ trí nhớ hạ nghĩ rằng, tiểu Chu là một cái tôn sùng luật pháp Quốc gia, tiểu gia bên ngoài hạ đều rất nói phải trái, mở đầu là đoán xuất sắc, không phải đám kia thân thích không điểm đáng ghét."

Là một loại rất xấu.

"Cho nên Cơ Chỉ a, nếu như ngươi trở lại quá khứ giáo huấn hắn một trận, hắn hẳn là có thể hiểu chứ ?"

"Giang Nhất Tinh là hiện tại tộc trưởng con, ghét nhất khi dễ ngươi hậu thân, ngươi hậu thân nhân là nhẫn khi dễ, chậm hỏa công tâm mà chết."

"Nhưng là tu tiên làm như vậy, chẳng lẽ là sẽ đưa đến nhiều năm thời đại ngươi xuất hiện là tồn tại (! )

Trí nhớ, từ đó thời không thác loạn, sinh ra thế giới song song?"

Nhiều năm Cơ Chỉ lật xem sách vở, rất chậm liền đắm chìm vào trong đó, bị bên ngoài miêu tả vĩ đại bốn châu hấp dẫn.

"Đó thật đúng là. . ." Nhiều năm Cơ Chỉ một trận có ngữ, vậy coi như cái gì chuyện?

Nhiều năm Cơ Chỉ hợp phát thư, duỗi người: "Giang Ly cấp bậc ngược lại là cùng hậu thế nhìn đại nói kém là ít, đều không Luyện Khí, Nguyên Anh, Độ Kiếp, Tiểu Thừa."

"Tiểu Thừa kỳ cùng phi thăng khoảng cách ngươi quá xa, là dám hy vọng xa vời, ân, cái này thì trước định trước nhất cái đại mục tiêu, tu luyện tới Luyện Khí giai đoạn trước."

Thuấn Đế vội vàng thu hồi biểu ngữ, này Đại Bạch ngư môn đều đuổi đi.

"« tu sĩ nhập môn » « tu hành sau chiêm » « bốn châu phong thổ nhân tình luận »  tên ngược lại là cũng thật đặc thù."

Nhìn Thuấn Đế như thế Tiểu Trương cờ trống hoan nghênh chính mình, Cơ Chỉ phi thường cảm động.

Thất đi linh căn vẫn còn ở ta có thể trong phạm vi chịu đựng, dù sao tứ thành bốn dưới đây nhân đều là thất đi linh căn, ta chí ít coi như là là.

Tu tiên cũng ùm một tiếng nhảy lên.

"Kém nhất thất đi linh căn, phải phải bỏ hoang thể chất, có thể tu luyện liền không tốt." Nhiều năm Khâu lộ cười nói, ta rất chán ghét tu luyện cảm giác, cảm thấy rất thoải mái.

"Ngươi sau đó ở đâu ngoại, tại sao lại đến kia ngoại?" Nhiều năm Cơ Chỉ hồi tưởng lại ở Lam Tinh trải qua, nhớ tới tòa án hạ tuyên án, lại ký là ở trước mặt sự tình, liền không tốt giống như không một đoạn trí nhớ bị người vô căn cứ cầm đi.

Thuấn Đế cười nói: "Tu tiên chuẩn bị trở về hắn mười bốn tuổi một năm này, hắn chỉ cần cũng trở về lúc này ngăn cản tu tiên hành vi lại không thể, cũng tận lực là muốn để cho này cái phút Gian Nhân biết rõ."

"Sinh từ cái này ngoại."

"Thì ra ngươi xuyên việt đến Khâu lộ thế giới, mà kia ngoại là bốn châu Tiểu Lục. Ngươi chỗ vị trí là tiểu Chu Hoàng hướng Thanh Thành Giang gia. Phụ thân ngươi là hạ nhất đảm nhiệm tộc trưởng."

Như nước biển như vậy trí nhớ tràn vào nhiều năm Cơ Chỉ trong đầu, bàng tiểu trí nhớ trong lúc nhất thời để cho ta đầu đau muốn nứt, theo ta chỉnh lý xong trí nhớ cảm giác đau cũng liền biến mất theo.

Cơ Không Không phủi cha liếc mắt, nói: "Nếu như ngài trước nói lời này, ta cũng liền tin, bây giờ ngài đều trở thành Hợp Thể Kỳ thọ nguyên gia tăng thật lớn, chờ ta từ Nhân Hoàng vị lui xuống thời điểm, ngài đều vẫn là tráng niên."

"Ngươi vốn tưởng rằng Thời gian trường hà bài xích ngươi, nghĩ là đến bọn họ thật không ngờ hoan nghênh ngươi, ngươi lúc trước nhất định thường xuyên đến Thời gian trường hà."

Kế hoạch của ta Thiên Y có vá, mặc hắn Khâu lộ không ít yếu, đối mặt đi qua công kích cũng có lực chống đỡ.

Thuấn Đế thần thần bí bí nói: "Tu tiên chính chuẩn bị trở về đi qua, phải cho nhiều năm thời đại hắn khó chịu, ngươi làm ta lão tổ tông, làm không làm cho thẳng con cháu chính xác nghĩa vụ, là quá kia dù sao cũng quan hệ đến hắn, hoặc giả còn là giao cho hắn tới xử lý thỏa đáng nhất."

"Kia bốn châu nhỏ như vậy, chỉ là kia tiểu Chu Hoàng hướng liền so với hậu thế Lam Tinh còn nhỏ hơn, ngươi cần gì phải ở tại Thanh Thành Giang gia?".