Chương 718: Khắp nơi lọt gió kế hoạch

Chương 718: Khắp nơi lọt gió kế hoạch

2022- 10- 15

"Ta chuẩn bị rời đi Giang gia, ta yêu cầu vòng vo." Giang gia trong đường, thiếu niên ngữ khí bình thản Giang Ly tố nói mình yêu cầu.

Giang Nhất Tinh cười nhạo nói: "Rời đi Giang gia liền rời đi, còn muốn vòng vo? Tưởng đẹp!"

Thiếu niên Giang Ly không nhìn Giang Nhất Tinh giễu cợt, nghiêm túc nhìn hiện tại Giang gia tộc trưởng.

Giang Nhất Tinh có chút căm tức, cái này Giang Ly mấy ngày không thấy, thế nào ngông cuồng như vậy rồi hả?

"Ta tại sao phải cho ngươi vòng vo?" Giang gia tộc trưởng từ tốn nói.

"Bởi vì ngươi thừa kế tộc trưởng sau này, cầm lấy cha của ta để lại cho ta tiền tài, nếu là ngươi không cho ta vòng vo, ta đi liền Thành Chủ Phủ cáo ngươi."

Giang gia tộc trưởng không đem thiếu niên Giang Ly lời nói để ở trong lòng, nghiền ngẫm nói: "Vậy ngươi phải đi cáo a, không có chứng cớ, ngươi lấy cái gì cáo ta?"

Thiếu niên Giang Ly không chút hoang mang nói: "Ta quả thật cáo không thắng ngươi, nhưng chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nếu như ta đi cáo ngươi, toàn bộ Thanh Thành nhân cũng sẽ biết rõ Giang gia nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, tiến tới hoài nghi ngươi cái này hiện tại tộc trưởng lai lịch bất chính."

Giang gia tộc trưởng nụ cười liễm khởi, hắn cái này tốt chất nhi quả thật trở nên không bình thường, đây là đột nhiên khai khiếu?

" Được, ta cho ngươi vòng vo, tương đối, ngươi muốn cùng ta Giang gia đoạn tuyệt quan hệ."

Thiếu niên Giang Ly đáp ứng.

Thấy thiếu niên Giang Ly bộ biểu tình này, Giang gia tộc trưởng có chút hoài nghi hắn có phải hay không là ngay từ đầu liền biết là cái kết quả này

Này vẫn là ban đầu cái kia tự ti chất tử?

Giang gia tộc trưởng không nghĩ sẽ cùng Giang Ly bộ kia hết thảy đều tính toán kỹ ánh mắt chống lại, cho vòng vo, để cho hắn mau rời đi.

Thiếu niên Giang Ly dùng mấy đồng tiền mua một chuỗi đường hồ lô, mang theo vòng vo, hài lòng rời đi Thanh Thành.

"Đại Chu, ta tới rồi."

Giang Ly cũng mua một chuỗi đường hồ lô, thu nhỏ lại thân thể, biến đổi tướng mạo, từ thanh niên biến thành thiếu niên, tại chỗ chờ Cơ Chỉ đến.

. . .

"Nơi này chính là Thanh Thành, Giang Ly đã từng nói qua, lúc này hắn rất nhỏ yếu chỉ có Luyện Khí Kỳ."

Cơ Chỉ hiếm thấy lộ ra không có hảo ý nụ cười: "Tiểu tử, là thời điểm để cho ngươi biết rõ giang hồ hiểm ác."

"Đừng hỏi tại sao ngươi Luyện Khí Kỳ sẽ gặp phải Hợp Thể khi dễ, muốn trách thì trách tương lai ngươi quá cường đại, ai cũng không đánh lại."

Nói đến tương lai Giang Ly rất cường đại, Cơ Chỉ chợt nhớ tới một cái vấn đề.

"Truyền thuyết Hỗn Nguyên Vô Cực tiên chứng thành đạo công, hắn đi qua trở thành định cục, ai đều không cách nào sửa đổi, nếu như có nhân muốn vượt qua Thời gian trường hà chém chết hắn, hắn liền sẽ sinh ra cảm ứng, ngăn cản chuyện này."

"Thế nào Giang Ly không có sinh ra cảm ứng?"

"Cũng có thể hiểu được, dù sao Giang Ly tu tiên bách nghệ một cái cũng sẽ không, không thể coi là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

Cơ Chỉ nghĩ ra được một hợp lý lý do, bắt đầu an tâm ở Thanh Thành tìm Giang Ly.

Rất nhanh, Cơ Chỉ liền nhìn thấy đang ở ăn kẹo hồ lô Giang Ly.

"Còn nhỏ tuổi liền ăn kẹo hồ lô." Cơ Chỉ lẩm bẩm một câu, đeo kính mác lên, nắm in Thái Cực bát quái phiên, ngăn lại Giang Ly.

"Này vị tiểu huynh đệ nhìn có tâm sự, có muốn hay không đoán một quẻ?"

Giang Ly cảnh giác nhìn người xa lạ này: "Ngươi là ai?"

Cơ Chỉ sắp xếp một cái nói lễ, bình chân như vại nói: "Bần đạo chính là ngồi không sơn xem kính đạo nhân, có thể biết rõ thiên cơ chưa biết tiên tri vậy, sao biết được Akatsuki Sinh chi vận mệnh."

"Bần đạo ngày gần đây lòng có cảm giác, khổ nổi không có thể đột phá, chuyên tới để xuống núi hành thiện tích đức, hóa giải chúng sinh tai ách." Giang Ly vẫn là rất cảnh giác: "Thu tiền sao?"

. . .

"Từ nhỏ đã như vậy keo kiệt ta trước mượn ngươi Linh Thạch ngươi đến bây giờ đều không còn." Cơ Chỉ lẩm bẩm một câu, lập tức thay nhà nghề nụ cười.

"Làm sao sẽ, chúng sinh nổi khổ, ta há lại sẽ tăng thêm chúng sinh gánh nặng."

"Vậy thì tốt." Giang Ly yên tâm lại.

"Tiểu huynh đệ sao không nói một chút ngươi tâm sự? Bần đạo cũng tốt hóa giải a."

Giang Ly liếc mắt: "Ngươi không phải coi số mạng ấy ư, vậy ngươi là tính tính lòng ta chuyện."

"Nơi đây rộn rịp, hồng trần khí tức quá nồng, bất lợi cho Bần đạo thi triển đạo thuật, tiểu huynh đệ, đến, đi theo ta bên này."

Cơ Chỉ đem Giang Ly mang tới một cái không người địa phương, thuận lợi đánh người.

Diễn trò làm toàn bộ, Cơ Chỉ làm bộ làm tịch đọc mấy câu, nghe gầm gầm gừ gừ, thật giống là chuyện như vậy. Giang Ly nghi ngờ hỏi "Ta nghe đến ngươi (! )

Thế nào giống như té cõng Đại Chu luật pháp?"

Cơ Chỉ làm bộ như không nghe được Giang Ly nghi ngờ, chắc chắc nói: "Bần đạo đã có kết quả."

"Xin đạo trưởng nói rõ."

"Ngươi đang ở đây trong tộc hành động khắp nơi chế ngự, trong đó nhất là bị tộc huynh Giang Nhất Tinh khi dễ lợi hại nhất."

"Nếu muốn thay đổi loại cục diện này phương pháp ngược lại là cũng có, đó chính là rời đi Giang gia, tới kiến thức mênh mông Cửu Châu!" Cơ Chỉ tính toán thời gian, lúc này chính là Giang Ly phải rời khỏi Giang gia thời điểm, nói như vậy cũng không đoán sai.

"Bất quá này sau đó ngươi sẽ gặp phải càng Đại Ách khó khăn, gặp phải nguy cơ sinh tử, muốn hóa giải, chỉ có một phương pháp."

"Cái gì?"

"Đem Ách Nan trước thời hạn."

Ừ

Cơ Chỉ giải thích: "Nói đúng là, một người Ách Nan là định số, sẽ không gia tăng cũng sẽ không giảm bớt, cũng không cách nào quay mũi, muốn hóa giải tương lai Ách Nan, chỉ có thể là bây giờ gặp tai hoạ. Nói thí dụ như để cho Bần đạo đánh ngươi một hồi."

Tiếp lấy hắn lại liền vội vàng nói: "Không nên hiểu lầm, Bần đạo cũng không phải là chân tâm thật ý muốn đánh ngươi, đây cũng là không có cách nào biện pháp, xin tiểu huynh đệ hiểu."

Cơ Chỉ một bộ ta cũng là vì ngươi cân nhắc biểu tình, thập phần cụ có sức thuyết phục.

Hắn muốn Giang Ly cam tâm tình nguyện bị đánh!

Giang Ly lắc đầu: "Xem ra đạo trưởng tu vi có hạn, không có nhìn ra ta khốn khổ, ta đã quyết định phải rời khỏi Giang gia, vòng vo cũng mang theo."

"Ta khổ não là ai mới là tương lai đệ nhất nhân."

Mặc dù không rõ bạch Giang Ly tại sao có loại vấn đề này, Cơ Chỉ hay lại là nghiêm túc nói:

"Nghe Thiên Nguyên Hoàng Triều hàn môn xuất hiện một vị thiên kiêu, gọi là Ngọc Ẩn, giữa hai lông mày tất cả đều là sát khí, quả quyết sát phạt, luận chiến đấu kỹ xảo, không người nào có thể cùng, là trời sinh chiến loại, tự thành danh tới nay, chưa từng bại một lần, ở những người bạn cùng lứa tuổi có thể xưng hùng.

Giang Ly lắc đầu: "Cứng quá dễ gãy, miệng so với thân thể cũng cứng rắn, không đáng để lo."

"Nghe Đạo Tông tông chủ được tiếp theo tên đệ tử, tên gọi Bạch Hoành Đồ, tuổi còn trẻ liền cho thấy vượt qua các đời tiên hiền thiên phú tu luyện, có thể trở thành Đạo Tông hành tẩu, tương lai cực có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ."

Giang Ly tiếp tục lắc đầu: "Trong lòng có hoành đồ, lại như một tờ giấy trắng, từ tên nhìn lên liền biết rõ không phải là cái gì người đứng đắn."

Cơ Chỉ nói hơi không kiên nhẫn rồi, tiểu tử này nếu như lại nhiều chuyện như vậy, dứt khoát trực tiếp đánh một trận liền như vậy.

"Vậy ngươi nói, ai mới là tương lai đệ nhất nhân?"

Giang Ly cười híp mắt ăn xong một quả cuối cùng kẹo hồ lô, liếm khóe miệng một cái treo đường vết bẩn, khôi phục thành thanh niên tư thái.

"Đương nhiên là ta còn ngươi nữa cái này có thể vượt qua Thời gian trường hà đánh ta Cơ Chỉ, ta ngươi hai người làm cũng liệt vào tương lai đệ nhất nhân."

Nghe vậy Cơ Chỉ, thất kinh.

Lúc này chính tốt mưa to như trút xuống, lôi tiếng nổ lớn, bị dọa sợ đến Cơ Chỉ đem bát quái phiên ngã xuống đất.

"Giang, Giang Ly? !"

Giang Ly cười đem bát quái phiên nhặt lên: "Thế nào, tương lai đệ nhất nhân Cơ Chỉ cũng nhát gan như vậy?"

Cơ Chỉ cười xòa: "Ta là người trời sinh nhát gan, sợ sấm đánh, cái này không, mới vừa rồi bị lôi hù được, phiên cũng không có cầm chắc..