Chương 719: Ta Giang Ly chưa bao giờ thù dai

Chương 719: Ta Giang Ly chưa bao giờ thù dai

Nha

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Cơ Chỉ bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, ở chỗ này thấy Giang Ly so với thấy quỷ đều đáng sợ.

Mưa rào xối xả, cho Thanh Thành mang đến một chút hơi lạnh, bây giờ trong lòng Cơ Chỉ lạnh lẽo làm sao dừng một tia.

"Ta đã sớm nói chính là Thời Gian Chi Đạo với ta mà nói có gì khó? Chẳng nhẽ ngươi nghĩ rằng ta ở Thời gian trường hà bên trên tự do di động dựa vào là man lực?"

Giang Ly vỗ một cái Cơ Chỉ bả vai, trấn an nói: "Thả lỏng, tất cả mọi người là bạn học, sẽ không đem ngươi thế nào."

"Ta nhớ tính không tốt lắm, ngươi xem, ban đầu ngươi đem ta giả mạo Đạo Tông hành tẩu sự tình nói cho Bạch Hoành Đồ, này đều đi qua mười hai năm, ta đều nhanh quên."

"Còn ngươi nữa ở mỗi một bản giảng thuật Thời Gian Chi Đạo thư trang thứ nhất đều viết, Giang huynh, đừng xem, ngươi không học được " chuyện này ta cũng đều nhanh quên mất."

Cơ Chỉ nghe xong run run lợi hại hơn, hắn hôm nay đại khái là muốn nhuộm máu Thời gian trường hà.

Này Tổ Tiên phù hộ cũng không hiệu nghiệm a.

Giang Ly chống lên một màn ánh sáng, đem mưa lớn ngăn ở bên ngoài màn sáng mặt, chậm rãi xuất ra một cái vốn nhỏ, đem Cơ Chỉ tên hoa xuống.

Giang Ly thu hồi vốn nhỏ, duỗi người, xoay tròn rồi cánh tay: "Cũng nên tính một chút chúng ta thù mới hận cũ rồi, Cơ Chỉ đồng chí."

Cơ Chỉ run như khang sàng: "Ngươi không phải nói ngươi trí nhớ không tốt sao?"

Giang Ly toét miệng, lộ ra 8 cái răng mỉm cười, ép tới gần Cơ Chỉ: "Phải không, ta nhớ tính không được, quên trước chuyển lời."

Cơ Chỉ bị dọa sợ đến liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi cũng chớ làm loạn, nơi này là Đại Chu, ngươi đánh người là phạm pháp. . ."

"Đại Chu còn có thể quản tương lai nhân hay sao?"

Trong màn mưa, truyền tới Cơ Tính nam tử tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết rất nhanh thì bao phủ ở mưa lớn thấp trong thanh âm, phảng phất từ xưa tới nay chưa từng có ai kêu thảm thiết quá.

Mưa lớn dừng lại, thương tích khắp người Cơ Chỉ ăn Đại Hoàn Đan, thân thể khôi phục thành nguyên dạng, câu được câu không cùng Giang Ly hàn huyên.

"Tính toán thời gian, lúc này ta đại khái còn trong hoàng cung, bị phụ hoàng buộc đi học, muốn cho ta lấy hạng nhất thành tích thi vào Đại Chu hoàng thất học viện."

"Ta vốn tưởng rằng ta có thể trở thành số một, không nghĩ tới đột nhiên nhô ra nhưng ngươi, thành là thứ nhất danh, thẳng đến tốt nghiệp, ta cũng không có vượt qua ngươi."

"Cái thời đại này bây giờ ngươi ở đâu?"

Giang Ly suy nghĩ một chút, nói: "Chắc còn ở tìm nguyện ý thu nhận ta môn phái."

"Ngươi thiên phú này còn sợ không môn phái muốn ngươi. . . Nha đúng ngươi bây giờ là Ngũ Hành Linh Căn. Hiếm thấy đi tới cái thời đại này, đi xem một chút bây giờ ngươi đang làm gì?"

"Cũng tốt."

Hai người rất nhanh thì tìm tới thiếu niên Giang Ly, bọn họ bay trên không trung, che giấu bóng người, có Giang Ly ở, cái thời đại này sẽ không có người phát hiện hai người bọn họ.

Thiếu niên Giang Ly vừa mới đến Cửu Châu đại lục, từ trong sách biết đại thể kiến thức, nhưng đúng là vẫn còn không đủ, nếu muốn ở không biết thế giới đặt chân, kiến thức dự trữ là phải.

Hắn lựa chọn đi tới khoảng cách Thanh Thành gần đây môn phái, Hóa Vân phái.

Thiếu niên Giang Ly cân nhắc là, năm gần đây, Hóa Vân phái ngày càng suy yếu, yêu cầu rót vào mới mẻ huyết dịch, chính thích hợp hắn.

Bất quá Hóa Vân phái như thế nào đi nữa suy yếu, cũng không có muốn một cái Ngũ Hành Linh Căn mức độ.

Thiếu niên Giang Ly cũng không tức yểm, nếu không thành được Hóa Vân phái đệ tử, vậy thì mở ra lối riêng.

Thiếu niên Giang Ly ở Hóa Vân phái dưới chân núi ở, từ cư dân phụ cận trung hỏi thăm Hóa Vân phái tình huống.

. . .

"Xem ra là Hóa Vân phái tài chính xảy ra vấn đề, doanh thu khó khăn, làm được lòng người bàng hoàng."

Biết rõ vấn đề chỗ ở, thiếu niên Giang Ly bắt đầu có trọng điểm gom tình báo, trợ giúp Hóa Vân phái tìm kiếm tiền phương pháp.

Hai mười ngày sau, Hóa Vân phái chưởng môn xuống núi, đúng lúc gặp đã sớm chờ đợi đã lâu thiếu niên Giang Ly.

Thiếu niên Giang Ly phương Pháp Dẫn lên Hóa Vân phái chưởng môn chú ý.

Hóa Vân phái chưởng môn cảm thấy thiếu niên Giang Ly gương mặt non nớt, nhưng lời nói cử chỉ cũng so với bạn cùng lứa tuổi thành thục, nhất định có chỗ bất phàm, ngược lại Hóa Vân phái tình huống cũng sẽ không hỏng bét hơn, để cho hắn tới Hóa Vân phái thử một chút cũng không sao.

Mới đầu, Hóa Vân phái mọi người thấy Giang Ly còn trẻ, không muốn nghe từ Giang Ly mệnh lệnh, trong đó càng thuộc Đại trưởng lão nhất mạch Nhân Giáo giáo huấn hung nhất, chưởng môn sức dẹp nghị luận của mọi người để cho thiếu niên Giang Ly phụ trách Hóa Vân phái tài chính.

Thiếu niên Giang Ly ở chỗ này đại triển quyền cước, tạo thành một cái hơi thô ráp sản nghiệp liên, Hóa Vân phái cuối cùng từ ao tù nước đọng biến thành nước chảy, tài chính áp lực giảm nhanh.

(! )

Mọi người lợi nhuận, bắt đầu đánh trong đáy lòng bội phục thiếu niên Giang Ly, Đại trưởng lão càng là phóng hạ giá tử, cùng thiếu niên Giang Ly hóa giải mâu thuẫn.

Thiếu niên Giang Ly chưa bao giờ đem Đại trưởng lão sự tình để ở trong lòng, hắn là tới Hóa Vân phái tu hành, không phải tới kết oán, nếu chưa bao giờ kết oán, làm sao tới hóa giải nói 1 câu?

Đại trưởng lão cảm thấy trước mắt cái này tuổi không thằng bé lớn lòng dạ rộng lớn, ngày sau nhất định thành đại khí, vì vậy càng phát ra bội phục.

"Ta có một cái Tôn Tử, tên là Vân Ba, năm nào thiếu thành danh, kiêu căng khó thuần, ta nói rồi hắn nhiều lần, hắn cũng không nghe." Đại trưởng lão hi vọng thiếu niên Giang Ly xuất thủ tương trợ.

"Chuyện này không khó."

Thiếu niên rất nhanh thì Giang Ly nghĩ ra biện pháp, để cho Đại trưởng lão chết giả.

Vân Ba núi dựa lớn biến mất, mọi người cũng sẽ không bưng hắn, Vân Ba thấy được nhân gian lạnh ấm, bỏ cũ thay mới, dốc lòng tu luyện.

Chuyện này kết thúc, Hóa Vân cử đi hạ chớ không tôn kính thiếu niên Giang Ly.

Thiếu niên Giang Ly an tâm ở Hóa Vân phái ở, hắn ở chỗ này tận mắt chứng kiến đến người tu tiên là như thế nào, thỏa mãn hắn hết thảy ảo tưởng.

Hắn rục rịch, muốn viết xuống cái gì.

Hắn xuất ra một cái laptop, ở phía trên viết xuống ảo tưởng cố sự:

". . . . . . Năm thiếu trải qua các loại khổ nạn, cuối cùng thành vì Cửu Châu Chí Tôn. . . . . ."

". . . . . . Thiếu niên ôm nữ nhân yêu mến, đối địch với Cửu Châu, một vị Độ Kiếp Kỳ hô, nói thiếu niên mạnh hơn nữa, thì như thế nào dám đối địch với Cửu Châu, hay lại là mau mau đem Yêu Nữ giao ra."

"Thiếu niên chậm rãi đứng dậy, dùng lạnh lùng giọng, bọn ngươi Trùng Trĩ, an dám chọc giận thiên uy, cùng ta là địch?"

"Khiến ta ban cho ngươi chờ tử vong đây là ngươi đợi vinh hạnh."

Ở phía trên Giang Ly nhạn mặt, hận không được bóp tử quá khứ bản thân.

Bỗng nhiên, Giang Ly nghĩ đến bên cạnh còn có Cơ Chỉ, mặc dù ảo tưởng cố sự là dùng kiếp trước phát biểu viết, trừ mình ra ai cũng xem không hiểu, nhưng vạn nhất Cơ Chỉ có thể phá giải. . .

"Thuấn Đế, đi xuống đón người."

Giang Ly tranh thủ thời gian để cho Thuấn Đế đem Cơ Chỉ tiếp đi.

Cơ Chỉ bị Thuấn Đế xách cổ áo tới đến Thời gian trường hà, không hiểu xảy ra chuyện gì.

"Không nên nhìn đồ vật không nên nhìn, cẩn thận bị diệt khẩu." Thuấn Đế dặn dò Cơ Chỉ, đem Cơ Chỉ đưa về vốn là thời gian tiết điểm.

Thiếu niên Giang Ly bắt đầu nghe môn trung trưởng lão giảng giải tu hành kiến thức, suy nghĩ sau này đường phải thế nào đi.

Môn trung trưởng lão cảm thấy Giang Ly không giống người thường, không thể ở Hóa Vân phái tha chạy cả đời liền đề nghị hắn đi Đại Chu hoàng thất học viện học bổ túc.

Nhìn đến đây, Giang Ly không nhìn tiếp nữa, phía sau chính là đi ra ngoài gặp phải nguy hiểm, thiêu đốt linh căn, giác tỉnh Thiên Linh Căn, thi vào Đại Chu hoàng thất học viện, gặp phải Tứ hoàng tử Cơ Chỉ, chính thức mở ra đường tu hành.

"Nhìn một chút Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn bọn họ cũng đang làm gì." Giang Ly lộ ra có chút hăng hái mỉm cười..