Chương 720: Cố nhân chốn cũ

Chương 720: Cố nhân chốn cũ

Giang Ly trước nhất đi tới Thiên Nguyên Hoàng trên thành không, khi đó Ngọc Ẩn có Trúc Cơ Kỳ tu vi, cùng lứa vô địch, ở Thiên Nguyên Hoàng thành đưa tới oanh động không nhỏ. Ngọc Ẩn một thân trang phục, hăm hở, đứng ở trên lôi đài, đánh không người lên đài giao thủ. Ngọc Ẩn cha mẹ muốn cho Ngọc Ẩn tìm một cái thích hợp phu gia, nhưng Ngọc Ẩn lại nói nàng sẽ không gả cho so với chính mình yếu nhân, vì vậy Ngọc Ẩn cha mẹ sắp xếp lên lôi đài, tỷ võ cầu hôn. Ngọc Ẩn khí chất lãnh đạm, giống như núi cao Tuyết Liên, đưa đến không ít Hoàng Thành hiển quý tử đệ chú ý, cũng muốn đem Ngọc Ẩn thu nhập sổ sách trung. Đáng tiếc không một người thành công

Ngọc Ẩn căn bản không thể chiến thắng. Không có cảm tình con ngươi quét qua trên đất gào thét bi thương hiển quý tử đệ, Ngọc Ẩn lạnh rên một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Một đám rác rưởi." Hoàng thất nhân chú ý tới Ngọc Ẩn, cảm thấy nàng có thể trở thành Nhân Hoàng, muốn cho Ngọc Ẩn trở thành Thái Tử Phi. Mặt đối với gia tộc cùng hoàng thất đồng thời uy hiếp, Ngọc Ẩn chỉ có thể thỏa hiệp, đáp ứng."Ta một lòng theo đuổi Tiên Đạo, không muốn vì chuyện tình cảm khoảng đó, các ngươi đối với ta có sinh dục ân, ta hẳn báo đáp, chuyện này ta đáp ứng, nhưng ta chỉ có một điều kiện." Ngọc Ẩn cha mẹ vội vàng nói: "Chúng ta đáp ứng."

Bọn họ đã từ hoàng thất lấy được hưởng dùng một đời vinh hoa phú quý, nữ nhi trở thành Thái Tử Phi, có thể để cho bọn họ một bước lên trời, trở thành hoàng thân quốc thích. Đừng nói một một cái điều kiện, chính là mười bọn họ cũng đáp ứng."Ta và các ngươi đoạn tuyệt quan hệ, các ngươi vinh hoa hay lại là nghèo khổ, cũng không có quan hệ gì với ta. Ngọc Ẩn cha mẹ dù muốn hay không trực tiếp đáp ứng. Đáp ứng thì đã có sao, bọn họ là Ngọc Ẩn cha mẹ ruột, máu mủ tình thâm, nếu như bọn họ gặp phải khó khăn gì đi cầu nữ nhi hỗ trợ, nữ nhi còn có thể không quản bọn hắn không nghĩ tới là Ngọc Ẩn thật không quản. Ngọc Ẩn gả cho Thái Tử, lại không có đi vợ chồng chuyện

."Ta không phải là Hợp Hoan Tông đệ tử, Nguyên Âm tiết lộ, gây bất lợi cho tu hành, các ngươi đã hi vọng ta thành vì Nhân Hoàng, vậy cũng không nên quấy rầy ta tu hành." Thiên Nguyên Thái Tử bị Ngọc Ẩn lạnh lùng thái độ chọc giận, hắn biết rõ Ngọc Ẩn nói là nói thật, nhưng đối mặt như thế mỹ người không thể hưởng dụng, thật là nam nhân sỉ nhục. Vì vậy, Thiên Nguyên Thái Tử thường thường đối Ngọc Ẩn mắng to, Thiên Nguyên Thái Tử tuổi tác và cảnh giới cũng cao hơn Ngọc Ẩn, Ngọc Ẩn tự biết phản kháng vô dụng, liền yên lặng thừa nhận. Giang Ly thở dài những chuyện này Ngọc Ẩn không có nói nhỏ quá, nghĩ đến đoạn này trí nhớ cũng không phải quá mỹ hảo, không muốn nhớ lại.

Giang Ly quyết định đem thấy sự tình chôn ở tâm lý, làm bộ như không biết rõ. ."Bán kiếm, bán kiếm, Thượng Phẩm Linh Kiếm, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua." Còn không phải Đạo Tông hành tẩu Bạch Hoành Đồ ở Đạo Tông trên chợ chi lên một cái sạp nhỏ, bán Linh Kiếm, gào thét tương đương ra sức."Bạch sư huynh, ngươi phiến kiếm" một tên Đạo Tông đệ tử hỏi, Bạch Hoành Đồ trong gian hàng rỗng tuếch, nơi nào có kiếm Ảnh Tử. Bạch Hoành Đồ lời thề son sắt nói: "Ngươi đây liền không hiểu đi, Cửu Châu kiếm đạo đệ nhất nhân, Kiếm Quân đã từng nói, Kiếm Tu liền muốn làm trong tay Vô Kiếm, trong lòng có kiếm.

"Ta bán kiếm chính là trong tay Vô Kiếm, dĩ nhiên, cũng không phải thật không có kiếm, mà là chỉ có ở kiếm đạo trên có thiên phú người mới có thể nhìn thấy." "Đến, ngươi sờ một cái, có phải hay không là thật có một thanh kiếm" Đạo Tông đệ tử dựa theo Bạch Hoành Đồ ý tứ sờ một cái, không có gì cả sờ tới, bất quá hắn lại không muốn thừa nhận không có thiên phú kiếm đạo, chỉ có thể nói thật có một thanh kiếm."Thế nào, có muốn hay không thanh kiếm này, chỉ cần ngươi giúp ta quét dọn sư phụ sân, ta liền đem này cầm trong tay Vô Kiếm bán cho ngươi."

Đạo Tông đệ tử do dự, muốn là mình lấy được thanh kiếm này, có thể hay không là có thể ngộ ra trong tay Vô Kiếm, trong lòng có kiếm đạo lý cạch. Bạch Hoành Đồ bị người gõ một cái đầu."Hoành đồ, ngươi lại đang gạt người, còn không mau trở về đánh quét sân" Đạo Tông tông chủ là tướng mạo trào ra người đàn ông trung niên, mặt đầy râu ria xồm xoàm, con mắt tròn xoe."Nhưng là sư phụ, đánh quét sân thật rất buồn chán." Bạch Hoành Đồ tủi thân nói. Đạo Tông tông chủ trợn mắt: "Vi sư cho ngươi đánh quét sân, là hi vọng làm được lấy chỗi làm kiếm, quét sạch thiên hạ chuyện bất bình, đến lúc đó, ngươi đã đến vạn vật đều có thể làm kiếm cảnh giới, còn không mau đi! "Ồ."

Bạch Hoành Đồ bĩu môi, nhẫn nhục chịu khó cho sư phụ đánh quét sân. Giang Ly lắc đầu bật cười, không nghĩ tới Bạch Hoành Đồ còn có như vậy nghe lời thời điểm. Giang Ly lại đi tới Nhân Hoàng Điện, khi đó lão trên người Nhân Hoàng không có ám thương, chính trực tráng niên. Lão nhân hoàng cùng Liễu thống lĩnh đang thương lượng muốn không nên mở ra Nhân Hoàng tuyển chọn, để phòng bất trắc.

Lão nhân hoàng nhắm mắt, cảm ứng Địa Mạch truyền tới tin tức, nói: "Còn không được, bây giờ thế hệ trẻ Nguyên Anh Kỳ nhìn như cường đại, kì thực miệng cọp gan thỏ, có thể có thể chịu được trọng dụng không có mấy người, Địa Mạch nói cho ta biết, lại đợi thêm vài năm, đợi Luyện Khí, Trúc Cơ Kỳ bọn tiểu tử lớn lên, đây mới thực sự là Cửu Châu thịnh thế." "Từ trong những người kia chọn lựa tới Nhân Hoàng hậu tuyển mới là tối cường đại, thậm chí so với ta còn muốn cường đại!" "So với Điện Chủ còn muốn cường đại "

Liễu thống lĩnh giật mình, Lục Vũ thiên phú ở các đời Nhân Hoàng trung cũng có thể xếp tới Top 5, hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng lại Lục Vũ còn cường đại. Kia khởi không phải đuổi sát Đệ nhất Nhân Hoàng tiếp theo trong vòng mấy tháng, Giang Ly du lịch Cửu Châu Đại Địa, toa phỏng vấn cố nhân, trở lại chốn cũ, nhớ lại đi qua. Khi đó Tịnh Tâm Thánh Nữ vẫn chỉ là Hồng Trần Tịnh Thổ đệ tử ưu tú, đang ở vì trở thành Thánh Nữ mà cố gắng tu luyện. Đổng Trung Nhân cùng Bạch Hoành Đồ cùng lứa hắn chính thuộc lòng Nho Thánh kinh điển, liên quan tới Nho Thánh quan điểm, cùng trưởng lão sản sinh chia rẽ, dựa vào lí lẽ biện luận.

Trường Tồn Tiên Ông tự giam mình ở phong mình trong động, cố gắng hoàn thiện Vực Ngoại Thiên Ma thiết lập, tranh thủ làm được thiên y vô phùng, len lén than thở, nếu như Tiên Giới phái Thiên Tiên tới Cửu Châu, Cửu Châu lại nên làm cái gì. Tu Di Lão Phật khai đàn giảng kinh, phát huy mạnh Phật Pháp, thiên hoa loạn trụy, địa dũng Kim Liên, bị tôn sùng là tiên tích. Lý Nhị còn chưa có kết hôn, ở Bạch Trạch Hoàng Triều lưu luyến quên về, vui vẻ quên mất mình là Pháp Thân Tông tông chủ. Bạch Tuyết Linh bị Bạch Trạch huyết mạch cùng Kỳ Lân Huyết Mạch khó khăn, tìm chia lìa phương pháp, đồng thời khổ não 8 đại Phiên Vương cắt đất tự trị, không nghe Hoàng Lệnh

. Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng vẫn chỉ là hoàng tử, hai người ở Hợp Hoan Tông quen biết, tư giao tốt lắm. Kiếm Quân bao vây Kiếm Trủng, bị tâm ma chiếm lĩnh thân thể, sống chết không muốn hướng ngoại giới nhờ giúp đỡ."Năm trăm năm, thật là thay đổi." Giang Ly ngửa mặt lên trời, đặc biệt cảm khái."Cần phải trở về." Giang Ly để cho Thuấn Đế đón hắn trở về. Thuấn Đế phảng phất sớm liền biết rõ Giang Ly sẽ vào giờ khắc này lựa chọn trở về một dạng hắn đem Cơ Chỉ sau khi đưa về, chèo thuyền đi tới số tháng sau vị trí, đem Giang Ly kéo lên. Giang Ly cùng Thuấn Đế có mấy tháng không thấy, nhưng ở Thuấn Đế thị giác nhìn, hắn và Giang Ly mới vừa gặp mặt qua.

Thuấn Đế rất ít từ Thời gian trường hà rời đi, cùng người nói chuyện với nhau, trong đó cũng có hắn cùng những người khác thời gian quan niệm bất đồng nguyên nhân ở."Giang Nhân Hoàng cảm giác như thế nào" Giang Ly không nói gì, chỉ là cười cười, hắn cảm xúc quá nhiều, không phải vài ba lời có thể nói rõ ràng."Ta biết Giang Nhân Hoàng một mực ở tìm đi thế giới song song biện pháp, đúng lúc, bây giờ ta có." Thuấn Đế cười nói..