Chương 721: Sơ Đế dưới sự thống trị Cửu Châu

Chương 721: Sơ Đế dưới sự thống trị Cửu Châu

2022- 10- 16

"Xin Thuấn Đế nói tỉ mỉ."

"Giang Nhân Hoàng lực lượng không cần nhiều lời, lực lượng nghèo đại, không cách nào đo lường, đủ để phá vỡ thế giới song song giữa thành lũy, ngươi thiếu hụt ít, là phương pháp cùng cơ hội."

Đế Giang cách cùng rời đi Thời gian trường hà, lại lần nữa tới đến Địa Phủ.

Lúc này Nguyên Tổ chỉ còn lại linh hồn, bị Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Phật Tổ chế, Phật Tổ đang ở báo cho biết Nguyên Tổ, Tiên Giới cứu cánh xảy ra sao Nguyên Tổ nghe xong, đầu tiên là phẫn nộ Thiên Đạo lừa gạt hắn, rồi sau đó chán chường, cảm giác mình trợ Trụ vi ngược, hủy hết thế giới, mắc phải ngút trời làm ác.

"Xét xử ta đi." Nguyên Tổ nhận tài.

"Trước không cần điều này gấp đi Địa Phủ." Thuấn Đế khinh bạc âm thanh vang lên, để cho Nguyên Tổ theo bản năng phẫn nộ.

Thuấn Đế cho Giang Ly giải thích: "Đi bình thế giới ngoại trừ Mộng chi đạo, còn có loại phương pháp."

"Thế giới song song xuất hiện, trên bản chất thuộc về có khả năng quy tắc. Mà Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc cùng có khả năng quy tắc là tổ giữa hai bên có liên lạc."

"Đồng thời dùng ba loại quy tắc có thể đi thế giới song song, bất quá chúng ta ai cũng sẽ không có khả năng quy tắc, cho nên yêu cầu một cái đần phương pháp."

"Ta tuy tinh thông thời gian quy tắc, nhưng cảnh giới không đủ, tổ vừa vặn có thể bổ túc, Phật Tổ không cần nhiều lời, tinh thông Không Gian Quy Tắc, cảnh giới cũng đủ."

"Ba người chúng ta liên thủ mở ra nửa cái thông đạo, thiếu có khả năng quy tắc, sẽ dùng Giang hoàng lực lượng bổ túc."

Thuấn Đế đơn giản nói rõ rồi yêu cầu khâm phục.

Phật Tổ cùng Nguyên Tổ cũng đáp ứng.

Không Gian Chi Đạo cùng chi đạo xuôi ngược thành giống như Kỳ Điểm đồ vật, theo sau đó phát sinh nổ mạnh, dao động toàn bộ Địa Phủ cũng đung đưa, hay lại là Hậu Thổ hoàng chỉ bằng lúc xuất thủ, ổn định phủ.

Nổ lớn đi qua, là một cái như ẩn như hiện lối đi, có thể thấy nhưng không thể đụng.

"Ngay tại lúc này!" Thuấn Đế hô to.

Giang Ly súc thế đãi phát, đang chuẩn bị đánh ra súc lực một đòn, Thuấn Đế giống như là suy nghĩ gì, vội vàng hô: "Khác toàn lực, có thể đánh thế giới song song!"

Giang Ly đánh ra súc lực một đòn, cưỡng ép đem như ẩn như lối đi mở ra.

Lần này phát sinh càng nổ lớn ba vị Hỗn Nguyên Cực Tiên cùng Thuấn Đế không có đứng vững, trực tiếp bị xung kích sóng đánh bay )

Phật Tổ sử dụng Không Gian Chi Đạo, nặn ra mấy cái tiểu thế giới ngăn cản ở trước mặt cũng vô ích, như thế bay ra ngoài, thậm chí này mấy cái tiểu thế giới cũng nện ở hắn bên trên.

Cũng may loại trình độ này còn thương không đồng nhất Hỗn Nguyên Vô Cực tiên.

Thuấn Đế giữ vững thân thể, hướng Giang Ly hô: "Thế giới song song có tự mình lực chữa trị, lối đi rất nhanh sẽ biết khép lại."

Giang Ly chỉ chân bước vào lối đi, nhớ tới hắn đi thế giới song song sự tình còn không có nói cho Cửu Châu mọi người, vì vậy hắn hô: "Nương nương, phiền nói với Cửu Châu một tiếng ta đi thế giới song song rồi, để cho hắn không cần lo lắng."

Cửu Châu đi vào chính quy, coi như Giang Ly không ra tay, cũng có thể tìm tòi cũng chửng thế giới.

Hậu Thổ chỉ đáp ứng hạ, cách vẫy tay xa cách bóng người cùng lối đi đồng thời biến mất.

Thuấn Đế thấy sự tình, cũng trở về Thời gian trường hà.

Hậu Thổ hoàng chỉ muốn lên Giang Ly ủy thác, đem nhất phương Ngọc Tỷ giao cho Phật Tổ.

"Nương, là vật gì?"

"Vật này tên là luân hồi Ngọc Tỷ, đại biểu Địa Phủ Chi Chủ ý chí, ngươi cầm này Ngọc Tỷ, có thể thay ta làm việc, không người dám nghi ngờ."

"Cách để cho ta thông báo Cửu Châu, ta bổn phái người đi Cửu Châu, có thể tất cả mọi người là quỷ hồn, coi như đi Cửu Châu không người có thể xem lại các ngươi, chỉ có ta tinh thông sinh luân hồi quy tắc, mới có thể cùng bọn họ nói chuyện với nhau."

Hậu Thổ hoàng chỉ thành khẩn nói: "Ta đi cửu mấy ngày này, liền nhờ cậy Phật giúp ta trông nom Địa Phủ."

Phật Tổ còn muốn nói gì, chỉ thấy Hậu Thổ hoàng chỉ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Phật Tổ thống khổ nắm mi tâm, cảm thấy Hậu Thổ hoàng chỉ nhất thời bán hội là không về được.

Hắn nhìn Nguyên Tổ, thở dài miệng, hay là trước đem Nguyên Tổ xử lý.

. . .

"Nơi này là thế giới song song?" Giang đi tới một nơi quen thuộc lại địa phương xa lạ, hắn người vây xem nhân hướng tu sĩ, nghe bọn hắn vừa nói quen thuộc phát biểu, phảng phất hắn đi tới không phải thế giới song song, mà Cửu Châu.

" Xin lỗi, ta lạc đường, mời hỏi nơi này là nơi nào?" Giang Ly kéo nhân hỏi.

Người đi đường vẻ mặt kinh ngạc nhìn Giang: "Thật là quái nhân, bây giờ thế đạo này, có bản đồ cũng có thể lạc đường, (! )

Nơi này là Đại Chu khu vực Thanh Thành."

"Thành chính là Giang Ly lão gia?"

Người đi đường vội vàng che Giang Ly miệng, thở dài một tiếng: "Không muốn sống nữa, Thánh Thượng tục danh cũng là ngươi có thể nói ra tới?"

Giang Ly hiểu, đây là thế giới song song Cửu Châu, hơn nữa hắn chỗ vị trí, đúng là hắn xuyên việt, Thanh Thành.

"Kia người Giang gia bây giờ như thế nào, có hay không ỷ thế hiếp người, làm xằng làm bậy?"

Người đi đường nhẹ giọng nói: "Làm sao có thể, hơn mười năm trước Thánh Thượng về nhà, phát hiện hắn thân quyến đánh hắn danh hiệu, Tu luyện ma đạo, giận tím mặt, trực tiếp đem Giang gia huyết tẩy hết sạch, còn có bao che quan cùng tam tộc, cũng đều khó thoát một, lúc ấy sát máu chảy thành sông, lòng người bàng hoàng, sợ ảnh hưởng đến chính mình.

"Này trực tiếp dao động Chu Quốc, đã từng Chu Hoàng một lần lâm vào hôn mê."

"Ngươi nói Thánh Thượng, chẳng lẽ là Sơ Đế?" Giang Ly suy đoán đây là Sơ Đế thế giới song song, cũng chỉ có hắn và Sơ Đế hệ thống tới trễ.

Bất quá cũng nói không chừng, còn lại thế giới song song mình cũng có thể hệ thống tới trễ )

Đường thấy Giang Ly hề hề, không muốn cùng hắn đang nói chuyện, vội vội vàng vàng hất ra cách về nhà.

Giang Ly có biện pháp, đi tới nhà sách, mua một quyển ghi lại đại sự kiện thư, xác nhận suy đoán của mình, nơi này quả thật là Sơ Đế thế giới song song.

Đối với Sơ Đế, Giang Ly hiểu thực ra không phải đặc biệt nhiều, nhớ Sơ Đế nhân vận khí không, giết tổ chức rút số sống động đạo nhân, rồi sau đó Liễu thống lĩnh, Bạch Hoành Đồ đám người và sơ giao tay, bị Sơ Đế đánh hoa rơi nước chảy.

Tới hai người ở trung gặp nhau, ra tay đánh nhau, Giang Ly chiến thắng Sơ Đế, hai người không nói mấy câu, mộng cảnh liền bể tan tành.

Hai người gặp mặt thời điểm Giang Ly thậm chí cũng không biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma là Tiên Nhân.

"Cơ Chỉ lâm vào hôn mê, Sơ Đế danh Đại Chu Thập Cửu công chúa Cơ Không Không thành tân Chu Hoàng."

"Hơn mười năm trước, Sơ Đế từ bỏ Nhân Hoàng danh xưng là, tự hào Sơ Đế, rồi sau đó thống hợp Cửu Châu lục, thành lập triều."

Giang Ly có thể nghĩ, thống hợp Cửu Châu đại lục quá trình nhất định không phải rất tuyệt vời, chỉ là trong sách chở không rõ.

"Vốn là Cửu Châu đại lục có đại Hoàng Triều cùng trăm cái tiểu Quốc gia, Sơ Đế đem Hoàng Triều chung quanh nước nhỏ đoán thành một Khu vực " Cửu Châu đại lục liền có Cửu Vực."

"Hoàng Chủ cũng vì Vực Chủ, Hoàng Chủ, Quốc chủ môn nắm giữ quốc vận cũng bị Sơ Đế cưỡng ép dung hợp, trở thành tiên triều quốc vận, phân phát cho mỗi cái Vực Chủ, dễ dàng cho ổn định thống trị."

"Xem ra Sơ Đế cũng không thèm để ý quốc vận mang đến lực lượng, cũng vậy, coi như là đem Cửu Châu quốc vận *** đứng lên, vừa có thể tăng dài bao nhiêu lực?"

"Tiên triều xây, đại biểu Sơ Đế trở thành danh xứng với thực Cửu Châu."

"Tích Nhật Hoàng chủ, mỗi cái môn phái chưởng môn, đều trở thành Sơ Đế thần tử đại tông môn cũng không ngoại lệ.".