Chương 722: Hoàng Đế quyền, không vì luật pháp thật sự câu nệ

Chương 722: Hoàng Đế quyền, không vì luật pháp thật sự câu nệ

2022- 10- 16

"Bạch Hoành Đồ tính cách làm thần tử, không biết nói chuyện không thích hợp, đã bị Sơ Đế giết chứ ?" Khác chưởng môn cũng có chừng mực, nên nghe lời liền nghe lời nói, duy chỉ có Bạch Hoành Đồ cái này không đáng tin cậy, Giang Ly phi thường lo lắng.

Giang Ly không tưởng tượng nổi Bạch Hoành Đồ cung cung kính kính nói chuyện với mình dáng vẻ.

"Danh Môn Khuê Tú, lấy xinh đẹp đến xưng nữ tu, đều bị Sơ Đế vị này từ cổ chí kim duy nhất bá chủ hấp dẫn, tự tiến cử làm phi, vì Sơ Đế mở áo."

Giang Ly dám khẳng định, đây là trải qua tô điểm cho đẹp miêu tả, hắn chính là nhớ Sơ Đế từng hô to, nói thiên hạ mỹ nữ muốn đều ở hắn nắm giữ trung.

Hắn có thể không tin tưởng Ngọc Ẩn, Bạch Tuyết Linh đám người sẽ tự nguyện phụ thuộc vào Sơ Đế.

"Cửu Châu đại lục cùng Bát Hoang phát sinh va chạm, Sơ Đế theo Bát Hoang đầu mối, thẳng Thông Tiên giới, cùng Thiên Đạo giao thủ, Thiên Đạo mang theo Tiên Giới chạy trối chết, mất đi tung tích."

"Sơ Đế trở lại Cửu Châu, đem thế giới Bát Hoang Sinh Mệnh Tinh Cầu luyện chế thành đại lục, vây quanh Cửu Châu đại lục."

"Vì vậy cũng có người đem Cửu Châu đại lục gọi là Trung Châu nơi."

"Sơ Đế từ Bát Hoang lấy được dẫn dắt, dùng Cửu Châu đại lục va chạm những thế giới khác, tiến hành thống nhất, cùng Cửu Châu đại lục nối đường ray, đồng thời nhét vào hắn phạm vi thống trị."

"Đại lục không ngừng khuếch trương là trước kia hơn mười lần."

"Tiên Khí sinh ra linh trí, bị Sơ Đế đánh nát, mất đi Phạm Thiên Tháp, Sơ Đế không cách nào cùng những thế giới khác thành lập ổn định liên lạc, liền lựa chọn dùng loại phương thức này."

"Sơ Đế thành lập tiên triều sau này, vẽ bản đồ, thống nhất chế độ, công khai công pháp, mở khoa cử, hạ xuống tu hành độ khó, cung cấp lên cao con đường, hắn cho phép những thế giới khác nhân cất giữ vốn là phát biểu, nhưng quan phương phát biểu phải là Cửu Châu lời nói "

Thấy trong sách ghi lại Sơ Đế này từng việc từng việc, từng món một sự tình, Giang Ly phảng phất thấy được Sơ Đế ngồi ở đế trên ghế, chỉ trích phương tù, chỉ điểm giang sơn, phải đem Cửu Châu thành lập thành phù hợp hắn tâm ý thế giới.

Giang Ly thấy trong sách viết "Thống nhất chế độ" lúc trước các Quốc Chế độ không đồng nhất, trong đó lấy Đại Chu nhất quy phạm, lấy Đại Ung tối loạn Sơ Đế thành lập tân chế độ như thế nào?

Giang Ly lại mua được Sơ Đế lập được luật pháp, luật pháp điều thứ nhất sẽ để cho Giang Ly ngây ngẩn.

Điều thứ nhất viết: Hoàng Đế thần thánh không thể xâm phạm, Hoàng Đế quyền, đều sinh ra từ tâm, không vì luật pháp thật sự câu nệ.

Điều thứ hai viết là: Tiên triều thần dân, tất cả cần tuân theo bản pháp.

Giang Ly: "."

Giang Ly hay lại là lần đầu thấy có người đem đặc quyền sáng loáng viết ở luật pháp bên trong, hơn nữa còn là điều thứ nhất, che giấu cũng không mang theo che giấu.

"Xem ra kiếp trước học pháp chế Sử còn không có quên, đây là Thanh mạt lịch sử tái diễn, bất quá càng khoa trương."

Giang Ly tiếp tục xem tiếp, phát hiện Sơ Đế rốt cuộc là thế giới song song chính mình, luật pháp thiết lập tương đương công bình.

Điều kiện tiên quyết là loại bỏ điều thứ nhất.

Hắn thậm chí còn cân nhắc đến những thế giới khác nhân văn xã hội kết cấu bất đồng, cho phép những thế giới này hưởng có nhất định quyền tự trị.

Giang Ly không nghi ngờ Sơ Đế chấp hành lực, Sơ Đế dám thống nhất luật pháp, liền dám trừng trị bất tuân theo luật pháp nhân.

"Bộ này luật pháp có thể ở cái thế giới này kiên định thông suốt chu đáo, đây là đem cá lớn nuốt cá bé quy tắc cùng trật tự kết hợp lại rồi."

"Nếu là như vậy, kia Sơ Đế thành lập trật tự, phù hợp Thuấn Đế yêu cầu."

Thuấn Đế nói lên trật tự có hai cái đặc điểm, một là tất cả mọi người đều tuân thủ, một điểm này có thể làm được; một cái khác là trật tự phải bị đại đa số người thật sự công nhận. . . .

Sơ Đế trật tự nghiêng về trung đê giai tu sĩ, cũng chính là khuynh hướng đại đa số người lợi ích, sẽ bị đại đa số người thật sự công nhận.

Mà Sơ Đế quy định mình có thể không tuân thủ luật pháp, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy này là cường giả đặc quyền, công nhận điều quy định thứ nhất.

"Sơ Đế a, ngươi đến tột cùng là bị Cửu Châu đồng hóa, hay là đối với kiếp trước sự tình canh cánh trong lòng?" "Sơ Đế đem Nhân Hoàng Điện xây dựng thêm vì Đế Cung, đây là Cửu Châu duy nhất hoàng cung, bây giờ hắn chắc là ở chỗ đó."

Giang Ly muốn gặp một lần Sơ Đế, cùng hắn thật tốt trò chuyện một chút.

Nhân Hoàng Điện thân là Cửu Châu tôn nghiêm, thành lập có thể nói khoáng đạt đại khí, động lòng người hoàng điện cùng Đế Cung so với, liền lộ ra không quá thu hút rồi.

Đế Cung liên miên tám trăm dặm, bên trong có Sơn Xuyên Hà Lưu, ngũ bộ nhất lầu, thập bộ nhất các, cung khuyết thành phiến, giống như chân trời đám mây, tu luyện tràng thật sự đếm không hết, phàm nhân thân ở trong đó, không biết đông tây nam bắc.

Giang Ly hoài nghi nếu như điều kiện cho phép, Sơ Đế phải đem Đế Cung xây với Tiên Đế Kim Khuyết Vân Cung giống nhau cường tráng rộng rãi lộng lẫy.

Lấy Sơ Đế thực lực, cũng quả thật có tư cách.

Giang Ly nghĩ đến chính mình ở địa phương không phải quán trọ chính là trên cây, với Sơ Đế Đế Cung thật là không cách nào so sánh được.

Lấy Nhân Hoàng Điện làm trung tâm, Đế Cung chia làm ngoại triều, Nội Đình hai bộ phân, ngoại hướng là nghị sự địa phương, Nội Đình là hậu cung cùng tu luyện chỗ.

Giang Ly dùng thần thức quét lướt, phát hiện Sơ Đế cũng không tại Đế Cung, bất quá hắn ngược lại là quét xem đến mấy người quen.

Liễu thống lĩnh hay lại là thống lĩnh, bất quá không phải Nhân Hoàng Điện thống lĩnh, mà là Đế Cung thống lĩnh, cũng gọi Đại Nội Thị Vệ, phụ trách Đế Cung an toàn.

"Sung mãn bề mặt dùng."

Ai không muốn sống nữa dám uy hiếp được Đế Cung an toàn, không phải là Sơ Đế tìm Liễu thống lĩnh sung mãn bề mặt.

Ngọc Ẩn, Bạch Tuyết Linh, Tịnh Tâm Thánh Nữ, Mạc Nhược Vũ, Cơ Không Không đám người cũng ở nơi đây. Giang Ly trong ấn tượng có tuyệt mỹ sắc đẹp tiền bối, đồng bối, vãn bối đều có.

Giang Ly hạ xuống, ẩn Ẩn Khí hơi thở, quang minh chính đại đi vào Đế Cung, bên ngoài triều, bận rộn đại thần xử lý các nơi bên trên tấu chương tử, xử lý chính vụ, nghị luận ra như thế nào câu trả lời mới có thể gần phù hợp quy định, lại để cho Sơ Đế hài lòng.

"Thánh Thượng khó hầu hạ a, có lúc rõ ràng là phi thường hết Mỹ Phương án kiện, có thể giải quyết vấn đề, Thánh Thượng cũng đồng ý, có thể ngày thứ 2 Thánh Thượng nhớ tới cái gì, bác bỏ rồi phương án, quá phản phục."

"Mới tới ngươi liền vui trộm đi, muốn đặt lúc trước, phương án không hài lòng, đã sớm đem chúng ta giết, Thánh Thượng giết người số lần so với lúc trước giảm rất nhiều rồi."

"Thánh Thượng còn không có chính thức xưng đế thời điểm, chính là cái thế tuyệt đỉnh Đại Thừa Kỳ, sâu không lường được, giống như thiên uy, hắn muốn giết người cũng không cần lý do, muốn giết cứ giết, một người khởi bước Thập Tộc nóc."

"Hao người tốn của công trình lớn cũng là một tên tiếp theo một tên, nhìn một chút chúng ta dưới chân đi lên địa, này có thể không phải thổ, là đỉnh cấp tài liệu luyện khí."

"Bên ngoài bây giờ luyện chế pháp khí cao cấp cũng là không có khả năng, tài liệu toàn bộ dùng ở Đế Cung rồi."

"Sau đó không biết rõ làm sao rồi, giết người tần số rõ ràng hạ xuống, bất quá mỗi lần vào triều vẫn sẽ nơm nớp lo sợ, sinh sợ cái gì chọc phải bệ hạ, bị lôi ra chém."

Nói tới chỗ này, các đại thần hai mắt nhìn nhau một cái, bọn họ đều là người đứng xem, biết rõ Sơ Đế có bao nhiêu tàn nhẫn.

Tới tiên triều làm quan, là đem mệnh buộc ở ngang hông, bọn họ trước khi ra cửa muốn và người thân ôm cáo biệt, sợ hãi đây là một lần cuối.

Bọn họ cũng thật sớm viết xong di thư.

Cho dù tình huống bây giờ có chuyển biến tốt, nhưng ai có thể bảo đảm chính mình không bị Sơ Đế giết chết?

"Đổng Đại Nhân, Đại Chu khu tấu lên, nói phát hiện sách cấm."

Đổng Trung Nhân thiêu mi: "Nội dung gì?"

"Viết đúng sự thật rồi bệ hạ hành động.".