Chương 724: Linh khí mắt

Chương 724: Linh khí mắt

Sơ Đế thế giới bây giờ Giang Ly chưa từng tiếp xúc qua, kêu chanh tâm thế giới.

"Đi chanh tâm thế giới." Giang Ly ngôn xuất pháp tùy, xuất hiện trước mặt một đạo vòng sáng, vòng sáng một đầu khác là cùng Cửu Châu

Hoàn toàn thế giới khác nhau.

Chính là chuyến này mục tiêu.

Chanh tâm thế giới là một cái khoa học kỹ thuật thế giới, trình độ khoa học kỹ thuật nơi cùng chính tại tìm tòi Hạch Năng càng nhiều linh khí mắt còn ở vào trong phong ấn, nhìn dáng dấp, tùy thời đều có có thể

Có thể mở ra phong ấn, cho cái thế giới này mang đến tân linh khí Triều Tịch.

"Sơ Đế gây nên? Không đúng, tinh vi như vậy phong ấn, ta không làm được, Sơ Đế cũng không bản lãnh này."

Giang Ly hoài nghi đây là Tiên Giới âm mưu.

"Cái thế giới này cũng có tu sĩ?"

Giang Ly đi tới một nơi còn chưa mở ra phong ấn linh khí mắt, là một nơi cũ nát sân nhỏ, sân nhỏ chủ nhân là một

Vị thiếu niên, chính tay chân luống cuống nhìn hai đội khách không mời mà đến.

Nơi đó có hai tốp tu sĩ đang ở tranh luận, giương cung bạt kiếm, tùy thời đều có động thủ khả năng.

"Chúng ta Tu Hành Giả quản lý cục có chính thức văn kiện, dựa theo quy định. Trắng nhất Ô Nha nhắc nhở ngươi toàn quyền quản lý nơi đây, các ngươi "Đi chanh tâm thế giới." Giang Ly ngôn xuất pháp tùy, xuất hiện trước mặt một đạo vòng sáng, vòng sáng một đầu khác là cùng Cửu Châu

Hoàn toàn thế giới khác nhau.

Chính là chuyến này mục tiêu.

Chanh tâm thế giới là một cái khoa học kỹ thuật thế giới, trình độ khoa học kỹ thuật nơi cùng chính tại tìm tòi năng lượng hạt nhân thời kỳ, ở Giang Ly bái kiến thế

Giới trung, không tính là đặc biệt vượt trội.

"Ừ ? Nồng độ linh khí tựa hồ đang biến hóa?" Giang Ly bén nhạy chú ý tới nơi này nồng độ linh khí ở lên cao.

Lên cao quá trình phi thường chậm, người thường khó mà phát hiện, nhưng nếu như quanh năm buông ra thần thức, phát hiện nồng độ linh khí dị thường nguyên nhân.

Đồ vật hai bên ngoài trăm dặm, có hai cái linh khí mắt * . Linh khí từ bên trong phún ra ngoài, khuếch tán đến cả thế giới.

Đây là đã giải trừ phong ấn linh khí mắt, càng nhiều linh khí mắt còn ở vào trong phong ấn, nhìn dáng dấp, tùy thời đều có có thể

Có thể mở ra phong ấn, cho cái thế giới này mang đến tân linh khí Triều Tịch.

"Sơ Đế gây nên? Không đúng, tinh vi như vậy phong ấn, ta không làm được, Sơ Đế cũng không bản lãnh này."

Giang Ly chính là liên tục không ngừng linh khí, đủ

Bọn họ tông môn thực lực lại tăng một nấc thang.

Đến lúc đó, ai còn có thể quản được rồi bọn họ.

"Tu Hành Giả quản lý cục? Quản thí! Chúng ta Tiêu Dao Tiên tông có gần ngàn năm lịch sử, có Hóa Thần Kỳ lão tổ trấn giữ

Các ngươi một cái chính là mới vừa thành lập tổ chức, còn vọng tưởng quản đến trên đầu chúng ta?"

Tiêu Dao Tiên tông nhân liên tục cười lạnh, ở nơi này linh khí chưa Triệt Địa hồi phục thời đại, Hóa Thần Kỳ chính là tu hành đỉnh

bọn họ Tiêu Dao Tiên tông không sợ bất luận kẻ nào.

Làm linh khí Triệt Địa hồi phục, bọn họ lão tổ sẽ còn theo gió lên, tấn thăng Hợp Thể Kỳ, chân chính làm được vô địch khắp thiên hạ.

Tu Hành Giả quản lý cục nhân chậm rãi cầm chế thức vũ khí, Tiêu Dao Tiên tông nhân cũng xuất ra phát ra quang Linh Bảo, căm thù

Với nhau, ai cũng không dám suất động thủ trước. . .

Nơi này mặc dù là người ở thưa thớt ngoại ô, vốn lấy bọn họ Luyện Khí hậu kỳ thực lực động thủ, vẫn rất có thể tạo thành thành phố

Dân thương vong, hậu quả này là bọn hắn ai cũng không thể chịu đựng.

Đừng xem nói xa tiên tông người ta nói khí trương, làm việc lại dị thường cẩn thận.

"Đường Nghị tiểu huynh đệ, ngươi có nguyện ý hay không đem gian viện tử này bán ra cho chúng ta, chúng ta giá cả bao ngươi hài lòng, đồng thời

Chúng ta còn có thể cho ngươi tiến vào tu hành trước tu ban." Tu Hành Giả quản lý cục đem sự chú ý thả vào sân trên người chủ nhân, là

Một vị ước chừng mười bảy mười tám là thật có chuyện này. Sau đó linh khí chậm rãi khô héo, những thứ kia phi thiên độn địa đại tu sĩ ẩn cư, kéo dài tuổi thọ, chờ đợi

Linh khí hồi phục.

Kèm theo những thứ này tin nhảm, còn có một cái thần bí cơ cấu lặp đi lặp lại xuất hiện, đó chính là Tu Hành Giả quản lý cục, nghe nói là

Quốc gia đã sớm dự liệu được chuyện hôm nay, trước thời hạn thành lập Tu Hành Giả quản lý cục *  . Quản lý theo linh khí hồi phục xuất hiện các lộ

Tu Hành Giả.

Đường Nghị còn nghe được rồi "Tu hành trước tu ban" tại hắn trong ấn tượng, trường học làm qua một lần kỳ quái khảo sát, kia sau đó

Liền có mấy cái đồng học biến mất, nói là đi địa phương khác đi học, bây giờ nghĩ lại, rất có thể chính là tu hành trước tu ban.

Đường Nghị cũng đón nhận khảo sát, nhưng không có bị chọn.

" Ngừng, trước không cần nói!" Tu "Đường Nghị tiểu huynh đệ, ngươi có nguyện ý hay không đem gian viện tử này bán ra cho chúng ta, chúng ta giá cả bao ngươi hài lòng, đồng thời

Chúng ta còn có thể cho ngươi tiến vào tu hành trước tu ban." Tu Hành Giả quản lý cục đem sự chú ý thả vào sân trên người chủ nhân, là

Một vị ước chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Nếu không đánh nổi, vậy hãy để cho sân chủ nhân quyết định linh khí mắt thuộc về.

Tiêu Dao Tiên tông nhân sẽ không dễ nói chuyện như vậy, uy hiếp nói: "Linh khí mắt là đại thế vùng giao tranh, ngươi nếu không phải

Đem sân gọi ra, hậu hoạn vô cùng, phá hỏng kỷ lục thế giới... ...

Còn có một là biên thập phần giống như thật tin nhảm ở trên mạng truyền lưu, thường thường có thể nhìn thấy.

Tin nhảm nói bọn họ thế giới nguyên bổn chính là thế giới tu hành, cổ tịch bên trên ghi lại cổ nhân phi thiên độn địa cũng không phải là phóng đại

Là thật có chuyện này. Sau đó linh khí chậm rãi khô héo, những thứ kia phi thiên độn địa đại tu sĩ ẩn cư, kéo dài tuổi thọ, chờ đợi

Linh khí hồi phục.

Kèm theo những thứ này tin nhảm, còn có một cái thần bí cơ cấu lặp đi lặp lại xuất hiện, đó chính là Tu Hành Giả quản lý cục, nghe nói là

Là ghi lại trung tối cường đại linh khí mắt, cũng không có loại uy lực này!

" Tu Hành Giả quản lý cục phát giác không đúng.

Nhưng tình huống bây giờ không cho phép bọn họ suy nghĩ nhiều, đối mặt bực này linh khí đợt sóng, bọn họ giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, liền khống chế

Phương hướng năng lực cũng không có, bọn họ một mực lăn lộn, căn bản dừng không dừng được.

Cùng bọn họ đồng thời lăn lộn, còn có Đường Nghị.

"Tiểu tử ngươi cũng là Tu Hành Giả!" Tu Hành Giả quản lý cục trợn mắt, phàm nhân thì sẽ không bị linh khí mắt cuốn đi.

"Ha ha, hỏa khí không muốn lớn như vậy." Một đạo thanh âm ôn hòa ở tại bọn hắn bên tai vang lên, lực lượng vô hình để cho

Tốc độ bọn họ chậm lại, cuối cùng ngừng lại..