Chương 725: Ta, Nhân Hoàng Giang Ly

Chương 725: Ta, Nhân Hoàng Giang Ly

"Dám hỏi tiền bối là. . ." Tu Hành Giả quản lý cục cùng Tiêu Dao Tiên tông nhân ổn định thân thể, đối người tới hành lễ.

"Cám ơn tiền bối." Đường Nghị không hiểu cổ lễ, nhưng biết rõ yếu đạo tạ.

"Ta tên là Giang Ly." Giang Ly tiện tay bày cái lồng, để cho linh khí sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ.

Giang Ly? Mọi người nghĩ nát óc tìm khắp nhớ tiền bối tên họ tự nhiên làm theo học được như thế nào vận chuyển cổ lực lượng kia."

"Cứ như vậy, ta trở thành Luyện Khí Kỳ."

"Về phần tại sao trường học khảo sát thời điểm không có chọn ta, vậy đại khái là dùng để khảo sát linh khí tạp chất rất nhiều, ta tiếp Xúc Linh tức phi thường tinh túy, ta không cách nào thích ứng. _o_m "

Giang Ly cười vỗ một cái Đường Nghị bả vai: "Cái này linh khí dưới mắt mặt có một bạo tính khí gia hỏa, ngươi không có chết ở dưới tay hắn, ngược lại mượn lực lượng của hắn tu hành, vận khí quả thực không tệ."

Tu Hành Giả quản lý cục nhân đón nhận Đường Nghị cách nói: "Quả thật, linh khí mắt phun mạnh ra tới linh khí không giống bình thường. Trắng nhất Ô Nha nhắc nhở ngươi coi như là Cực Phẩm trong linh thạch linh khí cũng không có nơi này tinh túy.

"

Tiêu Dao Tiên tông nhân nghĩ đến là một chuyện khác: "Giang ở thân thể, đối người tới hành lễ.

"Cám ơn tiền bối." Đường Nghị không hiểu cổ lễ, nhưng biết rõ yếu đạo tạ.

"Ta tên là Giang Ly." Giang Ly tiện tay bày cái lồng, để cho linh khí sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ.

Giang Ly? Mọi người nghĩ nát óc tìm khắp nhớ tiền bối tên họ, cũng không có một kêu Giang Ly.

Có thể ở linh khí mắt lúc bộc phát sau khi dễ dàng bảo hộ bọn họ, chỉ có một khả năng, lánh đời đại năng suy nghĩ đến đây, mọi người thái độ càng phát ra nhún nhường.

Giang Ly một bên ngồi xuống, nhìn còn đang phun trào linh khí linh khí mắt, một bên cười hỏi Đường Nghị: "Không có ta cũng không biết rõ như thế nào sử dụng cổ lực lượng này * . Sau đó theo nằm mơ số lần trở nên nhiều, ta trong đầu trống rỗng xuất hiện rất nhiều ký tự, ta lần lượt  tiếp xúc, có một chữ phù cùng ta quan hệ mật thiết nhất."

"Khi ta chọn trúng chữ kia phù sau này, liền tự nhiên làm theo học được như thế nào vận chuyển cổ lực lượng kia."

"Cứ như vậy, ta trở thành Luyện Khí Kỳ."

"Về phần tại sao trường học khảo sát thời điểm không có chọn ta, vậy đại khái là dùng để khảo sát linh khí tạp chất rất nhiều, ta tiếp Xúc Linh tức phi thường tinh túy, ta không cách nào thích ứng."Thế nào?"

"Cái này linh khí mắt vượt qua cổ tịch ghi lại, trước đó chưa từng có, nói đến cái này linh khí mắt là có thể nhất phi trùng thiên, trở thành thế giới bá chủ cũng không quá đáng."

"Chớ đừng nói chi là linh khí này có xông phá bình cảnh công hiệu, không nói cái khác, chúng ta Tiêu Dao Tiên Tông Lão tổ tông đèn cạn dầu, sợ là liều mạng Tiêu Dao Tiên tông không muốn, cũng phải lấy được cái này linh khí mắt."

"Nơi này tất nhiên muốn trở thành chiến trường, đi nhanh lên đi."

Giang Ly lắc đầu, chỉ chỉ trên trời: "Bọn họ đã tới."

Mọi người ngẩng đầu nhìn trời, lúc này mới chú ý tới, ở tại bọn hắn nói chuyện công phu, một đạo đạo nhân ảnh hóa thành bay vùn vụt Hỏa Lưu Tinh, chạy tới nơi này.

"Đó là Phá Vọng tông Thái Thượng trưởng lão ban Chân Nhân, hắn không phải vài thập niên trước liền sớm tọa hóa ấy ư, trả thế nào còn sống!" Tiêu Dao Tiên tông nhân chỉ một cái quần áo rách nát, cả người vết sẹo lão giả xấu xí. . .

Phá Vọng tông đề xướng lấy thương đổi thật, bị thương càng nhiều, liền sống càng chân thực.

"Còn có Đạo Diễn phái Dã Hỏa Đạo Nhân, lập phái tổ sư nhỏ nhất, cũng là thiên phú cao nhất đệ tử, truyền thuyết đem tu vi đã vượt qua kỳ sư!"

Dã Hỏa Đạo Nhân chân đạp phi kiếm, mái tóc có điểm bạc trắng, tản ra sinh ra chớ vào khí tức.

"Còn có chúng ta Tiêu Dao Tiên tông tổ sư gia, Thiên Sơn khách, vân vân, bên cạnh người kia là. . . Tổ sư gia huynh đệ, Tiêu Diêu Khách? ! Không phải nói Tiêu Diêu Khách đã vũ hóa rồi không!" Tiêu Dao Tiên tông nhân trợn tròn mắt, bọn họ tông môn lại có hai vị Hóa Thần "Sau khi rời đi, cái này linh khí mắt thuộc về, mọi người có thể ngồi xuống tới thật tốt nói."

Ban Chân Nhân lạnh rên một tiếng: "Xích Đế tiểu nhi, chúng ta rời đi, lưu lại ngươi ở nơi này? Muốn nuốt một mình cái này linh khí mắt nói thẳng, cần gì phải như vậy che che giấu giấu!"

Dã Hỏa Đạo Nhân đứng ở Ban Chân Nhân bên này: "Chúng ta tuân thủ hiệp nghị, là nể mặt ngươi, bây giờ chúng ta không nể mặt ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

"Ta đã sớm nói, Xích Đế tử muốn độc bá thiên hạ, Tu Hành Giả quản lý cục, từ tên bên trên liền biết là quản lý chúng ta!" Thiên Sơn khách cùng Tiêu Diêu Khách cùng kêu lên nói.

Nam Hải Đại Thánh Lam lan tản mát ra như ẩn như hiện Chân Long khí tức: "Xích Đế tử. Trắng nhất Ô Nha nhắc nhở ngươi ban đầu ta đại biểu Hải Tộc không bước vào lục địa một bước, ta hướng ngươi muốn một cái không Bạch Điều cái, bây giờ ta muốn thực hiện điều kiện, ta muốn cầu quản lý cục đem cái này linh khí muối tiêu, tản ra sinh ra chớ vào khí tức.

"Còn có chúng ta Tiêu Dao Tiên tông tổ sư gia, Thiên Sơn khách, vân vân, bên cạnh người kia là. . . Tổ sư gia huynh đệ, Tiêu Diêu Khách? ! Không phải nói Tiêu Diêu Khách đã vũ hóa rồi không!" Tiêu Dao Tiên tông nhân trợn tròn mắt, bọn họ tông môn lại có hai vị Hóa Thần Kỳ.

"Chúng ta cục trưởng Xích Đế tử cũng tới." Tu Hành Giả quản lý cục nhân kích động nói.

Xích Đế tử, được xưng thời đại mạt pháp đệ nhất tu, ở linh khí tối mỏng manh lúc trở thành Hóa Thần Kỳ.

Ở một đám sắp tọa hóa Hóa Thần Kỳ trung, Xích Đế tử trẻ tuổi hôm nay một màn * . Không che giấu được.

Xích Đế tử quét nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Xin các vị tiền bối rời đi nơi đây. Chẳng nhẽ chư vị quên mất cùng quản lý cục hiệp nghị, chỉ có thể là ẩn núp tu sĩ tồn tại?"

"Sau khi rời đi, cái này linh khí mắt thuộc về, mọi người có thể ngồi xuống tới thật tốt nói."

Ban Chân Nhân lạnh rên một tiếng: "Xích Đế tiểu nhi, chúng ta rời đi, lưu lại ngươi ở nơi này? Muốn nuốt một mình cái này linh khí mắt nói thẳng, cần gì phải như vậy che che giấu giấu!"

Dã Hỏa Đạo Nhân đứng ở ban thật giao cho ta."

Xích Đế tử cau mày: "Nói như vậy, chư vị tiền bối là không muốn rời đi? Đã như vậy, vậy chúng ta cứ dựa theo Tu hành giới quy củ, cường giả ăn sạch!"

Xích Đế tử đã sớm nhìn ra bọn họ không một cái an phận, mượn cơ hội này vừa vặn thu xếp bọn họ, để cho bọn họ biết rõ mình này thời đại mạt pháp đệ nhất Tu Danh hào là thế nào tới!

"Đất cằn ngàn dặm!" Xích Đế tử không hề nhún nhường, hắn lấy được là Hạn Bạt truyền thừa.

"Phá Vọng Chi Nhãn." Ban Chân Nhân mi tâm xuất hiện một đạo liếc ngang, có thể dòm một tia chân thực, thấy đối phương nhược điểm.

Dã Hỏa Đạo Nhân đầu ngón tay xuất hiện một luồng ngọn lửa màu xám, đây là hắn bản mệnh ngọn lửa, có thể cháy địch nhân linh khí, thẳng đến linh khí thiêu khô, là không chết không thôi chiêu thức.

"Tiềm Long Vật Dụng!" Nam Hải Đại Thánh Lam lan phía sau có Chân Long hư ảnh hiện lên, phảng phất tùy thời cũng có thể hóa thành Chân Long. . .

"Thần ảnh tiếng sấm!" Có không biết tên Hóa Thần Kỳ tinh thông Lôi Pháp, triệu hoán sáng tỏ thiên lôi, Cải Thiên Hoán Nhật.

Mấy đạo Hóa Thần khí tức kích thích đến mức tận cùng, giống như thần thoại lại xuất hiện, nổ thế gian.

Tòa thành thị này người bình thường thấy một màn như vậy, trợn mắt hốc mồm, dùng điện thoại di động trung thực ghi chép xuống một màn này.

"Trẫm hôm nay lấy được thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, vốn nên cao hứng, lại có sâu trùng om sòm, thật là mất hứng."

Uy nghiêm mà kinh khủng thanh âm từ linh khí trong mắt truyền tới..