Chương 726: Lại lần nữa giao thủ

Chương 726: Lại lần nữa giao thủ

Đường Nghị cố gắng nuốt nước miếng một cái, cái này không ai bì nổi đế bào nam tử lại một mực ở hắn dưới giường linh khí trong mắt, hắn là tốt bao nhiêu vận khí, mới may mắn sống đến bây giờ.

Sơ Đế xuất hiện một khắc kia, lật đổ người sở hữu tu hành nhận thức, ở thời đại này, Hóa Thần Kỳ là tối cường đại mới đúng, có thể cái kia đế bào nam tử đây?

Hắn bày ra hùng vĩ lực lượng, ngay cả thần thoại trong truyền thuyết đều chưa từng từng có.

Chính là như vậy một cái ủng có vô tận sức mạnh to lớn nam tử, giờ phút này lại như lâm đại địch, không chớp mắt nhìn người tới, không dám buông lỏng chút nào. .

Gần đây trong một năm, Sơ Đế một lòng muốn tìm được chạy trốn Tiên Giới, không có lại vào mộng.

Hắn đi tới chanh tâm thế giới chính là vì tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn.

Hệ thống cho nhiệm vụ là để cho hắn giết chết một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, kết quả Sơ Đế tra một cái mới phát hiện tên này Hóa Thần Kỳ tu sĩ đã chết già.

Rác rưởi hệ thống, kéo dài quá cao.

Đang lúc Sơ Đế buông tha hi vọng thời điểm, hắn tình cờ gian phát hiện linh khí trong mắt lại có thành Tiên Thiên thê mảnh vụn, nghĩ đến là hệ thống chuẩn bị khen thưởng.

Sơ Đế lẻn vào linh khí mắt. Trắng nhất Ô Nha nhắc nhở ngươi bế quan thả ra linh khí, tìm mấy tháng, rốt cuộc tại không gian hai lớp trung tìm tới mảnh vụn.

Khi hắn bắt được mảnh vụn thời điểm không có khống chế xong linh khí, phát sinh giếng phun, chọc thủng linh khí mắt phong ấn.

Thần kỳ là tối cường đại mới đúng, có thể cái kia đế bào nam tử đây?

Hắn bày ra hùng vĩ lực lượng, ngay cả thần thoại trong truyền thuyết đều chưa từng từng có.

Chính là như vậy một cái ủng có vô tận sức mạnh to lớn nam tử, giờ phút này lại như lâm đại địch, không chớp mắt nhìn người tới, không dám buông lỏng chút nào.

Cứ tới người giống như phàm nhân, không có khí chất phổ thông liền Luyện Khí Kỳ tu sĩ cũng không bằng.

Hai cái tướng mạo nhất trí, khí độ lại khác nhau trời vực nam tử yên lặng mắt đối mắt, từ nói xong câu kia "Ta, Nhân Hoàng Giang Ly "Sau này, liền ai cũng không nói thêm gì nữa.

Sơ Đế cách chiến đấu * . Vì thế hắn thường xuyên vào mộng.

Đáng tiếc hắn ở trong giấc mộng gặp phải chỉ có người rảnh rỗi Giang Ly, ngoại trừ vác đánh, không có bất kỳ ưu điểm.

Muốn không phải xem ở đều là Giang Ly phân thượng, Sơ Đế thậm chí cũng không muốn để ý tới hắn.

Gần đây trong một năm, Sơ Đế một lòng muốn tìm được chạy trốn Tiên Giới, không có lại vào mộng.

Hắn đi tới chanh tâm thế giới chính là vì tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn.

Hệ thống cho nhiệm vụ là để cho hắn giết chết một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, kết quả Sơ Đế tra một cái mới phát hiện này  ai có thể nghĩ, hắn mới từ linh khí mắt đi ra, liền gặp trong mộng khổ khổ đuổi theo mong mà không được đối thủ.

Sơ Đế không có hoài nghi đối phương là Tân Bình đi thế giới Giang Ly, mạnh hơn chính mình, còn một bộ dễ dàng bị hiểu lầm thành người bình thường, chỉ có cái kia Nhân Hoàng Giang Ly!

"Cáp, ha ha ha, ngươi rốt cuộc xuất hiện!"Sơ Đế đầu tiên là theo bản năng cáp một tiếng, ngay sau đó tiếng cười phóng đại, cười tiền ngưỡng hậu hợp, cả thế giới cũng vì vậy chấn động.

"Ta tìm ngươi rất lâu, ngươi một mực cũng không xuất hiện!"

Giang Ly nhẹ nhàng vuốt lên thế giới chấn động, nhếch miệng lên một tia mỉm cười, trêu nói: "Thì ra ngươi sẽ nói chuyện bình thường, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể tự xưng "Trẫm "."

"Tới chiến!"Sơ Đế ý chí chiến đấu sục sôi, hùng tâm bừng bừng, muốn rửa nhục trước.  ~ Giang Ly bay về phía xuyên quá thế giới bình chướng, đi tới hư không, Sơ Đế theo sát phía sau. . . .

Giữa bọn họ giao chiến, gần đó là dư âm cũng có thể tùy tiện hủy diệt thế giới. Oanh —―

Đại Thừa Kỳ chiến đấu ở giữa bắt đầu, tàn bạo trình độ càng tăng lên Sơ Đế cùng Thiên Đạo đánh một trận, trận chiến này đủ để danh liệt Thanh Sử số một!

Có tư cách xem trận chiến này, không cao hơn mười ngón tay số.

Sơ Đế dẫn đầu xuất thủ, đánh ra một quyền, một quyền này của hắn là súc lực một đòn, quyền dao động cổ kim, đơn giản là từ trong thời kỳ thái cổ chấn động đến bây giờ, ép đến hết thảy không hòa hài tiếng âm, liền hư không cũng đung đưa rung động.

Như có cổ kim tu sĩ thấy một quyền này, không có cái nào không quỳ bái, tôn bản cùng với không thể so sánh.

Hiện có lôi kiếp trung, uy lực mạnh nhất đó là chứng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên lúc xuất hiện lôi kiếp * . Sơ Đế tạo hóa Ngự Lôi nguyền rủa vượt xa kiếp này.

Sơ Đế thi triển căn bản không có thể xưng là lôi kiếp, mà là tử kiếp.

Thế gian căn bản không có sinh Linh Năng vượt qua tạo hóa Ngự Lôi nguyền rủa.

Giờ khắc này, sở hữu tu hành Lôi Pháp tu sĩ đột nhiên có cảm giác.

"Phốc —— "Mới vừa rồi ở chanh tâm thế giới thi triển Lôi Pháp "Thần ảnh tiếng sấm "Hóa Thần Kỳ tu sĩ phun máu phè phè.

"Tiền bối, ngài thế nào?"

Người kia tên thật kêu Lê Tinh Vân, hắn một bên hộc máu, vừa lộ ra không thể tin biểu tình: "Là đại sơn, Lôi Pháp xuất hiện một toà không thể vượt qua đại sơn! Không cách nào vượt qua!"

Như Lê Tinh Vân biểu hiện như vậy, phát sinh ở Chư Thiên Vạn Giới chỉ số.

Sơ Đế dẫn đầu xuất thủ, đánh ra một quyền, một quyền này của hắn là súc lực một đòn, quyền dao động cổ kim, đơn giản là từ trong thời kỳ thái cổ chấn động đến bây giờ, ép đến hết thảy không hòa hài tiếng âm, liền hư không cũng đung đưa rung động.

Như có cổ kim tu sĩ thấy một quyền này, không có cái nào không quỳ bái, tôn Kỳ Vi thần. Sau đó Giang Ly chỉ là xòe bàn tay ra, bảo hộ ở ngực, ngăn trở một quyền này.

"Quá nhẹ."

Giang Ly bàn tay thu hẹp, cầm Sơ Đế quả đấm, thuận thế đem Sơ Đế quẳng tới, còn phải bổ túc một cước.

Sơ Đế sớm có dự cảm, giống vậy đá ra từng cái sau cuộc chiến, có cảm ngộ, sáng tạo ra chuyên biệt cho ta phù văn, ta đem mệnh danh là đế phù!"

Lôi đình nổ ầm, như đại Phật Minh dương, mênh mông không ánh sáng trong tầm mắt, đều là chói mắt lôi đình, phát sáng không mở mắt nổi.

Hư không thật là trở thành lôi đình đại dương, lần thứ mười sáu thành Tiên Kiếp căn bản cùng với không thể so sánh.

Hiện có lôi kiếp trung, uy lực mạnh nhất đó là chứng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên lúc xuất hiện lôi kiếp * . Sơ Đế tạo hóa Ngự Lôi nguyền rủa vượt xa kiếp này.

Sơ Đế thi triển căn bản không có thể xưng là lôi kiếp, mà nổ rối bù, bị thương không nhẹ.

Một giọt máu nổ đến Giang Ly bên này, Giang Ly dùng đầu ngón tay tiếp lấy, thi triển Tiểu Pháp thuật, trả lại cho Sơ Đế.

Sơ Đế sau khi bị thương, thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ, giống như Thời Gian Đảo Lưu, khôi phục thành vốn là dáng vẻ. ~~

Bị Giang Ly làm phép huyết dịch cũng trở về Sơ Đế trong cơ thể, sở hữu huyết đều bị giọt kia huyết đồng hóa.

"Bạo nổ."

Sơ Đế huyết dịch trong cơ thể toàn bộ phát sinh nổ mạnh, trở thành huyết vụ, Sơ Đế mất đi huyết dịch, sắc mặt trắng bệch, giống như thây khô.

Sơ Đế vận dụng Tạo Hóa chi đạo, làm ra đế huyết, sắc mặt đỏ thắm, khí huyết ồn ào, xông thẳng đấu ngưu, trở lại trạng thái tột cùng..