Chương 727: Thái Nhất ấn

Chương 727: Thái Nhất ấn

"Nếm thử một chút một chiêu này!"Sơ Đế lòng bàn tay xuất hiện một cái không thể nhận ra, chỉ tồn tại ở trong lý luận điểm ―― Kỳ Điểm.

"Đi!"Sơ Đế hai ngón tay kẹp lại Kỳ Điểm, ném Hướng Giang cách.

Kỳ Điểm phát sinh nổ mạnh, Sáng Thế đại nhiệt tịch xuất hiện, hủy diệt hết thảy sinh linh!

Sơ Đế trong mộng trúng qua một chiêu này, bị Kỳ Điểm nổ mạnh nổ chật vật không chịu nổi. Hắn rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ đến năng lượng là vô hạn, vậy hắn cũng có thể làm được vô căn cứ thay đổi ra Kỳ Điểm!

Năng lượng vô hạn, chất có thể tiến bộ không tiến triển, chỉ là muốn đánh bại ngươi."

Hai cổ Đại Thừa Kỳ khí tức cùng tồn tại, đụng vào nhau, ép sập chư thiên.

"Ngươi đã trở thành thế giới mạnh nhất, cần gì phải xây Đế Cung, thành lập hậu cung, chứng minh ngươi uy nghiêm?"

Sơ Đế lạnh lùng đáp lại: "Ta ngươi kiếp trước phải làm như thế, tất cả bị thượng diện quyền lực thật sự hãm hại. Ta đã sớm nhận rõ, cái thế giới này chính là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, cường giả chế định quy tắc, ta để cho thế giới này tràn đầy công bình chính nghĩa, vậy bọn họ thì nhất định phải nghe theo ta mệnh lệnh. Ta làm nắm giữ hết thảy quyền lực nhân, tự nhiên ở quy tắc bên ngoài."

Sơ Đế dùng lạnh giá ánh mắt nhìn Giang Ly: "Ngươi quá lý tưởng hóa, cái thế giới này cũng không phải là ngươi tưởng tượng tốt đẹp như vậy."

Giang Ly giống vậy dùng sức mạnh cứng rắn giọng trở lại: "Nếu không thể đem lý tưởng mình biến thành sự thật. Trắng nhất Ô Nha phương Kỳ Điểm phát sinh nổ mạnh, Sáng Thế đại nhiệt tịch xuất hiện, hủy diệt hết thảy sinh linh!

Sơ Đế trong mộng trúng qua một chiêu này, bị Kỳ Điểm nổ mạnh nổ chật vật không chịu nổi. Hắn rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ đến năng lượng là vô hạn, vậy hắn cũng có thể làm được vô căn cứ thay đổi ra Kỳ Điểm!

Năng lượng vô hạn, chất có thể chuyển đổi, liền có thể thay đổi ra Kỳ Điểm.

Giang Ly đối mặt Kỳ Điểm nổ mạnh, không có tia bạc sợ hãi, giống vậy nặn ra một cái Kỳ Điểm, đưa tới nổ mạnh.

Kỳ Điểm nổ mạnh va chạm, vô thanh vô tức sóng gợn ở hư không truyền, tạo thành rung động, đem phụ Cận Đại giới đẩy đi.

.

"Qua nhiều năm như vậy, ngược lại là tiến triển không ít."Giang Ly một mình đi vào Sáng Thế cùng diệt thế kẽ hở * . Thừa nhận hai cổ bất đồng năng lượng, chậm rãi đến gần Sơ Đế.

Sơ Đế cũng đi Hướng Giang cách: "Không có vấn đề cái gì tiến bộ không tiến triển, chỉ là muốn đánh bại ngươi."

Hai cổ Đại Thừa Kỳ khí tức cùng tồn tại, đụng vào nhau, ép sập chư thiên.

"Ngươi đã trở thành thế giới mạnh nhất, cần gì phải xây Đế Cung, thành lập hậu cung, chứng minh ngươi uy nghiêm?"

Sơ Đế lạnh lùng đáp lại: "Ngươi chiến, một bên lấy Cản Thi thuật khống chế thân thể chiến đấu.

Hai người tốc độ di động quá nhanh, ở hư không các nơi đều lưu lại hư ảnh, phảng phất hư không đều là Sơ Đế cùng Giang Ly. ~~

Hư không mất đi vạn vật đặc tính ở trên người hai người không được một chút tác dụng, ngay cả hai người hư ảnh cũng là như vậy, không cách nào bị mẫn diệt.

Hư ảnh giống như pho tượng, hai người đều là là lực lượng tuyệt đối tượng trưng, pho tượng thừa kế cái này tượng trưng, có bền chắc không thể gảy đặc thù.

Hai người Dương Thần xuyên quá thế giới bình chướng, đi tới một mảnh đại lục, bất quá giao thủ — trong nháy mắt, liền lưu lại lưỡng đạo vĩnh hằng hư ảnh, ngay sau đó rời đi.

Không chỉ là hư không, cho phép thế giới nhiều bên trong cũng xuất hiện hai người tư thế chiến đấu hư ảnh, Dân bản địa đem coi là Chiến Thần cùng Đấu Tiên, thì không cách nào giải thích hiện tượng, là thần tích, Dân bản địa quỳ bái, thậm chí vì vậy sinh ra Tín Ngưỡng chi lực. . .

"Pháp Thiên Tượng Địa."

Thân thể hai người đồng thời thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, lớn đến thật là muốn lấp đầy hư không.

Lý Nhị Pháp Thân đã lớn đến hiếm thấy, coi tinh thần vì sa lịch, Sơ Đế cùng Giang Ly Pháp Thiên Tượng Địa càng thêm khoa trương, thế giới ở trước mặt Pháp Thiên Tượng Địa chẳng qua chỉ là cục đá lớn nhỏ.

Thân thể hai người so với Tiên Giới còn lớn hơn, loại này kích thước giao chiến, hở một tí chính là hủy diệt thế giới, sinh linh đồ thán.

Có Độ Kiếp Kỳ cách thế giới bình chướng, thấy hai người thân hình khổng lồ, quá sợ hãi, còn cho là bọn họ là sáng tạo Chư Thiên Vạn Giới thần linh, bây giờ thấp hơn!

Này một Thức Thần thông với đi qua cũng có thể hủy diệt, vạn cổ thành không!

Giang Ly Nguyên Thần trở về vị trí cũ, bị màu đen đại vòng xoáy ảnh hưởng, thân thể hướng bên kia áp sát.

"Điên đảo Âm Dương."

Giang Ly cũng có độc thuộc về mình đạo pháp * . Từ đạo pháp trung học tập, lại sửa cũ thành mới, siêu thoát với đạo pháp.

Giang Ly đạo pháp thành tựu sớm đã đến liền Đạo Tổ cũng xem không hiểu trình độ.

Đại biểu cực hạn hủy diệt màu đen đại vòng xoáy lại phun ra liên tục không ngừng linh khí, cung cấp phụ Cận Đại giới thậm chí còn phun ra Kỳ Điểm, nổ mạnh thành Tân Thế Giới.

Từ hủy diệt biến thành tân sinh, hết thảy đều điên đảo. _o_m

"Thái Nhất ấn." Giang Ly giơ lên tay trái, ngón tay cái ngăn chặn ngón áp út, nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng.

Một chưởng này động tác nhẹ quá là cục đá lớn nhỏ.

Thân thể hai người so với Tiên Giới còn lớn hơn, loại này kích thước giao chiến, hở một tí chính là hủy diệt thế giới, sinh linh đồ thán.

Có Độ Kiếp Kỳ cách thế giới bình chướng, thấy hai người thân hình khổng lồ, quá sợ hãi, còn cho là bọn họ là sáng tạo Chư Thiên Vạn Giới thần linh, bây giờ muốn hủy diệt thế giới.

Nhưng tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, Giang Ly cố ý khống chế nhịp điệu chiến đấu, ở chung quanh tạo thành một cổ lực lượng, chặn lại tiết ra ngoài đi ra ngoài lực lượng, sẽ không đả thương cùng thế giới.

Sơ Đế không nghĩ tới, đối phương hay lại là trước sau như một sâu không thấy đáy, hắn nhiều năm tu luyện, trời cao, xuống đất, đông, tây, nam, bắc, Sinh Môn, tử vị, đi qua, tương lai, này mười cái phương vị bao hàm trừ đi có khả năng hội tụ địa y ngoại hết thảy.

Như để mặc cho này một Thức Thần thông bất kể, không cần màu đen Triều Tịch, Sơ Đế là có thể hủy diệt thế giới, thậm chí hủy diệt so với màu đen Triều Tịch hủy diệt còn phải hoàn toàn!

Này một Thức Thần thông với đi qua cũng có thể hủy diệt, vạn cổ thành không!

Giang Ly Nguyên Thần trở về vị trí cũ, bị màu đen đại vòng xoáy ảnh hưởng, thân thể hướng bên kia áp sát.

"Điên đảo Âm Dương."

Giang Ly cũng có độc thuộc về mình đạo pháp * in lại, còn có Sơ Đế bản thân.

Thái Nhất ấn tước đoạt Sơ Đế lực lượng, Sơ Đế cả người thoát lực, cả người trên dưới không sử dụng ra được một chút khí lực, ngay cả đứng đứng thẳng cũng khó khăn.

Hắn nằm ở hư không, ngửa người lên, giống như nằm ở trên mặt biển.

"Ngươi thua."Giang Ly đi tới, bình tĩnh nói, đối với chiến đấu kết quả cũng không nghĩ là.

Đang chiến đấu ban đầu, hắn liền nghĩ đến bây giờ cục diện. đúng ta lại thua rồi."

Sơ Đế đón nhận sự thật này hắn biết rõ Giang Ly ở cuối cùng thu lực rồi, nếu không Thái Nhất ấn tuyệt sẽ không thật cao nâng lên, nhẹ nhàng hạ xuống.

Thái Nhất ấn uy lực tuyệt không chỉ này.

Hắn như cũ không cách nào chiến thắng Giang Ly..