Chương 729: Cho tới bây giờ liền không có gì tiêu dao tự tại

Chương 729: Cho tới bây giờ liền không có gì tiêu dao tự tại

"Ngươi trở nên so với lúc trước mạnh hơn." Bại bởi Giang Ly, Sơ Đế cũng không có lộ ra quá biểu tình thất vọng.

Hắn sớm liền biết rõ cái kết quả này.

Cứ việc từ mười năm trước bắt đầu, hắn cố gắng tu luyện, nhưng đối phương cũng đang tu luyện, hai người từ đầu đến cuối tồn tại chênh lệch, không cách nào lau sạch.

Sơ Đế còn nghĩ qua lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, đi những thế giới khác tu luyện, đáng tiếc không có tác dụng gì.

Hắn thật sự là quá mạnh mẽ, trong cơ thể tự thành tuần hoàn, ngoại giới thời gian không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Giang Ly cũng là đồng lý.

Giang Ly chắp tay sau lưng, bước từ từ ở hư không: "Ở nhìn thấy ngươi trước, ta đi trước một chuyến Cửu Châu. Là nên nói ngươi làm không tệ, hay là nên nói ngươi làm quá tệ, ta không tiện đánh giá."

"Ta muốn nói là, ngươi đã không phải ban đầu ở Lam Tinh cái kia Giang Ly rồi."

"Ngươi đắm chìm trong quyền lực trung, bị kiếp trước ảnh hưởng, bị cá lớn nuốt cá bé quy tắc thật sự đồng hóa, sẽ không tiếp tục cùng bất luận kẻ nào giao tâm, cũng không có ai là ngươi bằng hữu."

"Trong mắt ngươi chỉ có hai loại người, địch nhân và thần dân."

"Địch nhân có nghĩa là tử, thần dân có nghĩa là phục tùng ngươi."

"Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, đều là ngươi đang ở đây Nhân Hoàng hậu tuyển lúc bạn tốt, bây giờ Bạch Hoành Đồ trở thành ngươi thần tử, Ngọc Ẩn trở thành ngươi khoe khoang quyền bính công cụ."

"Ngươi bưng cao cao tại thượng cái giá, chí cao vô thượng, Quân Lâm Chư Thiên Vạn Giới, bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì đều không cách nào chế ước ngươi."

Đối với Sơ Đế lựa chọn cùng tính cách, Giang Ly có thể lý giải.

Dù sao ai khi còn bé không có nghĩ qua mình là thế Giới Vương, là hết thảy tận cùng, Giang Ly cũng đã nghĩ như vậy, còn viết qua tiểu thuyết.

Chỉ bất quá Giang Ly lựa chọn đem cái ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng, thực tiễn  đạo của bản thân nghĩa.

Sơ Đế lựa chọn phóng đại chính mình dục vọng, đồng thời thực tiễn  đạo của bản thân nghĩa.

Sơ Đế cũng là một cái khát vọng trật tự nhân, nếu không hắn cũng sẽ không nhất thống Cửu Châu, cưỡng chế phổ biến luật pháp.

"Không chỗ nào chế ước, đây là tiêu dao tự tại." Sơ Đế thừa nhận Giang Ly nói là đúng.

Giang Ly lắc đầu: "Thật tiêu dao sao? Ngươi nếu là Tiêu Dao, vì sao còn phải mặc quần áo, tại sao còn nói Cửu Châu ngữ, tại sao còn cố chấp với Đế Vị?"

"Coi như không có nhân chế ước ngươi, ngươi tư tưởng cũng đang khống chế ngươi hành động."

"Tư tưởng đến từ đâu, bắt nguồn ở ngươi tiếp thụ giáo dục, bắt nguồn ở ngươi hoàn cảnh chung quanh."

"Lão viện trưởng dẫn chúng ta quen biết luật pháp, pháp lý học lão sư lớp thứ nhất để cho chúng ta bắt đầu suy nghĩ luật pháp hàm nghĩa, Khổng giáo thụ để cho chúng ta đi sâu vào nghiên cứu cũng suy nghĩ... Những thứ này đều là chúng ta tư tưởng nguồn, để cho chúng ta nhận thức vì cái thế giới này là có thể thực hiện công bình chính nghĩa."

"Rồi sau đó ngươi bị thượng diện quyền lực hãm hại mà chết, đi tới Cửu Châu lại cảm thấy đây là thế giới cá lớn nuốt cá bé."

Giang Ly dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn thẳng Sơ Đế: "Sơ Đế, ngươi liền dễ dàng như vậy bị chung quanh ảnh hưởng sao?"

"Ngươi xem tựa như Tiêu Dao, không người chế ước, kì thực ngươi khắp nơi bị hạn chế."

Sơ Đế mặt lạnh, không có khẳng định, cũng không có hủy bỏ, cũng không nói gì, nhìn cũng không hề suy nghĩ bất cứ điều gì.

Về phần chân chính nghĩ như thế nào vậy cũng chỉ có Sơ Đế chính mình biết.

Giang Ly tiếp tục nói: "Trên đời cho tới bây giờ liền không có gì chân chính Tiêu Dao, đây là ta tới Cửu Châu sau này ngộ ra đạo lý."

Sơ Đế không nói, hắn yên lặng nằm ở hư không, đôi mắt hơi khép, qua thật lâu, hắn mới hỏi.

"Ngươi nói ta bị quyền lực hãm hại mà chết, ta... Là chết như thế nào?"

Giang Ly bất đắc dĩ lắc đầu, biết rõ Sơ Đế gặp cũng giống như mình vấn đề: "Có hay không đi tìm Lam Tinh?"

Sơ Đế chợt đứng dậy: "Dĩ nhiên, ta còn muốn báo đáp Lão viện trưởng dưỡng dục ta ân tình, Phùng giáo thụ truyền đạo học nghề ân! Ta còn muốn trả thù tuyết hận!"

"Bất quá ta vẫn không có tìm tới Lam Tinh."

Giang Ly gật đầu, nói ra để cho Sơ Đế trợn to hai mắt kết quả: "Ta tìm được."

"Ở đâu?"

"Về trước chanh tâm thế giới kết thúc, ta lại dẫn ngươi đi Lam Tinh."

Làm hai người lại lần nữa trở lại chanh tâm thế giới thời điểm, một đám Hóa Thần Kỳ đàng hoàng đứng ở một bên, chờ đợi hai người giáo huấn.

Bọn họ còn chưa có tư cách xem cuộc chiến nhưng từ Sơ Đế khí chất nhìn, cũng biết rõ hai người này thực lực vượt qua nhận thức, cường đáng sợ.

Tu Tiên Giới từ trước đến giờ người mạnh là vua.

Giang Ly cũng không khách khí, cười ha hả với những người này nói ra linh khí hồi phục chân tướng.

"Chanh tâm thế giới tiến vào thời đại mạt pháp là Tiên Giới âm mưu, thời đại mạt pháp, tu sĩ che giấu, phàm nhân phát triển khoa học kỹ thuật."

"Làm linh khí hồi phục đang lúc, tu sĩ rời núi, cùng phàm nhân tranh đoạt thiên hạ, từ đó đưa tới mâu thuẫn."

"Mâu thuẫn trở nên gay gắt, chỉ có huyết mới có thể Chỉ Qua."

"Chớ đừng nói chi là còn sẽ có đột nhiên đạt được lực lượng hạng người, những người này tâm tính không đồng nhất, tùy tiện đạt được lực lượng, cũng là thiên hạ đại loạn căn nguyên."

Thấy Tiên Giới hủy diệt thế giới thủ đoạn rất nhiều Giang Ly đại khái có thể đoán được Tiên Giới phương pháp cũng có cái gì.

Góp nhặt mâu thuẫn, trở nên gay gắt mâu thuẫn là Tiên Giới thường nhất phương pháp sử dụng, hơn nữa phi thường tác dụng. Ở đã hủy diệt trên thế giới, có một bộ phận rất lớn chính là thua ở loại phương pháp này bên trên.

"Các ngươi đã rơi vào Tiên Giới cạm bẫy, như ở chấp mê bất ngộ, nội bộ tranh đấu, vậy thì ai cũng không cứu được các ngươi."

Hóa Thần Kỳ môn vội vàng gật đầu.

Sơ Đế không nhịn được nói: "Nói với bọn họ chuyện này để làm gì, đối đãi với ta phái mấy cái Hợp Thể Kỳ tới, xem ai còn dám làm loạn."

Không thể không nói Sơ Đế phương pháp đơn giản thô bạo, nhưng là hữu hiệu.

Giang Ly không có ở chanh tâm thế giới trì hoãn, làm tròn lời hứa, mang Sơ Đế đi tới tuần thế giới thiên.

"Chúng ta chỗ Lam Tinh, đó là cái này chu thiên thế giới 150 cái văn minh trung một cái."

Hai người rơi xuống đất, Sơ Đế lăng lăng nhìn cảnh hoàng tàn khắp nơi quê hương.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Cần gì phải biết rõ còn hỏi, trong lòng ngươi đã có câu trả lời."

Sơ Đế yên lặng, quả thật, quê hương bị hủy, còn có thể là ai làm, nhất định là Tiên Giới gây nên.

"Nói cho đúng, là Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng, Độ Nghiệp thượng sứ gây nên."

"Lại vừa là hắn!" Sơ Đế nổi giận, Lam Tinh là hắn đệ nhất gia hương, Cửu Châu là hắn nhà thứ hai hương, có thể bất luận là đệ nhất gia hương, hay lại là nhà thứ hai hương, đều có Độ Nghiệp thượng sứ Ảnh Tử.

Thù này phải trả!

Đợi hắn leo lên Tiên Giới, nhất định phải để cho Độ Nghiệp thượng sứ sống không bằng chết!

"Đi thôi, ta mang ngươi xem một chút Lão viện trưởng."

Hai người tới bọn họ cả đời khởi điểm, viện mồ côi, nơi đó có Lão viện trưởng mộ bia, cũng có bọn họ mộ bia.

Sơ Đế ngồi chồm hổm dưới đất, dùng ngón tay cái cọ xát Lão viện trưởng mộ bia, thân thể có chút cứng ngắc.

"Nàng... Là thế nào từ trần?"

Giang Ly thở dài: "Khác suy nghĩ nhiều, Lão viện trưởng là chết già."

Nghe Giang Ly âm âm u u nói: "Cứ việc tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, Lam Tinh cũng đã qua 260 năm, hơn hai trăm năm đối Vu Tu sĩ không lâu lắm, nhưng đối với phàm nhân, đã là bảy tám đại, báo ân, báo thù đối tượng cũng biến mất trong năm tháng dài đằng đẵng, hết thảy cố nhân cũng không có ở đây."

"Ngươi không phải muốn biết rõ chúng ta là chết như thế nào ấy ư, theo ta đi."

Hai người đi ở hoang vu trên vùng đất, cùng trầm mặc đến, một đường không nói, giống như là kỷ niệm quá khứ bản thân, hoặc như là ở thương tiếc..