Chương 730: Trẫm ăn đồ ăn còn phải cho tiền?

Chương 730: Trẫm ăn đồ ăn còn phải cho tiền?

"Liên quan tới kiếp trước, ngươi còn nhớ bao nhiêu?"

"Ta nhớ đến ta đứng ở tòa án bên trên, bị người hãm hại, các loại chứng cớ đều chỉ hướng ta, sau đó, sau đó ta liền xuyên việt đến Cửu Châu."

"Xem ra chúng ta như thế, có lẽ người rảnh rỗi Giang Ly cũng giống vậy."

Giang Ly nhận biết người rảnh rỗi, Sơ Đế cũng không cảm thấy kỳ quái.

Người rảnh rỗi với hắn nói qua, trước là một cái Nhân Hoàng Giang Ly đi tới hắn trong mộng, đánh hắn một hồi, ngay sau đó là hắn, Sơ Đế Giang Ly, cũng tới đến trong mộng, đánh hắn một hồi.

Sơ Đế đang nằm mơ tìm Giang Ly thời điểm, thường thường có thể đụng tới người rảnh rỗi, hắn liền cùng người rảnh rỗi trao đổi chiến đấu tâm đắc, dĩ nhiên, dùng là thực chiến.

Có lẽ là người rảnh rỗi hoang phế quá lâu, coi như Sơ Đế huấn luyện hắn, hắn nhất thời bán hội cũng nhặt không nổi từng kinh thiên phú, hay lại là thói quen hệ thống cho các Chủng Hoa bên trong hồ tiếu năng lực.

"Đến, chính là chỗ này."

Hai người tới trước đại môn, trên cửa lớn, bệnh viện tâm thần bốn chữ lớn lảo đảo muốn ngã.

"Bệnh viện tâm thần?"

Đi tới nơi này, núp ở chỗ sâu trong óc trí nhớ tỉnh lại, Sơ Đế cũng dần dần muốn từ bản thân là chết như thế nào.

"Thì ra tất cả mọi người cho là năng lượng là thủ hằng, chỉ có ta cho là năng lượng phải không thủ hằng?" Giống như Giang Ly, Sơ Đế cũng phải cần một khoảng thời gian phản ứng.

Sống năm trăm năm, trở thành còn mạnh hơn Thiên Đạo tồn tại, quay đầu lại phát hiện mình nhưng thật ra là người bệnh tâm thần.

Này còn không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là, năng lượng thật không thủ hằng.

Đột phá Đại Thừa Kỳ sau, Sơ Đế tu luyện sử dụng linh khí, đều là mình tạo ra.

"Thì ra ta đã từng bị thực tế bức điên quá." Sơ Đế tự lẩm bẩm, không nghĩ tới mình còn có đi qua như vậy.

"Ta hi vọng, là ta gặp phải bất công chuyện, không nên để cho người khác gặp lại, mà ngươi hi vọng, là ngươi trở thành làm bất công chuyện phía kia." Giang Ly nói.

Sơ Đế lạnh rên một tiếng, hắn cảm giác mình mới là bình thường nhân ý tưởng, Giang Ly là dị loại.

Giang Ly vỗ một cái Sơ Đế bả vai: "Đi thôi, ngươi làm vì cái thế giới này người mạnh nhất, cũng nên kết thúc người chủ địa phương, dẫn ta này cái khách nhân đi dạo một chút Cửu Châu, đi dạo một chút ngươi thống trị thế giới."

Biết mình là bệnh tâm thần, Sơ Đế cũng không có quá nhiều ý tưởng, nếu là loại trình độ này là có thể để cho hắn hoài nghi tự mình, kia Tâm Ma Kiếp đã sớm để cho Sơ Đế khôi phục trí nhớ.

"Đi." Sơ Đế đối Cửu Châu hiện trạng hết sức hài lòng.

Hắn muốn Hướng Giang cách chứng thật coi như hắn thực lực không bằng Giang Ly, nhưng hắn lý niệm là đúng hắn dưới sự thống trị Cửu Châu, so với Giang Ly tốt hơn.

Ở trở lại Cửu Châu trên đường, Giang Ly giảng thuật chiến Thắng Thiên nói sau này kiến thức.

"Thì ra cái thế giới này là có quy tắc." Sơ Đế chưa từng nghe qua thuyết pháp này.

"Ngươi chưa từng đi Địa Phủ?" Giang Ly kinh ngạc, 8 hạng quy tắc cách nói, sớm nhất là từ Hậu Thổ hoàng chỉ nơi đó biết rõ.

Sơ Đế càng là nghi ngờ: "Tại sao phải đi Địa Phủ?"

Giang Ly dùng hệ thống khen thưởng Thiên Dương ách Độc Đan, mới đi Địa Phủ. Bất quá hệ thống khen thưởng đan dược, cũng không phải là dùng để đi Địa Phủ, mà là cho năm trăm năm trước Giang Ly, để cho hắn đi độc chết một vị Độ Kiếp Kỳ tu sĩ, đây là tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn nhiệm vụ một vòng.

Giang Ly còn không có gặp phải nhiệm vụ này, liền tháo dỡ rồi hệ thống.

"Ta còn tưởng rằng y theo ngươi tính cách sẽ thống trị Địa Phủ."

Sơ Đế lắc đầu: "Ta quản sinh, Địa Phủ quản tử, nếu là ta quản lý tử vong, khởi không phải để cho cuộc sống chết lại, khởi tử hoàn sinh, sinh tử giới hạn mơ hồ, tử vong cũng liền không đáng sợ nữa."

Mặc dù Sơ Đế ngạo mạn, nhưng đối với mình một mực có rất thanh tỉnh nhận biết.

Hắn không thích hợp quản lý Địa Phủ.

Giang Ly thấy vậy, không thể làm gì khác hơn là từ đầu nói đến: "Ta ở Địa Phủ, gặp Hậu Thổ hoàng chỉ, nàng nói cho ta biết, thế giới vận hành quy luật căn cứ vào tám loại quy tắc."

"Sau đó ta lại đang quan trắc người thế giới biết Thời gian trường hà trên còn có thể tính hội tụ địa, còn gặp hiện tượng kỳ quái, kia là có thể chiếm đoạt thế giới màu đen Triều Tịch, khi đó, ta cũng không biết rõ màu đen Triều Tịch nhưng thật ra là loại thứ chín quy tắc."

"Quan trắc người thế giới?"

Sơ Đế cũng không biết rõ quan trắc người thế giới.

Giang Ly có thể đi quan trắc người thế giới, là hắn dùng Quy Giáp xem bói đến một ngàn năm trước Tiên Giới vị trí, Sơ Đế cũng không có lựa chọn dùng Quy Giáp xem bói cái vấn đề này, hắn hỏi là "Trẫm thế giới có phải hay không là mạnh nhất?"

Quy Giáp xem bói trả lời một là, sau đó Sơ Đế hài lòng thu hồi Quy Giáp bản.

"Sau đó ta chiến Thắng Thiên nói, Thiên Đạo mới nói ra hắn tại sao lựa chọn hủy diệt thế giới..."

"Thái Sơ sáng lập thế giới, cũng sáng tạo ra chín loại quy tắc, mà loại thứ chín quy tắc đó là Hủy Diệt Quy Tắc..."

"Hủy Diệt Quy Tắc đồ vật hóa chính là màu đen Triều Tịch, màu đen Triều Tịch ắt sẽ cuốn thế giới..."

"Cứu thế giới biện pháp có hai, một loại là chính mình trở thành thế giới duy nhất ý thức, một loại là thành lập trật tự, đối kháng vô tự Hủy Diệt Quy Tắc."

"Mặc dù ngươi không biết rõ Hủy Diệt Quy Tắc nhưng ngươi ở Cửu Châu thành lập trật tự, mới vừa dễ dàng chống cự Hủy Diệt Quy Tắc."

Nghe Giang Ly nói tới đây, Sơ Đế cằm khẽ nâng lên, mặc dù là đánh bậy đánh bạ, nhưng là chứng minh hắn là chính xác.

"Nói như vậy, ta còn cần gia tăng cường độ tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, bảo vệ những thế giới này."

Rất nhanh thì Sơ Đế ý thức được hắn bước kế tiếp cách làm, hắn là Chư Thiên Vạn Giới chủ nhân, bảo vệ thế giới là hắn chức trách.

Đây cũng là Giang Ly đi tới thế giới song song mục đích.

Tiên Giới cũng không trọng yếu, ở bây giờ trước mặt Sơ Đế, Tiên Giới lật không nổi đợt sóng, điều quan trọng nhất là muốn để cho thế giới Sơ Đế khỏi bị màu đen Triều Tịch ăn mòn.

Về điểm này, Giang Ly cùng Sơ Đế quan điểm là nhất trí.

Cùng với trở thành người cuối cùng ý thức, còn không bằng quý trọng bây giờ.

Hai người vừa nói mỗi người bất đồng trải qua, một bên trở lại Cửu Châu, đi tới Đại Chu Hoàng Triều, theo như bây giờ chiếu cách nói, nơi này là Đại Chu khu vực.

Sơ Đế thoải mái hạ xuống, bị Giang Ly kéo lại: "Ngươi sẽ dùng mặt mũi thực mang theo ta đi dạo?"

Sơ Đế ngạo mạn nói: "Ta làm việc quang minh chính đại, cần gì phải che che giấu giấu?"

Giang Ly: "..."

Hắn cảm thấy Sơ Đế này không phải dẫn hắn đi lang thang, mà là ở dò xét.

"Ngươi sẽ không như thế làm quá nhiều lần chứ ?" Giang Ly vẻ mặt cổ quái.

"Đây là tự nhiên."

"... Ngươi nghe ta, đổi nở mặt." Giang Ly ở phương diện này là chuyên gia, kinh nghiệm phong phú.

Sơ Đế biết lắng nghe, nghe rồi Giang Ly đề nghị.

Hai người thay đổi dung mạo sau, mới đi tới Đại Chu khu vực.

Thấy có khiêng kẹo hồ lô buôn bán hàng rong, Sơ Đế kết thúc người chủ địa phương, vẫy tay nói: "Tới hai chuỗi đường hồ lô."

Hàng rong cho Sơ Đế cùng Giang Ly một người một chuỗi, giương mắt chờ Sơ Đế đưa tiền.

"Trẫm ăn đồ vật của ngươi là nể mặt ngươi, còn dám đòi tiền..."

Sơ Đế đối mặt Giang Ly tự xưng là "Ta" mặt đối với người khác dùng chính là "Trẫm" .

Giang Ly từng thanh Sơ Đế đẩy ra, cho hàng rong tiền, giải thích: " Xin lỗi, ta đây huynh đệ suy nghĩ không tốt lắm, nào có ăn đồ ăn không trả tiền."

Hàng rong gật đầu một cái lòng tốt nhắc nhở: "Vậy để cho ngươi huynh đệ chú ý một chút, chớ tự xưng Trẫm ". Đây là muốn rơi đầu."

"Nhất định nhất định."

Sơ Đế lạnh rên một tiếng..