Chương 731: Vô duyên Đại Thừa

Chương 731: Vô duyên Đại Thừa

"Này Chư Thiên Vạn Giới đều là ta lãnh thổ, lãnh thổ vật tất cả thuộc về ta sở hữu, ta ăn ta đồ mình, cần gì phải đưa tiền?" Sơ Đế không Mãn Giang cách hành vi, hắn thấy Giang Ly, giống như thấy kiếp trước chính mình, không khỏi phiền lòng.

"Ngươi ăn hoang dại sơn trà dĩ nhiên không cần đưa tiền, nhưng ngươi ăn người khác thành quả lao động còn muốn tay không bắt sói? Ngươi có bản lãnh mình làm kẹo hồ lô." Giang Ly liếc mắt, không bái kiến ăn cơm chùa còn lớn lối như vậy.

Sơ Đế cùng Giang Ly song song hành tẩu, cũng liếm một chút kẹo hồ lô áo khoác, lại cắn nửa viên kẹo hồ lô, động tác nhất trí lạ thường.

Ở Tiểu Ái địa phương tốt mặt, hai người cũng không khác biệt.

"Ở ta dưới sự hướng dẫn, Cửu Châu phát triển không ngừng, phổ cập Hợp Thể Kỳ công pháp, tất cả mọi người đều có thể vô điều kiện học tập tu tiên, không có kiến thức thành lũy."

Sơ Đế mang theo Giang Ly đi tới một gian học đường, đám trẻ con chính đang học tu tiên kiến thức, tài liệu giảng dạy là Sơ Đế sai người biên soạn, so với trước kia phiên bản đáng sợ hơn có Phổ Thế tính, đơn giản dịch học.

Hợp Thể Kỳ công pháp càng là tùy ý có thể thấy, bất luận kẻ nào đều có thể lựa chọn thích hợp công pháp.

Sơ Đế ở xuyên việt ban đầu, khát vọng đối Cửu Châu tiến hành nghe ngóng, khát vọng tiếp xúc đẳng cấp cao hơn công pháp, khi đó hắn liền phát hiện, phàm nhân chỉ có thể nắm giữ rất cơ sở một ít kiến thức, không cách nào tiếp xúc được cao siêu hơn kiến thức.

Phàm nhân tầm mắt không đủ, rất khó đối với chính mình có rõ ràng nhận biết, không biết rõ mình ưu thế ở nơi nào, lại hẳn trọng điểm ở phương diện nào tu luyện.

Vì để tránh cho loại tình huống này, hắn thành vì Nhân Hoàng sau này, liền bắt đầu đại quy mô công khai kiến thức.

"Ngươi Cửu Châu thì như thế nào?" Sơ Đế mang theo khiêu khích hỏi Giang Ly.

Giang Ly không chút hoang mang nói: "Ta Cửu Châu, thấp nhất đều là Luyện Khí tầng sáu."

"Cái này không thể nào, phàm nhân chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí ba tầng mới đúng." Sơ Đế cũng tìm phàm nhân trở nên mạnh mẽ biện pháp, nhưng vẫn không có tìm tới.

Không nghĩ tới Giang Ly trước hắn một bước tìm tới.

"Ta ở thấm tâm thế giới gặp phải khô Cốt Ma tôn, từ chỗ của hắn lấy được « buồn bực bi thiên công »  ta từ trong ngộ ra « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  có thể giúp phàm nhân tăng lên tu vi."

Sơ Đế cũng đi thấm tâm thế giới làm qua nhiệm vụ, nhưng không có chơi đùa tâm tư, không có đi nhà quỷ gặp phải khô Cốt Ma tôn, thì càng không muốn nói phía sau công pháp.

Hai người lại đi tới Đại Chu học viện, ở chỗ này, hai người bắt đầu hệ thống học tập tu tiên kiến thức, chính thức bước vào tu tiên đường đi.

"Ngươi có không có ở nơi này gặp bái kiến độ giải độc ngươi Văn Chương lão sư?" Giang Ly còn nhớ tự viết qua một lần tùy bút, nói "Mưa lớn xuống chừng mấy nhật rốt cuộc thiên tình" liền bị nhân giải độc ra một đống lớn đồ vật, nói cái gì chính mình truyền ra một loại tích cực hướng lên thái độ của tu hành, mưa lớn đại biểu khó khăn, trời trong đại biểu hi vọng, vượt qua khó khăn liền là hi vọng vân vân.

Sơ Đế nghi ngờ: "Suy đoán Thánh Ý, có ai to gan như vậy lượng."

Giang Ly nhất thời im miệng, cũng vậy, lấy Sơ Đế này bạo tính khí, ai dám nói hắn Văn Chương, một cái nói không đúng, đó chính là họa sát thân.

Sơ Đế nói: "Ta còn nhớ hơn mười năm trước hệ thống phát hành nhiệm vụ, để cho ta tới Đại Chu tham gia thi, thành là thứ nhất danh. Ta liền để cho Đại Chu đặc biệt cho ta một người mở một lần thi, ta đương nhiên là hạng nhất, đáng tiếc ta sơ sót hệ thống yêu cầu là thi đầu vào, vì vậy thất bại."

"Thi sau khi kết thúc, ta ở chỗ này phát biểu nói chuyện, nói nghiên cứu học vấn, trọng yếu nhất là cầu thật, nếu dám nói lời thật."

"Từ đó về sau, Đại Chu học viện thành quả tần xuất, mọi người tôn sùng kiến thức dám cùng quyền uy đấu tranh, rất nhiều mới mẻ lý luận liền xuất hiện ở nơi này."

"Lý luận chuyển hóa thành thành quả, ứng dụng đến tu hành cùng sinh hoạt mọi phương diện."

Giang Ly cười nói: "Thực có can đảm nói lời thật sao?"

"Tự nhiên."

Giang Ly ngẫu nhiên níu lại một đệ tử, khách khí hỏi "Tiểu huynh đệ, nghe học viện để cầu thật vì mục tiêu, ta nơi này có một vấn đề muốn hỏi tiểu huynh đệ."

"Ngươi hỏi đi." Người học sinh này thành tích ưu dị, đối với chính mình kiến thức dự trữ lượng phi thường có tự tin.

"Ngươi đánh giá thế nào Sơ Đế người này?"

Cái vấn đề này một hỏi ra lời, học sinh sắc mặt đại biến, đây là mất mạng vấn đề: "Không biết rõ, cáo từ!"

"Đứng lại!" Sơ Đế hét ra lệnh người học sinh này, "Ngươi có ý kiến gì nói ngay, Sơ Đế há lại sẽ để ý ngươi đánh giá?"

Người học sinh kia thấy đối phương đơn giản là bệnh thần kinh, ngươi nói không thèm để ý liền không thèm để ý, ngươi có thể bảo đảm?

Người học sinh kia vội vã rời đi, Sơ Đế có chút không vui, muốn kiên quyết học sinh kéo qua đến, bị Giang Ly ngăn lại.

"Hỏi lại một chút người khác?"

Sơ Đế một hỏi liên tiếp vài người, cũng không dám đối với chính mình đánh giá, thậm chí nghe được Sơ Đế hai chữ liền sợ hãi.

Cứ việc bây giờ xuất bản thư đã bị các quan viên mỹ đồ trang sức quá, nhưng Sơ Đế tàn bạo há có thể thật bị che giấu?

Giang Ly nhẹ phiêu phiêu thanh âm truyền tới Sơ Đế bên tai: "Đối với ngươi mà nói, quả thật không thèm để ý mọi người là đánh giá thế nào ngươi, nhưng đối với bọn hắn bất đồng."

"Bọn họ không biết rõ nói một câu nói kia là phù hợp ngươi tâm ý, một câu nói kia là không phù hợp ngươi tâm ý, bọn họ không dám đánh cuộc. Cho nên bọn họ biện pháp duy nhất liền là cái gì cũng không nói."

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi mới vừa rồi còn cảm thấy những người này cho ngươi ném nhân, muốn giết người cho hả giận."

Sơ Đế yên lặng, rời đi học viện.

Sơ Đế cảm thấy Giang Ly giống như là một chiếc gương, ý tưởng của hắn ở trước mặt Giang Ly không chỗ ẩn trốn.

Thật là làm người ta căm tức.

Hai người lại đi tới Thiên Nguyên Hoàng Triều, đã từng nơi này là Nhân tộc Hoàng Triều trung hỗn loạn nhất Hoàng Triều, sau khi được quá Sơ Đế thiết huyết thống chữa, đã rực rỡ hẳn lên, trở thành Thiên Nguyên khu vực.

"Ngọc Ẩn còn quản lý Thiên Nguyên khu vực sao?"

"Ngọc Ẩn là trẫm Đế Hậu, chủ trì hậu cung đại cuộc, Mẫu Nghi Thiên Hạ, há có quản lý chuyện bên ngoài đạo lý?" Nói đến Ngọc Ẩn, Sơ Đế không tự chủ được sử dụng bên trên "Trẫm" tự xưng.

Giang Ly than thở, cảm thấy Ngọc Ẩn thật là đáng tiếc.

Sơ Đế không hiểu: "Vì sao than thở?"

"Ngươi quá lãng phí Ngọc Ẩn thiên phú. Ngươi để cho nàng thân ở Đế Cung, cùng giam cầm nàng có gì khác biệt?"

"Ngọc Ẩn ở trị quốc phương diện không thua gì ngươi."

Sơ Đế mặt lạnh: "Đàn bà là trẫm cường đại nền không cần phải nữa có tác dụng khác, thống trị thiên hạ thì có ích lợi gì, trẫm một người đủ rồi."

Giang Ly không chút khách khí đâm xuyên Sơ Đế chỗ sơ hở: "Ngươi nếu là một người đã đủ, lại nơi nào cần gì đại thần. Lý Nhị, Bạch Hoành Đồ, Đổng Trung Nhân, những người này đều là ngươi thống trị thiên hạ cánh tay phải cánh tay trái."

"Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn đều có thể trở thành Đại Thừa Kỳ, nhưng bởi vì ngươi, bọn họ bị buộc thành tiên, vô duyên Đại Thừa."

Giang Ly từ Ngọc Ẩn nơi đó nghe nói Bạch Hoành Đồ cũng thành tiên, liền biết rõ Bạch Hoành Đồ cất cùng Ngọc Ẩn giống nhau ý tưởng, muốn chiến thắng Sơ Đế.

Đại Thừa Kỳ là cách thức bên ngoài chiến lực, Sơ Đế không phải như vật hiếu chiến thắng.

"Mỗi người đều là độc lập tồn tại, bọn họ có cá tính, có ý tưởng, có thân phận của mình, trong đó còn có người là ngươi ngày xưa bạn tốt, ngươi lại đưa bọn họ coi là nền, khoảng đó bọn họ ý chí."

Giang Ly vì Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn cảm thấy bi ai.

Sơ Đế bất mãn bị Giang Ly giáo dục, ngược lại hỏi "Vậy ngươi lại là như thế nào nhìn Ngọc Ẩn?".