Chương 732: Thái Sơ sáng tạo người thứ nhất

Chương 732: Thái Sơ sáng tạo người thứ nhất

Sơ Đế hỏi cái vấn đề này thời điểm, Giang Ly sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Sơ Đế sẽ như vậy hỏi.

Bất quá này cũng không phải hơn một phiền toái vấn đề.

"Ngọc Ẩn giống như Bạch Hoành Đồ, đều là ta con đường tu hành lên đường hữu. Mới đầu ta ở tu hành lúc gặp phải rất nhiều khó khăn, may mà hai người bọn họ, ta mới có thể vượt qua cửa ải khó."

"Ta đem hai người bọn họ coi là cùng ta ngang hàng tồn tại, không có gì chia cao thấp, ta có vấn đề, có phiền não, không có lời giải, sẽ hướng bọn họ bày tỏ, bọn họ cũng giống vậy, cũng hướng ngược lại ta nước đắng."

Hồi tưởng lại ba người lẫn nhau trút bầu tâm sự tình hình, khoé miệng của Giang Ly câu dẫn ra một vệt mỉm cười.

Khi đó hắn sơ hiện vô địch đầu mối, dễ dàng giải quyết một con Vực Ngoại Thiên Ma, ba người ở đám mây tiểu tụ đồng thời, ăn mừng Giang Ly thành tựu.

Ăn mừng đến ăn mừng đến, thì trở thành tố khổ đại hội, Giang Ly không nhớ rõ là ai trước mở đầu, từ kinh nghiệm nghĩ rằng, hẳn là Bạch Hoành Đồ.

Giang Ly than phiền tại sao không người nghe hiểu được thế nào tấn thăng Đại Thừa Kỳ, Bạch Hoành Đồ than phiền tại sao là Giang Ly này cẩu vật lên làm Nhân Hoàng hắn không lên làm, Ngọc Ẩn than phiền Thiên Nguyên Hoàng Triều là một bãi bùn nát, đỡ cũng đỡ không nổi.

Ba người tả oán xong liền uống rượu, ai cũng không hóa giải tửu lực.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ uống say mèm, lẫn nhau đánh Túy Quyền, Ngọc Ẩn không khỏi tửu lực, rượu phẩm cũng không đủ, gò má ngà say, áo mũ không chỉnh, vây quanh hai người mượn rượu làm càn.

Sơ Đế yên lặng.

Hắn lần đầu tiên dễ dàng giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma sau, cũng rất cao hứng, nhưng lúc đó hắn đã không đem Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn coi là bằng hữu.

Thuộc hạ ăn mừng và bạn ăn mừng, cảm giác cuối cùng là không giống nhau.

Lúc trước Sơ Đế không cảm giác mình có cái gì, hắn hiện tại thấy thế giới song song tự có phong phú nhiều màu sắc trải qua, đột nhiên cảm giác được chính mình có phải hay không là quá cô độc?

Trong lúc vô tình, hai người tới rồi Tu Di Sơn.

"Tu Di Lão Phật tín ngưỡng Thần Tàng Tôn Giả, lạm sát kẻ vô tội, dùng Tín Ngưỡng chi lực thành tiên."

"Vì trở nên mạnh mẽ mà giết người, như giữ lại lão Phật, kia tương lai người chết sẽ càng nhiều."

"Cho nên ta giết hắn đi."

Mặc dù Sơ Đế lạm sát, nhưng không sẽ vì trở nên mạnh mẽ mà giết người, Tu Di lão sư loại này hành vi cùng Ma Đạo không khác, Sơ Đế không lưu được hắn.

Giống như Giang Ly, Sơ Đế cũng chán ghét Ma Đạo, vì vậy hắn ở thế giới Bát Hoang sát không ít nhân.

Giang Ly lựa chọn dùng Sổ Sinh Tử nghĩ rằng Bát Hoang âm đức, Sơ Đế chính là lấy Cửu Châu luật pháp tiêu chuẩn xét xử Bát Hoang, phàm là đi đến tử hình, hết thảy xử tử.

Sơ Đế ở Bát Hoang giết người, so với Giang Ly muốn nhiều hơn.

Bây giờ Tu Di Sơn chi chủ hay lại là Ngộ Chỉ, hai người tìm tới Ngộ Chỉ, Giang Ly hô mời Đạo Tổ ra gặp một lần.

Ngộ Chỉ mất đi ý thức, Đạo Tổ chiếm cứ Ngộ Chỉ thân thể.

"Đây là người nào?" Sơ Đế không có bái kiến Đạo Tổ, cũng không biết rõ Ngộ Chỉ trong cơ thể có Đạo Tổ.

"Đạo Tổ."

Thấy Đạo Tổ, Giang Ly cũng hơi kinh ngạc, tại khác thế giới, Đạo Tổ thấy xuyên việt Giang Ly, biết rõ tương lai còn có hi vọng, cho nên quả quyết lựa chọn chuyển thế.

Nhưng Sơ Đế cũng không trở về đã đến đi, Đạo Tổ không có bái kiến Sơ Đế, cũng đã cảm thấy tương lai một mảnh ảm đạm, theo lý thuyết không nên chuyển thế.

Đạo Tổ thị lực kinh người, liếc mắt liền nhận ra thân phận của Giang Ly.

"Thế giới song song khách tới, không nghĩ tới thật đúng là có thể xuyên việt thế giới song song?"

Đạo Tổ nghe xong Giang Ly nghi hỏi tổ giải thích: "Ta vốn là không muốn chuyển thế, muốn ở Địa Phủ chuẩn bị hậu thủ, kết quả Thuấn Đế tìm tới ta, nói không cần lo lắng tương lai, thực ra còn có loại thứ hai đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc phương pháp, tương lai sẽ có người làm được."

"Ta nghe câu nói này, lúc này lựa chọn chuyển thế."

Giang Ly: "... Ngươi này chuyển thế có phải hay không là qua loa nhiều chút?"

Đạo Tổ nhìn Sơ Đế, tấc tắc kêu kỳ lạ: "Thực ra ta đã sớm muốn tìm ngươi trò chuyện một chút rồi, ngươi lại có chiến Thắng Thiên nói năng lực."

"Bất quá ta lo lắng ta nói sai nói cái gì, ảnh hưởng đến Ngộ Chỉ, kia sẽ không hay rồi."

Đạo Tổ có nhìn Hướng Giang cách: "Ngươi liền lợi hại hơn, ta căn bản nhìn không thấu được ngươi có nhiều cường đại. Nếu là ngươi nghĩ, Thiên Đạo ở trước mặt ngươi liền xuất thủ tư cách cũng không có."

Đạo Tổ tu luyện biết bao năm tháng rất dài, có thể thấy người thường thật sự không thấy được đồ vật.

Đạo Tổ cảm thấy thế giới Giang Ly Thiên Đạo thật là xui xẻo, lại sản sinh ra một cái quái thai như vậy.

Bất quá cũng chỉ là Thiên Đạo xui xẻo, Giang Ly tồn tại, là Chư Thiên Vạn Giới may mắn.

Đạo Tổ cảm thấy Sơ Đế đã quá mạnh, cùng Thiên Đạo sánh vai cùng, là nhân đạo cực hạn. Không nghĩ tới Giang Ly xuất hiện đùng đùng đánh mặt.

Cái gì cực hạn, lấy ở đâu cực hạn?

Sơ Đế kinh ngạc nhìn Giang Ly, bây giờ hắn cũng chính là mạnh hơn Thiên Đạo trước nhất tuyến, Thiên Đạo không có ở trước mặt Giang Ly xuất thủ, vậy hắn cũng không kém.

Hắn này mới biết rõ hai người chiến đấu, Giang Ly thả bao lớn thủy.

Giang Ly cùng Đạo Tổ giảng thuật một lần thế giới bọn họ sự tình, vừa nói vừa nói, Giang Ly một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Thế nào?"

"Cửu đại quy tắc không có vết tích khả tuần, thế gian quy tắc lại nhiều như vậy, Thiên Đạo đến tột cùng là như thế nào biết có cửu đại quy tắc, mà không phải thập đại quy tắc, mười một đại quy tắc "

Thiên Đạo sinh ra ở Thái Sơ sau đó, theo lý thuyết không ứng nên biết là Thái Sơ là như thế nào Sáng Thế, lại là như thế nào quyết định cửu đại quy tắc.

"Há, cái vấn đề này đơn giản, ta cùng Thiên Đạo sinh ra chênh lệch thời gian không nhiều, hai người chúng ta đều nghe nhân nói qua cửu đại quy tắc." Đạo Tổ hời hợt nói, phảng phất này không phải là cái gì đáng nhắc tới sự tình.

"Cái gì? Ai nói?" Giang Ly kinh ngạc.

Đạo Tổ muốn chính là Giang Ly biểu tình kinh ngạc, hắn tiếp tục hời hợt nói: "Một cái tên là Khung nhân."

Còn có cái gì so với để cho cường giả lộ ra kinh ngạc, không thể tin đợi biểu tình càng thú vị sự tình sao?

Đạo Tổ giải thích: "Ta là Thái Sơ mới bắt đầu sáng tạo một trong mấy người."

"Bất quá ở ta lúc rất nhỏ, Thái Sơ liền bỏ mình, thực ra ta đối Thái Sơ không có ấn tượng gì."

"Dạy dỗ chúng ta, là Khung ". Chúng ta tôn xưng Kỳ Vi Thánh Sư, hắn là Thái Sơ sáng tạo người thứ nhất."

"Thánh Sư nói cho chúng ta biết, Thái Sơ sáng lập cửu đại quy tắc, là vĩnh hằng pháp tắc, ai đều không cách nào sửa đổi."

"Kia Thánh Sư..."

"Bỏ mình, kia trong đồng lứa, chỉ có ta còn sống."

Cho tới nay Giang Ly cũng biết rõ Đạo Tổ là cổ xưa nhất lão nhân, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu cổ xưa, ai cũng không biết rõ. Bây giờ rốt cuộc công bố câu trả lời.

Đạo Tổ lại là Thái Sơ mới bắt đầu sáng tạo một trong mấy người. Đây quả thực là ngược dòng đến thế giới sinh ra ban đầu, cùng Thiên Đạo đồng thọ.

Khó trách Đạo Tổ như thế cường đại.

Hai người rời đi Tu Di Sơn, Sơ Đế có chút buồn bực.

Cùng Giang Ly tiếp xúc càng nhiều, càng thấy được chênh lệch càng lớn, loại này chênh lệch cũng không chỉ là thể thực lực bây giờ bên trên, còn thể hiện ở tin tức nắm giữ bên trên.

Đạo Tổ, Địa Phủ, cửu đại quy tắc, Lam Tinh... Những thứ này chính mình cũng không biết rõ.

"Ừ ? Hệ thống phát hành nhiệm vụ?" Trước mặt Sơ Đế bắn ra một cái cửa sổ, là tân nhiệm vụ hệ thống.

"Nhiệm vụ gì?" Giang Ly nói cho Sơ Đế rất nhiều chuyện, duy chỉ có không có nói cho Sơ Đế chính mình học được ngôn xuất pháp tùy, tháo dỡ rồi hệ thống.

Giang Ly là cố ý..