Chương 733: Một người trận đấu có ý gì, nhiều người mới náo nhiệt

Chương 733: Một người trận đấu có ý gì, nhiều người mới náo nhiệt

【  phát hành nhiệm vụ mới: Phương thức chiến đấu cũng không phải là chỉ có quyền cước gia tăng, còn có sử dụng Linh Bảo chiến đấu. Sử dụng Linh Bảo chiến đấu, vừa có thể là tay cầm Linh Bảo, cũng có thể là để cho Linh Bảo đơn độc tác chiến, trong đó có đủ nhất đại biểu tính, chính là con rối. Sử dụng con rối chiến đấu, tương đương với Thân Ngoại Hóa Thân, có trợ giúp ở Nhân Hoàng hậu tuyển cạnh tranh trung lấy được thắng lợi 】

【  kí chủ chính đang luyện chế chiến đấu hình con rối, nhưng thiếu một quả con rối hạch tâm, Thiên Nguyên Hoàng Triều Lỗ Ban Tông gần sắp mở ra một trận luyện chế con rối cuộc so tài, trận đấu cuối cùng khen thưởng là một quả con rối hạch tâm 】

【  mời kí chủ thắng được con rối cuộc so tài thắng lợi 】

【  nhiệm vụ này vụ không thể buông tha 】

【  quest thưởng: « con rối luyện chế pháp (Hợp Thể Kỳ bản ) »  Thanh Cương thạch 1 tấn, « Long Tộc luyện Thể Thuật »  một quyển 】

"Cho nên chúng ta phải đi Lỗ Ban Tông tham gia trận đấu, cũng lại đạt được hạng nhất?" Giang Ly nghe xong Sơ Đế chuyển thuật, nhẹ nhàng gật đầu.

"Này « con rối luyện chế pháp »  ta có ấn tượng, lúc trước hệ thống cũng thưởng quá, bất quá đều là có thể buông tha nhiệm vụ, ta sẽ không làm."

Sơ Đế cau mày, tham gia trận đấu nói dễ dàng, ai biết luyện chế con rối?

"Ngươi biết luyện chế con rối?" Sơ Đế hỏi Giang Ly.

"Không biết." Giang Ly thoải mái nói.

"Ta đây liền mệnh lệnh Lỗ Ban Tông tổ chức một trận con rối trận đấu, người dự thi chỉ có một mình ta." Sơ Đế đối như thế nào hoàn thành nhiệm vụ hệ thống có một bộ chính mình phương pháp.

Đạt được hạng nhất đơn giản nhất phương pháp chính là tham gia trận đấu chỉ có một người, cái phương pháp này trăm thử Bách Linh.

"Một người trận đấu có ý gì, nhiều người mới náo nhiệt."

"Nhưng ngươi ta đều chỉ có thể luyện chế đơn giản nhất con rối, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ?"

"Như vậy mới có tính khiêu chiến." Giang Ly chỉ chỉ chính mình, "Ngươi xem ta, không sẽ Luyện Đan, như thế ở cuộc so tài luyện đan trung đạt được hạng nhất, lấy được Luyện Đan Đại Tông Sư danh xưng."

Sơ Đế: "..."

Hắn rất khó tưởng tượng trận kia cuộc so tài luyện đan thủy bao sâu.

Lỗ Ban Tông đúng lúc muốn tổ chức một trận luyện chế con rối trận đấu, là cùng Cản Thi Tông đồng thời tổ chức.

Giang Ly trên khán đài thấy được người quen biết, xem Đại Thừa môn Đại sư huynh, Đại Chu đặc sính sử quan, « Giang Nhân Hoàng bản kỷ »  tác giả —— Tư Nam.

"Nghe nói qua xem Đại Thừa môn sao?" Giang Ly hỏi.

Sơ Đế lắc đầu: "Đây là cái gì kỳ quái tông môn, không từng nghe nói."

Xem ra ở thế giới Sơ Đế, Quan Tinh Môn cũng không có tiến hóa thành xem Đại Thừa môn, Giang Ly thầm nghĩ

Giang Ly còn chú ý tới, Lỗ Ban Tông có không ít nắm giữ linh trí con rối, Lỗ Ban Tông đệ tử cùng con rối tương thân tương ái, hình ảnh phi thường hài hòa.

Sơ Đế thuận miệng giải thích: "Ban đầu Âm Dương Thiên Ấn điểm hóa sở hữu Linh Bảo, muốn khiêu chiến ta quyền uy, ta đem một đám Tiên Khí đánh nát, răn đe."

"Những thứ kia xao động Linh Bảo an phận đi xuống, không dám lại cãi lại chủ nhân mệnh lệnh."

"Sau chuyện này mệnh của ta Đạo Tông đem đánh nát Tiên Khí dính đứng lên."

"Sau đó ta lại nghĩ đến, Linh Bảo nắm giữ linh trí, vậy từ luật pháp địa vị nói, cùng Nhân tộc, Yêu Tộc không thể nghi ngờ. Ta ở phổ biến trong luật pháp minh xác Linh Bảo quyền lợi và nghĩa vụ, trong đó cũng viết rõ Linh Bảo có kết hôn quyền lợi."

"Có rất nhiều người cảm thấy Linh Bảo chẳng qua chỉ là vũ khí, sẽ không có thứ địa vị này, nhưng có ta ở đây, ai cũng không dám ngoài sáng nói lên nghi ngờ, những thứ kia không đầy người cũng chỉ có thể đem bất mãn đè ở trong bụng, những thứ này đều là Bạch Hoành Đồ nói cho ta biết."

Giang Ly gật đầu, lúc trước Lỗ Ban Tông cũng bởi vì có người cười nhạo Lỗ Ban Tông cùng Linh Bảo kết hôn, náo loạn lên, theo thời đại phát triển, Linh Bảo địa vị tăng lên, trở thành tu sĩ chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận, Lỗ Ban Tông vượt mức quy định hành vi cũng dần dần bị người hiểu.

Giang Ly nghe nói hiện ở Cửu Châu còn xuất hiện Linh Bảo cùng Linh Bảo kết hôn kỳ văn, càng kỳ quái hơn là Linh Bảo còn có ngoại tình, nghe nói còn có người phải đem chuyện này soạn lại thành phim truyền hình, Giang Ly nghe liền nhức đầu.

Cũng may những thứ này cũng phát sinh ở Đại Chu, để cho Cơ Chỉ khổ não đi, hắn không cần phải để ý đến.

"Tên họ?" Hai người ghi danh tham gia trận đấu.

Sơ Đế bật thốt lên, phải nói tên thật, chỉ nghe thấy Giang Ly tụ tuyến truyền âm nói không nên dùng tên thật.

"Giang... Khương Ly."

"Giang Khương Ly?" Lỗ Ban Tông đệ tử dùng ánh mắt quái dị nhìn Sơ Đế, như vậy cái đại nam nhân, lại tên là thay phiên âm, cảm giác là lạ.

"Ngươi đây?"

"Cho phép cách." Giang Ly quen việc dễ làm biên rồi một cái tên, Bách Gia Tính còn đủ dùng.

"Cần gì phải che che giấu giấu?" Sơ Đế không thích giấu đầu ló mặt.

"Sau đó một đám người quỳ xuống trước mặt ngươi, xin ngươi ngồi ở bình ủy chỗ ngồi? Còn là nói ngươi thích lấy quyền đè người, ép người khác đem hạng nhất vị trí nhường cho ngươi?"

Sơ Đế cứng họng.

Giang Ly cười vỗ một cái Sơ Đế bả vai: "Không muốn luôn là suy nghĩ có người tâng bốc ngươi, lấy thân phận của còn lại cùng nhân sống chung, có lẽ sẽ có không giống nhau cảm thụ."

Lỗ Ban Tông tông chủ ở trên đài nói lời mở đầu.

"Lần này trận đấu hơi đặc thù, không đơn thuần là Lỗ Ban Tông một nhà cử hành, đồng thời còn có Cản Thi Tông tham dự trong đó."

"Vì vậy lần này trận đấu vừa khảo nghiệm Khôi Lỗi Thuật, cũng khảo nghiệm Cản Thi thuật."

"Trận đấu tổng cộng chia làm ba trận, trước hai tràng khảo nghiệm Khôi Lỗi Thuật, trận thứ ba khảo nghiệm Cản Thi thuật."

Nói đến khảo nghiệm Cản Thi thuật, Giang Ly cùng Sơ Đế liền tin tưởng vô cùng rồi, hai người đang chiến đấu tất cả Dương Thần Xuất Khiếu, lấy Cản Thi thuật khống chế thân thể chiến đấu, có thể nói Cản Thi thuật vận dụng vô cùng thành thạo.

"Số người tranh tài không giới hạn, vừa có thể lấy một người trận đấu, cũng có thể nhiều người họp thành đội, nhưng là phải chú ý, bình ủy tiến hành chấm điểm lúc, sẽ xét đoán đối nhiều người tiểu tổ trừ điểm."

"Con rối dần dần đi về phía thiên gia vạn hộ, này trận đầu trận đấu chủ đề là đồ dùng hàng ngày, mời mọi người tự do phát huy."

"Thế nào, họp thành đội?" Giang Ly hỏi.

"Họp thành đội." Sơ Đế ngược lại là phải nhìn một chút, có ở đây không tinh thông luyện chế con rối dưới tình huống, Giang Ly có thể làm ra cái trò gì.

Rất nhanh thì trận đấu bắt đầu, một đám Khôi Lỗi Sư các hiển thần thông, phát huy đầy đủ ra trí tưởng tượng.

Rất nhanh, đã có người luyện chế ra thành phẩm.

"Đây là..." Lỗ Ban Tông tông chủ đi tới luyện chế xong trước mặt con rối, có chút chần chờ, không nhìn ra này con rối có thể làm gì dùng.

"Ngài mời xem, đây là chúng ta hai người hợp lực luyện chế con rối, nó ưu điểm lớn nhất chính là giống người."

Con rối là một bộ nữ tính tướng mạo, có lồi có lõm, ngay cả xúc cảm cũng là da thịt xúc cảm, thật là cùng Chân Nhân không khác.

"Vậy nó tác dụng là..."

"Thế giới đang phát triển, chúng ta sinh hoạt áp lực càng ngày càng lớn, này liền cần một cái tuyên tiết khẩu, này là con rối có thể ở trên giường sử dụng, có thể ở trên thuyền bay sử dụng, có tự động thanh tẩy chức năng, dùng là tốt nhất bắt chước sinh da thịt, chất liệu có dẻo dai và trí nhớ tính, sử dụng sau còn có thể tự động khôi phục hinh dáng cũ, bảo đảm dùng cùng lần đầu tiên như thế."

"Chúng ta đem điều này mệnh danh là song tu oa..."

"Không hợp cách!" Lỗ Ban Tông tông chủ mau đánh đoạn hai người giới thiệu.

"Ngài mời hãy nghe ta nói hết, đây là chúng ta Hợp Hoan Tông mới nhất đẩy xuất sản phẩm, nếu như đối mặt không hài lòng, còn có thể đổi..." Này hai gã tuyển thủ dự thi chính là Hợp Hoan Tông đệ tử.

"Đem bọn họ đuổi ra ngoài." Lỗ Ban Tông tông chủ khoát tay, sai người đem các nàng đuổi đi.

Giang Ly yên lặng nhìn một màn này, thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Ta liền nói Cửu Châu nhân vốn là não động liền đại, không phải ta mang lệch.".