Chương 734: Dò nói láo con rối

Chương 734: Dò nói láo con rối

Hợp Hoan Tông đệ tử mở một cái tốt đầu, xuất hiện càng ngày càng nhiều để cho nhân con mắt sáng lên con rối.

"Đây là ta luyện chế học tập con rối, có thể đốc thúc hài tử học tập cho giỏi."

"Hài tử không học tập cho giỏi, làm cha mẹ lại không đành lòng đánh hài tử, phải làm gì đâu rồi, lúc này liền cần ta học tập con rối ra sân."

"Học tập con rối có thể giám sát hài tử học tập, cũng kiểm tra hài tử môn học, nếu như hài tử không có học tập cho giỏi, hoặc là chưa hoàn thành môn học, học tập con rối liền sẽ xuất thủ đánh hài tử."

"Cái này học tập con rối có Luyện Khí Kỳ tu vi, chất lượng có bảo đảm."

Học tập con rối thân thể rắn chắc, nhìn một cái đánh người cũng rất đau.

Lỗ Ban Tông tông chủ hiếu kỳ hỏi "Nếu như hài tử thiên phú dị bẩm, học tập con rối không đánh lại hài tử đâu?"

Có con nít tốc độ tu luyện thật nhanh, còn không có trưởng thành, cũng đã là Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ tu sĩ.

Người dự thi khoát tay: "Lời nói này, so với con rối cũng có thể đánh, vậy còn học cái gì tập, vội vàng tu luyện đi."

Lỗ Ban Tông tông chủ cảm thấy có đạo lý.

Học tập con rối lấy được rất cao chấm điểm.

"Đây là ta luyện chế đầu bếp con rối, có thể tự động làm đồ ăn."

Mang theo màu trắng mũ cao đầu bếp đứng ở nồi chén gáo chậu trước mặt, nhìn một cái cũng rất biết làm thức ăn.

Lỗ Ban Tông tông chủ cau mày: "Dùng con rối làm đồ ăn là không có có linh hồn."

Người kia phảng phất đã sớm ngờ tới Lỗ Ban Tông tông chủ sẽ nói như vậy, vì vậy giải thích: "Ta đầu bếp con rối là đặc chế, chỉ có thể làm đặc thù thức ăn."

"Cái gì đặc thù thức ăn?"

Người kia hắng giọng một cái, dùng buôn bán hàng hóa giọng giới thiệu: "Sinh hoạt hàng ngày trung, chúng ta có lúc tổng hội muốn ăn một ít trọng khẩu vị thức ăn, nhưng chúng ta lại lo lắng cho mình không có kinh nghiệm, làm được không ăn ngon, hoặc là cảm thấy quá nặng khẩu vị, không xuống tay được."

"Đối mặt loại vấn đề này, đầu bếp con rối sẽ có thể giúp đến ngài. Chúng ta đầu bếp con rối có thể làm đậu hủ thúi hầm sầu riêng, ruột già đâm thân đợi một hệ liệt mỹ thực."

Người kia đối Lỗ Ban Tông tông chủ nói: "Nếu như ngài không tin tưởng, ta có thể để cho con rối hiện trường làm một đạo."

Lỗ Ban Tông tông chủ dùng sức lắc đầu, khéo léo từ chối người kia lòng tốt, để cho bình ủy vội vàng chấm điểm.

Bình ủy môn không có yêu mến nặng nề khẩu vị thức ăn, cho đầu bếp con rối đánh rất thấp phân.

Lỗ Ban Tông tông chủ lại đi tới một trận vẻ mặt điêu ngoa giống như con rối: "Đây là vật gì?"

Con mắt của con rối dần dần có thần thái, ngược lại hỏi "Ngươi lại là một đồ chơi gì?"

Lỗ Ban Tông tông chủ sửng sốt một chút, con rối thừa thắng xông lên, đủ loại thô tục bật thốt lên, đại khai đại hợp, mắng phi thường có khí thế.

Mấu chốt nhất phải không mang chữ bẩn.

Thấy Lỗ Ban Tông tông chủ nổi giận, Người luyện chế mau chạy ra đây giải thích: "Đây là ta phát minh mắng chửi người con rối."

"Con người của ta miệng không dễ xài, bị người mắng rồi sau này không trả nổi miệng, ta liền phát minh khối này mắng chửi người con rối, nếu như con rối kiểm tra đã có nhân nhục mạ ta hoặc là nó, nó liền sẽ tự động phản kích."

"Ta còn sưu tập rất nhiều thô tục, gắn đến nó hạch trong lòng, bảo đảm có thể mắng thắng."

Người luyện chế một bên giới thiệu, con rối vừa mắng nhân, phi thường làm ồn, Lỗ Ban Tông tông chủ không nhịn được nói: "Có thể hay không để cho nó dừng lại?"

Người luyện chế vẻ mặt áy náy nói: " Xin lỗi, nếu như đối phương không nhận thua, nó thì sẽ không dừng lại."

Lỗ Ban Tông tông chủ: "..."

Ta thì ra như vậy bị mắng sau này còn phải nhận thua?

Cuối cùng mắng chửi người con rối lấy được một cái so với điểm số cao.

Sơ Đế yên lặng nhìn đủ loại kiểu dáng con rối, những thứ này đều là hắn không từng nghĩ đến.

Hắn đến mức, đám người nhốn nháo, ca tụng hắn công lao vĩ đại, hắn rất hiếm thấy đến mọi người này một mặt.

Ở một bên Giang Ly nhắc nhở: "Ngươi có thể chớ vì làm hạng nhất, sinh ra giết người xung động."

Sơ Đế quả thật có loại ý niệm này, mấy ngày nay đồ dùng quá tốn, hắn thấy cho bọn họ tiểu tổ không thắng được.

Lỗ Ban Tông tông chủ tìm tới Giang Ly cùng Sơ Đế, nhìn trên bàn bày đơn sơ tượng gỗ, hỏi "Các ngươi con rối chức năng là cái gì?"

"Đây là dò nói láo con rối, nếu như ngươi nói dối, con rối mũi liền sẽ trở thành dài." Giang Ly giới thiệu.

Lỗ Ban Tông tông chủ con mắt sáng lên, không nghĩ tới Giang Ly lại có cao siêu như vậy Khôi Lỗi Thuật, khảo sát lời nói dối, cái này chức năng có thể quá cường đại.

Tra cứu kỹ càng, cái này còn liên quan đến Nhân Quả Chi Đạo, phi thường thần bí, Cửu Châu tổng cộng cũng không có mấy người biết, không nghĩ tới người trước mắt sẽ.

Dò nói láo con rối dùng ở trong cuộc sống tác dụng lớn hơn, có bao nhiêu ngầm hiểu lẫn nhau vợ chồng sẽ được ly hôn?

"Có thể hay không biểu diễn một phen?"

"Có thể. Sơ Đế là một cái đối đãi người hiền hòa, tâm địa thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui tốt Đế Vương." Giang Ly nói.

Dò nói láo con rối mũi trở nên trưởng, bị dọa sợ đến Lỗ Ban Tông tông chủ liền vội vàng đem con rối mũi ấn trở về.

Lỗ Ban Tông tông chủ nhìn chung quanh, thấy phụ cận chỉ có cho phép cách cùng Giang Khương Ly, không có Sơ Đế, thở phào nhẹ nhõm.

Đây nếu là bị Sơ Đế nghe được, không chừng sẽ làm ra phản ứng gì.

Sơ Đế mặt không chút thay đổi nhìn con rối.

"Ta tới hỏi mấy vấn đề." Lỗ Ban Tông tông chủ lo lắng đây là Giang Ly đã sớm thiết lập tốt trình tự.

"Thủy là kịch độc."

Con rối mũi thành dài.

"Trên đời không người nào có thể tu luyện tới Đại Thừa Kỳ."

Con rối mũi thành dài.

"Ta đối ta thê tử toàn tâm toàn ý."

Con rối mũi thành dài.

"Ừ ? !" Lỗ Ban Tông tông chủ trợn to hai mắt, hắn lúc nào thích khác khôi lỗi, hắn thế nào không biết rõ?

Toàn bộ Lỗ Ban Tông, ai không biết rõ hắn và thê tử tương thân tương ái, quan hệ tốt nhất.

"Ta là Lỗ Ban Tông tông chủ."

Con rối mũi thành dài.

"Đạo Tông tông chủ là Bạch Hoành Đồ."

Con rối mũi thành dài.

"Ngươi này căn bản liền không phải dò nói láo con rối!"

Con rối mũi thành dài.

Lỗ Ban Tông tông chủ: "..."

Hắn coi như là biết, vô luận nói cái gì, con rối mũi cũng sẽ trở thành dài.

Giang Ly mất hứng: "Lời nói này, này ta có phải hay không là nói dối?"

Đúng

"Ngươi có phải hay không là dùng con rối đo đi ra?"

Đúng

"Ta đây nói này con rối có thể khảo sát lời nói dối, là lời nói dối sao?"

" Đúng... Không phải ngươi chờ một chút, để cho ta vuốt một vuốt." Lỗ Ban Tông tông chủ nói được nửa câu, cảm thấy thật giống như có điểm không đúng, nửa che cái trán sửa sang lại ý nghĩ.

"Ngươi nói con rối là dò nói láo con rối, quả thật nói dối, con rối cũng quả thật có thể khảo sát lời nói dối, như vậy đài con rối là dò nói láo con rối."

"Nhưng ngươi thật nói dối, cái này con rối lại không thể khảo sát lời nói dối, liền không phải dò nói láo con rối."

Lỗ Ban Tông tông chủ luôn cảm thấy trong này suy luận có vấn đề, nhưng thế nào cũng nghĩ không ra được là kia có vấn đề.

"Không đúng, ngươi này con rối có vấn đề, trận đấu yêu cầu là đồ dùng hàng ngày, ngươi này tính là gì đồ dùng hàng ngày?" Lỗ Ban Tông tông chủ nhảy ra suy luận vòng.

Giang Ly không chút hoang mang nói: "Có quan hệ hay không không tốt nhân, nhưng ngày lễ ngày tết muốn tặng quà?"

Có

"Đem dò nói láo con rối coi là lễ vật đưa cho hắn, để cho hắn suy nghĩ vật này rốt cuộc có phải hay không là dò nói láo con rối."

Giang Ly vừa nói, đem dò nói láo con rối đưa cho Sơ Đế.

Sơ Đế cau mày, đang suy tư Giang Ly rốt cuộc có hay không đang nói dối..