Chương 735: Đây là con rối cuộc so tài, các ngươi con rối đây?

Chương 735: Đây là con rối cuộc so tài, các ngươi con rối đây?

Dò nói láo con rối dẫn phát cực lớn tranh cãi, chủ yếu là bình ủy môn cũng ở thảo luận vật này rốt cuộc có tính hay không dò nói láo con rối, vì thế suýt nữa ra tay đánh nhau.

Loại trừ một cái cao nhất phân, loại trừ một cái thấp nhất phân, Giang Ly điểm số ở một đám nổi bật con rối trung bộc lộ tài năng, đứng đầu trong danh sách.

"Lại không phải thứ nhất danh." Sơ Đế cau mày, hắn từ trước đến giờ muốn cạnh tranh hạng nhất, hắn và Giang Ly một tổ, mặc dù điểm số rất cao, nhưng không phải thứ nhất danh, để cho hắn bất mãn.

"Hai ta này Khôi Lỗi Thuật có thể được cao như vậy phân không tệ, khác như vậy quấn quít hạng nhất, hơn nữa, phía sau không phải còn có hai tràng trận đấu?"

Sơ Đế chân mày thoáng giãn ra: "Không nghĩ tới còn có thể dùng loại phương pháp này thông qua khảo nghiệm."

Sơ Đế cảm thấy đây là đáng giá học tập địa phương, đang cùng Giang Ly trong chiến đấu hắn liền phát hiện, Giang Ly phương thức chiến đấu không câu thúc, suy nghĩ nếu như theo không kịp bước đi, liền vĩnh viễn theo không kịp hắn công kích ý nghĩ.

Có lẽ hắn có thể bắt chước Giang Ly suy nghĩ, làm cho mình tiến một bước trở nên mạnh mẽ.

"Hạ một đạo khảo nghiệm, ta cũng tham gia." Sơ Đế trầm giọng nói.

Thứ một đạo khảo nghiệm kết thúc, thống kê xong số điểm sau, Lỗ Ban Tông tông chủ rất nhanh thì chuẩn bị một chút một đạo khảo nghiệm.

"Đây là một đạo thực tế ứng dụng đề."

"Ở chúng ta tìm tòi trên thế giới, gặp phải một cái khoa học kỹ thuật chưa khởi bước cổ đại Quốc gia, tên là Sở Quốc, Sở Quốc quốc lực suy bại, nạn lụt nạn hạn hán tần phát, lương thực sản lượng chưa đủ, cường đạo cướp đốt giết hiếp..."

"Cái thế giới kia trở thành Cửu Châu chi nhánh thế giới sau, Sở Quốc toại hướng chúng ta Lỗ Ban Tông tìm xin giúp đỡ, chúng ta Lỗ Ban Tông thông qua hướng Sở Quốc buôn bán con rối, trợ giúp Sở Quốc đi về phía phồn vinh."

"Chúng ta đang giúp Sở Quốc thời điểm, dùng thần thức quét lướt rồi Sở Quốc toàn cảnh, có thể bắt chước Sở Quốc tình huống phát triển."

"Này đạo thứ hai đề thi, chính là các ngươi lợi dụng Khôi Lỗi Thuật, để cho Sở Quốc cường thịnh đứng lên."

"Sau này ta sẽ đem Sở Quốc mô hình phát cho chư vị, chư vị có thể đem các ngươi con rối số liệu đặt vào mô hình trung, nhìn một chút Sở Quốc sẽ phát triển thành hình dáng gì."

"Cần thiết phải chú ý là, Sở Quốc chỉ có số ít mỏ linh thạch, không cách nào khởi động số lớn, phức tạp con rối."

" Được, bây giờ trận đấu bắt đầu."

Sơ Đế yêu cầu Cửu Châu tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới, để cho bọn họ thần phục Cửu Châu sau, còn để cho các tu sĩ trợ giúp mỗi cái thế giới phát triển, vì thế còn thiết lập một bộ hợp lý khảo bình khen thưởng cơ chế.

Giang Ly bên kia cũng có tương tự thưởng phạt cơ chế.

Ba canh giờ đi qua, tranh tài kết thúc, mỗi cái tuyển thủ biểu diễn chính mình thành quả.

"Đây là ta thiết kế thủy lợi con rối, số ít Linh Thạch là có thể khởi động, có thể xây vững chắc đập nước, khống chế lượng nước, diệt sạch nạn hạn hán cùng nạn lụt. Vấn đề duy nhất là xây đập nước thời gian rất dài, yêu cầu lấy năm làm đơn vị."

Vị thứ nhất tuyển thủ Sở Quốc mô hình trung, thủy lợi con rối nhẫn nhục chịu khó, một khối Hạ Phẩm Linh Thạch là có thể sống động ba tháng, đem thủy lợi con rối an bài đến dòng sông hai bên, thanh trừ phù sa, thành lập đê đập, có thể theo mùa mưa cùng mùa khô, tự do điều chỉnh Trữ lượng nước cùng nhường lượng.

Không có nạn lụt cùng nạn hạn hán xâm nhiễu, hai bờ sông phì nhiêu thổ địa lợi dụng, Sở Quốc quốc lực tăng cường.

" Không sai. Mặc dù cần phải bỏ ra thời gian mấy năm, nhưng Sở Quốc chờ nổi. Hơn nữa loại này Khôi Lỗi Chế Tạo đơn giản, tiêu hao thấp, Sở Quốc dưỡng ở."

Lỗ Ban Tông tông chủ hài lòng gật đầu, bọn họ Lỗ Ban Tông dùng qua tương tự con rối trợ giúp Sở Quốc, hiệu quả giống nhau như đúc.

"Đây là ta chế tạo binh lính con rối, một trận là có thể dọn dẹp một toà thổ phỉ ổ."

Vị thứ hai tuyển thủ trọng điểm là võ lực, tai năm đang lúc, có người vào rừng làm cướp là giặc, cướp bóc, trăm họ khổ không thể tả, thương nhân cũng không dám tùy ý hành tẩu.

Tại hắn Sở Quốc mô hình trung, binh lính con rối lấy vừa đỡ 30, rất nhanh thì dọn dẹp các nơi thổ phỉ ổ.

Bây giờ Sở Quốc bấp bênh, còn có người muốn võ trang khởi nghĩa, khởi binh mưu phản, Sở Vương hèn yếu vô năng, chính quyền lảo đảo muốn ngã. Những binh lính này con rối trở thành Sở Vương thân vệ, trợ giúp Sở Vương Củng Cố chính quyền thống trị.

Binh phỉ Nội Hoạn biến mất, Sở Quốc phát triển cũng bước vào chương trình trong ngày, bất quá phát triển không bằng trước nhất vị tuyển thủ nhanh.

Trước nhất vị Sở Quốc mô hình trung, trăm họ có thể ăn no, cũng sẽ không còn nữa mưu phản ý nghĩ, có thể ở mức độ rất lớn suy yếu binh phỉ Nội Hoạn.

Vị thứ hai vấn đề lương thực vẫn là không có giải quyết, phát triển chế ngự.

Hơn nữa binh lính con rối chi phí so với thủy lợi con rối cao hơn một đoạn

"Cũng không tệ, binh phỉ chuyện quan hệ đến Quốc gia ổn định, giải quyết binh phỉ là việc cần kíp trước mắt." Lỗ Ban Tông tông chủ khen ngợi nói, binh lính con rối, bọn họ cũng tạo ra cho Sở Quốc rồi.

"Đây là ta tạo đạo pháp con rối, tương đương với một tên tinh thông đủ loại đạo pháp Nguyên Anh Kỳ con rối."

"Đạo pháp con rối có thể thi triển pháp thuật, giải quyết nạn lụt, nạn hạn hán, binh phỉ vân vân, còn có thể làm cho người ta chữa bệnh, trải con đường... Có đạo pháp con rối trấn giữ Sở Quốc, Sở Quốc thống trị liền không cách nào  dao động, có thể an tâm phát triển."

"Bất quá lấy Sở Quốc Linh Thạch dự trữ lượng, không cách nào toàn lực khởi động đạo pháp con rối, hơn nữa khởi động số lần có hạn, chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt xuất thủ." Người kia thoải mái thừa nhận mình con rối chưa đủ.

Người thứ ba Sở Quốc mô hình phát triển cũng tạm được, Sở Vương nắm giữ đạo pháp con rối sau, trở nên có chút lâng lâng, khi thì là minh quân, khi thì là hôn quân, Sở Quốc dưới tình huống này, khúc chiết phát triển.

Sau đó mười trong mấy người, Sở Quốc đều tại an ổn phát triển, bất quá phát triển kết quả cũng không bằng Lỗ Ban Tông trợ giúp chân thực Sở Quốc cường đại.

Trong đó càng thuộc thứ chín nhân đột xuất nhất, hắn thiết kế ra mấy loại con rối, từ nhiều phương diện trợ giúp Sở Quốc, loại này gần gũi nhất Lỗ Ban Tông trợ giúp tình huống thật, duy nhất chênh lệch chính là cái này nhân không có tính toán ra giá trị cao nhất biện pháp.

Bất quá muốn ở thời gian ngắn như vậy bên trong, tính toán ra tối ưu biện pháp, vậy thì quá làm người khác khó chịu.

Lỗ Ban Tông tông chủ cảm thấy thứ chín nhân sẽ là người thắng sau cùng.

Sau đó đến phiên Giang Ly Sơ Đế tổ hai người.

"Tốt cường thịnh Sở Quốc!" Giang Ly cùng Sơ Đế Sở Quốc mô hình dị thường cường đại, quốc lực cường thịnh đến vượt qua chân thực Sở Quốc.

Lỗ Ban Tông cũng không làm được đến mức này.

"Các ngươi làm cái gì, dùng cái gì con rối?"

Giang Ly chỉ Sơ Đế: "Hỏi hắn, đều là hắn nghĩ ra được biện pháp."

Sơ Đế nhàn nhạt giải thích: "Trẫm... Chuyện này có khó khăn gì?"

"Sở Vương thân là Quân Chủ, tọa ủng thiên hạ cũng không có thể, ta vốn định phế bỏ Sở Vương, nhưng ở Sở Quốc, Sở Vương là tín ngưỡng, phế không được."

"Ta liền chọn lựa một cái có thấy xa, có cái nhìn đại cục nhân, khống chế Sở Vương, người kia để cho Sở Vương làm gì, Sở Vương thì nhất định phải làm gì."

"Người kia tài hoa vượt qua Sở Vương, tại hắn dưới sự thống trị, dùng Sở Quốc chính mình lực lượng xây Lập Thủy bá, mang binh đánh giặc, đánh dẹp các lộ quân phản loạn, thực hành huyện chế, khen thưởng canh đan dệt cùng công trận, phế trừ cũ chế độ vân vân."

"Sở Quốc đủ loại tai họa ngầm biến mất, quốc lực phát triển không ngừng."

"Thì ra là như vậy." Lỗ Ban Tông bừng tỉnh đại ngộ, bọn họ cho tới bây giờ không có nghĩ tới thay đổi người thống trị vấn đề.

"chờ một chút, đây là con rối cuộc so tài, các ngươi con rối đây?"

Sơ Đế ngạo mạn chỉ Sở Vương: "Khôi Lỗi Chính Quyền, đây chính là con rối."

Lỗ Ban Tông tông chủ: "..."

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu cảm giác mình không hiểu Khôi Lỗi Thuật..