Chương 736: Tân thức Cản Thi thuật

Chương 736: Tân thức Cản Thi thuật

Giang Ly dám dùng thành Tiên Kiếp thề, Sơ Đế biện pháp cũng là chính bản thân hắn nghĩ ra được, chính mình nhiều lắm là ở bên cạnh có Tiểu Tiểu nhắc nhở.

Chủ yếu vẫn là Sơ Đế tác dụng.

Giang Ly phát hiện Sơ Đế thuộc về một chút liền thông cái loại này, hắn muốn làm cho mình suy nghĩ linh hoạt đứng lên, kia suy nghĩ là có thể nhảy phi thường lợi hại.

Gần như có thể cùng Giang Ly giữ đồng bộ.

Đổi thành Giang Ly chính mình, hắn nghĩ ra được phương pháp cũng là cái này.

Giang Ly cảm thấy khả năng này là bởi vì Sơ Đế cũng gọi Giang Ly duyên cớ, dù sao cũng là thế giới song song chính mình.

"Ngươi này Khôi Lỗi Chính Quyền..." Lỗ Ban Tông tông chủ thế giới quan gặp to lớn đánh vào, thật là gọi là Nhất cấp bị thương tàn phế.

Giang Ly thay Sơ Đế ra mặt: "Ngươi liền nói này có phải hay không là con rối đi."

Lỗ Ban Tông tông chủ yên lặng nửa ngày, nói một cái là tự.

Hắn yên lặng trong lúc, lặp đi lặp lại suy nghĩ đây rốt cuộc có tính hay không con rối, cuối cùng hắn cảm thấy khả năng này là Khôi Lỗi Thuật hình thái cuối cùng, là Lỗ Ban Tông khai phái tổ sư cũng không đạt tới cảnh giới.

Không có bất ngờ, Giang Ly Sơ Đế tổ hai người lấy được cao nhất phân, đem những người khác xa xa bỏ lại.

Sơ Đế gật đầu, đối trận thứ hai kết quả tranh tài vẫn là rất hài lòng, hắn thậm chí khiêu khích nhìn một cái Giang Ly.

Trận đầu trận đấu Giang Ly xuất thủ, đứng đầu trong danh sách, trận thứ hai trận đấu hắn xuất thủ, lấy được hạng nhất, lập tức phân cao thấp.

"Nhìn, có phải hay không là so với một người trận đấu có ý tứ nhiều?" Giang Ly cười nói.

Sơ Đế lạnh lùng gương mặt không có thay đổi, cự tuyệt trả lời Giang Ly vấn đề.

Theo trận thứ hai trận đấu tấm màn rơi xuống, trận thứ ba trận đấu sắp bắt đầu, Cản Thi Tông tông chủ đi về phía giảng đài, đi theo phía sau là nguyên Quan Tinh Môn môn chủ, hiện tại Vạn Linh Tông tông chủ.

Xem Đại Thừa môn bốn người sư huynh muội, Tư Nam, quặng ni-trát ka-li, thác ấn, giấy lớn cũng ở nơi đây.

"Quan Tinh Môn rốt cuộc là thế nào đổi thành Vạn Linh Tông?" Giang Ly một mực không hiểu, Sơ Đế cũng không có chú ý qua cái này môn phái nhỏ.

Lỗ Ban Tông tông chủ cảm thấy Giang Ly cùng Sơ Đế là có tài năng, ở một bên giải thích: "Chuyện này nhắc tới, cùng Sơ Đế bệ hạ có chút quan hệ."

Sơ Đế không hiểu ý nghĩa.

Lỗ Ban Tông tông chủ tiếp tục nói: "Quan Tinh Môn, danh như ý nghĩa, quan sát là tinh thần, đối mặt Pháp Thân Tông lấy tinh thần vì cầu bất nghĩa cử chỉ, mãnh liệt kháng nghị, cho là tinh thần mệnh dã là mệnh."

"Ngẫu nhiên, Sơ Đế bệ hạ ban bố Pháp Điển, quy định không thể tùy ý phá hư tinh thần, Quan Tinh Môn liền cho là Sơ Đế bệ hạ thừa nhận bọn họ quan điểm."

"Sau đó Quan Tinh Môn suy một ra ba, cho là vạn vật tất cả là sinh mệnh, đem Quan Tinh Môn đổi thành Vạn Linh Tông."

"Cái này thì chọc tới Phật Môn rồi. Người trong phật môn còn không có Ích Cốc chiếm cứ đại đa số, tất cả ăn chay thực."

"Bây giờ Vạn Linh Tông nói thực vật cũng là mệnh, không thể ăn, cái nào Phật Môn Đệ Tử chịu được."

"Vạn Linh Tông bị Phật Môn ép bất đắc dĩ, liền khắp nơi tìm kiếm núi dựa, là Cản Thi Tông đón nhận Vạn Linh Tông, hai tông thống nhất, lấy Cản Thi Tông làm chủ."

"Cản Thi Tông tốt bụng như vậy?" Giang Ly hỏi.

Lỗ Ban Tông tông chủ chính muốn giải thích, chỉ nghe thấy trên đài Cản Thi Tông tông chủ lớn tiếng nói.

"Mượn lần này cuộc so tài cơ hội, cùng mọi người tuyên bố một ít chuyện, cũng cùng đạo thứ ba khảo nghiệm có liên quan."

"Tất cả mọi người biết rõ, Cản Thi thuật uy lực ở chỗ khởi động thi thể. Nhưng hôm nay là cùng bình phát triển niên đại, thi thể không đủ, lại phần lớn lâu năm lực suy, không còn tráng niên, chúng ta Cản Thi Tông một lần lâm vào khốn cảnh."

"Trải qua một trận thung lũng kỳ, bây giờ, theo Vạn Linh Tông ta Cản Thi Tông, chúng ta ở Cản Thi thuật trên có trọng Đại Đột Phá!"

"Như thế nào thi thể, người sống mới có tử vong mới có thi thể."

"Mà Vạn Linh Tông nói cho chúng ta biết, vạn vật đều có linh, này đã nói lên hết thảy sự vật tất cả hữu Sinh hữu Tử, tinh thần sẽ chết, đại địa sẽ chết, đại dương cũng sẽ chết."

"Chúng ta Cản Thi thuật làm phép đối tượng không giới hạn nữa với nhân cùng yêu, còn có thể là tinh thần, đại địa cùng đại dương!"

Dưới đài một trận oanh động, kinh ngạc với Cản Thi Tông tân tiến suy nghĩ, Cản Thi Tông tông chủ muốn chính là cái này hiệu quả, hắn liên hiệp Lỗ Ban Tông tổ chức con rối cuộc so tài, kỳ chủ mục quan trọng chính là tuyên truyền đem tư tưởng.

Bởi vì tân thức Cản Thi thuật cùng Khôi Lỗi Thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Cản Thi Tông cùng Lỗ Ban Tông đang ở hiệp thương độ sâu hợp tác chuyện.

Giang Ly: "..."

Sơ Đế: "..."

Giang Ly lại lần nữa xác nhận, Cửu Châu não người động đại, thật với hắn không nửa xu quan hệ.

Sơ Đế không nghĩ tới là, ở hắn không có lưu ý phương, đủ loại thế lực dã man sinh trưởng tới mức này.

Bất quá Sơ Đế cũng không có ngăn trở ý tứ.

Cản Thi Tông tông chủ tiếp tục nói: "Mọi người lý giải khả năng cảm thấy trừu tượng, như vậy, ta cử một cái ví dụ."

Vừa nói, Cản Thi Tông tông chủ xuất ra một cái Laptop, theo Cửu Châu thống trị thế giới càng ngày càng nhiều, khoa học kỹ thuật vật phẩm phổ cập đứng lên.

"Này đài Laptop là Vạn Linh Tông Đại sư huynh Tư Nam, mà này đài Laptop đã chết."

"Đại Chu câu có ngạn ngữ, kêu có thể từ trên thi thể đọc lên rất nhiều tin tức, những lời này cũng thích hợp dùng ở tân thức Cản Thi thuật bên trên."

"Tân thức Cản Thi thuật có thể để cho Laptop sống lại, thậm chí còn có thể khôi phục xem ghi chép."

Sắc mặt của Tư Nam đại biến, hắn có thể chưa nghe nói qua còn có cái này khâu!

Tân thức Cản Thi thuật quả thật là lợi hại, Cản Thi Tông tông chủ thật sống lại máy tính, hơn nữa khôi phục Tư Nam xem ghi chép.

Này không phải khoa học kỹ thuật, là đạo pháp!

"Để cho chúng ta nhìn một chút Tư Nam cũng xem cái gì, Hợp Hoan Tông quan võng, ân..."

Biểu diễn hết tân thức Cản Thi thuật chỗ thần kỳ, Cản Thi Tông tông chủ đem tân thức Cản Thi thuật nhập môn phát cho mọi người, bên cạnh còn có một thước vuông cục sắt.

"Này đạo thứ ba khảo nghiệm chính là xem các ngươi đối tân thức Cản Thi thuật hiểu trình độ."

"Những thứ này cục sắt đã bị ta giết chết rồi, mọi người xin yên tâm sử dụng, lợi dụng tân thức Cản Thi thuật, khởi động cục sắt... Thế nào, tìm ta có chuyện gì?"

Cản Thi Tông tông chủ nói đến một nửa, bị người tìm tới.

Người tới trình chứng kiện: "Chúng ta là tiên triều Chấp Pháp Giả, nhận được quần chúng, nói các ngươi Cản Thi Tông vì tu luyện rồi Cản Thi thuật, giết hại sinh linh, theo chúng ta đi một chuyến đi."

"Ôi chao không phải, ta giết hại cái gì?" Cản Thi Tông tông chủ luống cuống, hắn luôn luôn tuân kỷ thủ pháp, Cản Thi Tông tu luyện Cản Thi thuật đều là ở tiên triều bị quá án kiện.

"Có ẩn danh quần chúng xưng, ngươi đang ở đây nhiều cổ động tuyên dương, vạn vật đều có thể sát, sát càng nhiều, càng tinh thông Cản Thi thuật, ta đã giết chết ai ai ai đợi nguy hiểm bình luận, mới vừa rồi chúng ta ở phía xa còn nghe được ngươi nói Cái gì cái gì đã bị ta giết chết rồi ."

"Căn cứ Cản Thi Tông lập hồ sơ, các ngươi không thể chủ động chế tạo tử vong."

"Đây là hiểu lầm, các ngươi nghe ta giải thích, ý tứ của ta là vạn vật đều có linh, cho nên phải sát vạn vật..."

"Theo chúng ta đi một chuyến, các thứ chuyện điều tra rõ ràng, nếu như chúng ta sai lầm rồi, sẽ đem ngươi thả ra cũng nói xin lỗi."

Hai gã tiên triều Chấp Pháp Giả đem Cản Thi Tông tông chủ mang về, Cản Thi Tông tông chủ mặc dù tu vi so với tiên triều Chấp Pháp Giả cao, nhưng không dám kháng cự.

Đạo thứ ba khảo nghiệm người chủ trì bị mang đi, khảo nghiệm cũng liền không giải quyết được gì, Giang Ly cùng Sơ Đế ở phía trước lưỡng đạo khảo nghiệm ưu dị biểu hiện, thành là thứ nhất danh.

Nhiệm vụ hoàn thành.

« tinh Uyên »  thâm niên người chơi, 【  tinh hàng sư 】 tuyệt chiêu đặc biệt ca Lý tư mang theo hệ thống đồ án, xuyên việt đến thế giới trò chơi, đi tới trong trò chơi đo phiên bản thời đại.

Khi mọi người say đắm ở Plasma thương pháo khói súng lúc, Lý tư đã dùng dẫn lực xé nát Chiến Hạm..