Chương 737: Nguy cơ

Chương 737: Nguy cơ

2022- 10- 26

Sơ Đế không có nghĩ qua, thì ra nhiệm vụ hệ thống còn có thể như vậy hoàn thành, loại này lợi dụng trí năng Tuệ Đạt thành mục tiêu cảm giác vẫn là rất không tồi.

Hắn thân là tối cường người, tự nhiên không chỉ có võ lực là tối cường đại, còn phải có trí lực.

Giang Ly rất hài lòng chính mình dẫn dắt thành quả, hắn hi vọng để cho Sơ Đế ý thức được, có sức mạnh, không có nghĩa là yêu cầu sử dùng sức mạnh.

Sơ Đế là một cái phức tạp nhân, hắn công tích hơn xa cho hắn làm ác, nếu như tính toán âm đức, hắn mặc dù âm đức không sánh bằng Giang Ly, Nho Thánh đám người, nhưng số lượng cũng thập phần khả quan.

Lấy Địa Phủ nghĩ rằng tiêu chuẩn, Sơ Đế là thiện.

Nhưng bị Sơ Đế giết kia nhiều chút người vô tội tất nhiên không đồng ý Địa Phủ phương pháp tính toán.

Đúng như Giang Ly tôn trọng mỗi một thế giới độc lập tính, hắn cũng tôn trọng thế giới song song độc lập tính nếu như cái thế giới này không có Sơ Đế, không có Sơ Đế thành lập trật tự, sẽ thập phần hỗn loạn.

Sơ Đế có một người Định Càn Khôn tác dụng, không sợ bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Nếu đổi lại là Liễu thống lĩnh, Bạch Hoành Đồ trấn giữ Cửu Châu, uy vọng cùng thủ đoạn là đủ, nhưng lực lượng không đủ.

Ở gặp phải Sơ Đế trước, Giang Ly ở Cửu Châu khảo sát lúc liền ý thức được, Sơ Đế là cần phải, đây là cái thế giới này đặc điểm.

Nếu để cho Sơ Đế đi Địa Phủ, vậy cũng chỉ có thể thay đổi hắn, để cho hắn trở nên không hề thị sát. Sơ Đế kiểm điểm hệ thống khen thưởng « con rối luyện chế pháp »  không học được, vô dụng.

Thanh Cương thạch 1 tấn, cường hóa con rối dùng, không cần.

« Long Tộc luyện Thể Thuật »  một quyển, luyện sau đó cùng Long Tộc thân thể như thế suy nhược

Hệ thống khen thưởng đồ vật trước sau như một không đáng giá một đồng.

"Hệ thống rốt cuộc là cái thứ gì" Sơ Đế hỏi.

"Không biết rõ, chúng ta bên kia Thiên Đạo thấy hệ thống sau này, nói cảm giác rất quen thuộc, nhưng cũng không phải là hắn lấy ra." Giang Ly cũng không biết rõ hệ thống là thế nào tới.

"Chẳng lẽ là thế giới song song Thiên Đạo" Sơ Đế hỏi, cảm thấy phi thường có thể.

"Ta cảm thấy được không phải." Giang Ly nói, "Hệ thống có thể giúp ta xây dựng thành Tiên Thiên thê, tìm tới Tiên Giới, thế giới song song Thiên Đạo tại sao phải giúp ta "

"chờ một chút, ngươi dùng hệ thống tìm được Tiên Giới" Sơ Đế đến Giang Ly không có nói quá sự tình.

"Hệ thống khen thưởng thành Tiên Thiên thê, một bước lên trời, đến Tiên Giới." Giang Ly không có lại ẩn núp ý tứ.

"Ngươi là làm sao làm được "

"Dùng ngôn xuất pháp tùy cưỡng chế hệ thống hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta bên kia Ngọc Ẩn dạy cho ta."

"Kia Ngọc Ẩn tại sao không có dạy cho ta." Mới đầu Sơ Đế thanh âm nhấc rất cao, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, âm điệu dần dần hạ xuống, tối rồi nói ra "Ta" thời điểm, đã yếu ớt khó mà nghe.

"Ngươi bên kia Ngọc Ẩn không có bị ta nhốt ở Đế Cung, nàng có khác gặp được có đúng hay không "

Giang Ly gật đầu.

Sơ Đế là cái người thông minh, trước Giang Ly cũng đã nói, phải cho Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn cơ hội phát triển, sẽ có không tưởng được thu hoạch.

Bây giờ nghĩ đến, Giang Ly nói liền là chuyện này.

Nếu như Ngọc Ẩn không có ở đây Đế Cung, nàng kia sớm liền học được ngôn xuất pháp tùy, chính mình tìm tới Tiên Giới thời gian đại phúc độ súc giảm.

Sơ Đế là một cái ngạo mạn tự đại nhân, hắn cho là mình làm hết thảy đều là đúng rất ít thừa nhận sai lầm.

Lần này hắn cảm giác mình sai lầm rồi.

"Đến, ta dùng hệ thống dẫn ngươi đi Tiên Giới." Giang Ly thấy Sơ Đế hữu hối quá chi tâm liền không hề trêu đùa hắn Giang Ly sử dụng ngôn xuất pháp tùy: "Hoàn thành nhiệm vụ đặc thù" tìm thành Tiên Thiên thê mảnh vụn ."

. . .

Sơ Đế bên tai truyền tới ba đạo nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, ba miếng vàng óng ánh mảnh vụn lạc tới trong tay, cùng hắn đã thu góp mảnh vụn ráp thành một trận hoàn chỉnh thành Tiên Thiên thê.

Kim sắc cái thang xinh xắn Linh Lung, là Tiên Đạo trí tuệ kết tinh, ẩn chứa vô cùng ảo diệu.

Sơ Đế rốt cuộc thấy hắn kỳ vọng đã lâu thành Tiên Thiên thê.

"Tháo dỡ hệ thống."

Sơ Đế không gian trong cơ thể xuất hiện ba động, giống như là thân thể của hắn chỗ vị trí nạm một không gian khác.

Đây chính là hệ thống thật sự tại không gian.

Một đạo nhũ bạch sắc vầng sáng từ ba động trong không gian nhảy ra, đủ loại đạo văn xuôi ngược, so với thành Tiên Thiên thê còn phức tạp hơn.

Vầng sáng giống như là chất khí hoặc như là cố thể, kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng rắc rắc, vầng sáng bể thành số múi, tiếng rắc rắc liên tiếp vang lên, giống như là đưa tới phản ứng giây chuyền, vầng sáng vỡ thành phấn vụn, Triệt Địa biến mất.

Ban đầu

Đế hệ thống cũng không có.

Không có đáng ghét hệ thống là cái chuyện cao hứng, Sơ Đế quyết định ăn mừng xuống.

"Bây giờ, nên đi Tiên Giới tính sổ."

Giang Ly cũng chuẩn bị đi một chuyến đã lâu Tiên Giới: " Ừ"

Giang Ly ngẩng đầu, hi vọng về phía chân trời.

"Thế nào" Sơ Đế rất nhanh cũng nhận ra được cái gì, ngẩng đầu nhìn trời.

To lớn bóng mờ hạ xuống, cùng thế giới Cửu Châu phát sinh va chạm, không gian chấn động, đất rung núi chuyển, vô số Tiên Lực hướng Cửu Châu rót ngược.

"Định." Giang Ly dùng ngôn xuất pháp tùy định trụ không gian.

Sơ Đế bản muốn ra tay ổn định không gian, Giang Ly đã xuất thủ, hắn không thể làm gì khác hơn là hậm hực thu tay lại.

"Nơi này chính là kia Sơ Đế Cửu Châu a, thật là đáng thương em bé."

Một giọng nói vang vọng ở Cửu Châu trăm họ bên tai, thanh âm rộng lớn rộng lớn, phảng phất có vô biên lực lượng đạo thanh âm này Giang Ly cùng Sơ Đế cũng không xa lạ gì, là Thần Tàng Tôn Giả thanh âm.

"Tiên Giới, là Tiên Giới!" Có tu sĩ hít một hơi rót ngược vào Cửu Châu Tiên Lực, ý thức được một cái thế giới khác thân phận.

Cửu Châu chỗ lỗ hổng vô số mang theo vĩ đại lực lượng bóng người đứng vững vàng, trong lúc giở tay nhấc chân đều có tiên vận lưu chuyển, còn có róc rách tiên âm như thanh tuyền lưu thủy, thấm vào ruột gan.

Mỗi một đạo thân ảnh, cũng đại biểu một loại phương pháp tu hành cực hạn, hậu nhân khó mà vượt qua.

"Mau nhìn, Tiên Nhân!" Những thứ này vĩ đại bóng người thân phận không khó nhận, chính là Tiên Nhân.

Tiên Phật mọc như rừng, mờ mờ ảo ảo, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có vô biên uy áp.

Giang Ly cùng Sơ Đế ý thức được xảy ra chuyện gì Tôn Giả lại dùng Tiên Giới đụng Cửu Châu!

"Sơ Đế ở chỗ nào để cho ta chật vật chạy trốn, ngược lại ta muốn nhìn một chút, lúc này ngươi có thể như thế nào chiến thắng ta!" Thần Tàng Tôn Giả dẫn Quần Tiên, phía sau đi theo Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ cũng không công kích Địa Phủ, hoặc có lẽ là Tôn Giả mang theo Tiên Giới chạy trốn sau này, khẩn cấp triệu hồi ở Thời gian trường hà trung Nguyên Tổ.

Thần Tàng Tôn Giả hạ xuống Cửu Châu, muốn rửa nhục trước.

Hắn có cái này sức lực trả thù Sơ Đế, dù sao hắn sau lưng còn có một cái hắn.

"Không nghĩ tới thế giới các ngươi Giang Ly lại như vậy cường đại." Một cái khác Thần Tàng Tôn Giả xuất hiện, cười nói, dù sao ở thế giới hắn, Giang Ly chẳng qua chỉ là tân Tiên Đế, chỉ có Hỗn Nguyên Vô Cực Tiên Thủy bình, không có thành tựu.

Có hai cái Thần Tàng Tôn Giả!

Giang Ly chú ý tới, này không phải Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái loại này phân thân, mà là thứ thiệt một cái khác Thần Tàng Tôn Giả!

Thần Tàng Tôn Giả nắm chắc phần thắng, Sơ Đế cùng thực lực của chính mình tương đương, coi như đi qua một năm, lại có thể có bao lớn tiến bộ

Xem xét lại cạnh mình, thế giới song song chính mình tới trợ giúp, trợ giúp chính mình quét sạch chướng ngại.

Hai cái chính mình chiến đấu, chiến lực gấp bội, Sơ Đế lấy cái gì cùng hắn đánh

Vả lại nói, nơi này là Cửu Châu, là cái gọi là Sơ Đế đại bản doanh, hắn liền không tin tưởng Sơ Đế có thể bảo vệ người sở hữu.

Ưu thế ở ta!.