Chương 738: Nhàn Nhân Thế Giới Thiên Đạo đại động tác

Chương 738: Nhàn Nhân Thế Giới Thiên Đạo đại động tác

2022- 10- 26

Sự tình muốn từ một năm trước nói đến.

"Đáng ghét!" Thần Tàng Tôn Giả ở Tiên Giới phát tiết lửa giận.

Hắn giết chết một mực ngược lại đối với chính mình Nho Thánh, lưu lại bị lừa dối Phật Tổ.

Trải qua một trận đại bại Tôn Giả càng phát ra giống người rồi.

Quần Tiên run sợ, đã là nhân Thần Tàng Tôn Giả nổi giận mà sợ hãi, mà là bị Sơ Đế đánh sợ vỡ mật.

Không thành tiên, chiến lực lại vượt qua Tiên Nhân, giết chết Sơ Đế, chiến lui Thiên Đạo, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Thần Tàng Tôn Giả tự sinh ra tới nay, đó là trời sinh thần thánh, vạn pháp không dính vào người, coi như cùng Đạo Tổ chiến đấu cũng không có chật vật như thế quá.

Chính mình ra mặt, Tiên Đế như cũ bị Sơ Đế đánh chết, nguyên nhân hay lại là buồn cười "Ngươi xứng sao xưng đế" .

Sơ Đế càng chiến càng hăng, vận dùng sức mạnh phương thức Lô Hỏa Thuần Thanh, linh khí còn có liên miên không dứt, không bao giờ suy kiệt cảm giác.

Chớ đừng nói chi là trong quá trình chiến đấu còn có thế giới song song Thiên Đạo nói chuyện phiếm, làm cho mình Phân Thần.

Một chiêu sa sút, từng chiêu sa sút Tôn Giả biết rõ tạm thời không đánh lại Sơ Đế, phải chiến lược dời đi, mưu đồ đông sơn tái khởi.

Thần Tàng Tôn Giả dừng hẳn Tiên Giới, cùng thế giới song song chính mình liên lạc: "Trò chuyện một chút trò chuyện, có cái gì có thể trò chuyện!"

Thiên Đạo môn không rõ vì sao không biết rõ 1320 hào Thiên Đạo nổi điên làm gì: "Vừa mới phát sinh cái gì, ngươi đều không chú ý nói chuyện phiếm, thế giới ngươi có không có một kêu Giang Ly, chúng ta vì thời gian bế hoàn, liên thủ làm rồi một cái hệ thống đưa đến thế giới ngươi."

"Quái, 2400 hào Thiên Đạo làm sao vẫn không có động tĩnh "

"2400 hào Thiên Đạo có ở đó hay không "

Chúng Thiên Đạo vẫn còn muốn tìm 2400 hào Thiên Đạo giành công, nhưng đợi nửa ngày đối phương cũng không phản ứng, không biết rõ đang làm gì.

Thế giới Sơ Đế Thiên Đạo nhanh giận điên lên: "Thì ra hệ thống là các ngươi làm, các ngươi nói cái kia Giang Ly nhưng là có Thiên Đạo Cấp chiến lực, kéo dài tính so với ta còn muốn mạnh, thế giới các ngươi cũng là như vậy, các ngươi là đánh như thế nào quá "

Chúng Thiên Đạo không rõ vì sao: "Không có a, cũng chính là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên chiến lực, không phải rất mạnh."

"Ta bên này còn không có Đạo Tổ cường."

"Ta bên này cùng Đạo Tổ kém một đường."

"Trải qua ta bồi dưỡng, chiến lực mới vượt qua Đạo Tổ."

"Chiến lực quá mạnh mẽ cũng không tiện, vạn nhất không khống chế được làm sao bây giờ "

Sơ Đế thế giới Thiên Đạo nghe hồi lâu cũng không nghe được cũng giống như mình tình huống.

Nhàn Nhân Thế Giới Thiên Đạo, cũng chính là thứ tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo, từ đầu đến cuối cũng không nói gì. Thế giới Sơ Đế Thiên Đạo trong lúc buồn rầu đoạn truyền tin, không hiểu tại sao liền cạnh mình đặc thù.

Đơn giản là thấy Hậu Thổ Nương Nương.

Hắn càng nghĩ càng sinh khí, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở trên người Độ Nghiệp thượng sứ.

Không có Độ Nghiệp thượng sứ biết tình tiết sự kiện không báo Địa Mạch, nào còn có Cửu Châu chuyện gì, chớ đừng nói chi là Sơ Đế rồi.

"Bạch Trạch nhất tộc, nhắc tới cùng ta cũng có chút sâu xa."

"Phân thân ta trung, có một cái đại biểu Thiên Đạo chi trí năng, hắn cùng với Tiên Thú kết hợp, lúc này mới có các ngươi Bạch Trạch nhất tộc."

Bạch Trạch Thiên phú thần thông "Vô bí" cùng với thông hiểu vạn vật đặc điểm, đều là vì vậy mà tới.

"Ngươi nếu là có sai, nể tình ngươi là Thiên Đạo chi trí năng hậu nhân, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng lần trở lại này ngươi chạm tới ta ranh giới cuối cùng." Thần Tàng Tôn Giả sinh ra giết chết Độ Nghiệp thượng sứ ý nghĩ.

"Lúc này ngươi nói ta là Thiên Đạo chi trí năng hậu nhân giả từ bi." Độ Nghiệp thượng sứ cười lạnh, hắn sớm liền biết rõ Bạch Trạch nhất tộc lai lịch, cũng biết rõ mình nay Nhật Hoạt không được, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt.

. . .

"Tiên Nhân coi chúng ta Bạch Trạch nhất tộc vì Tiên Thú, lấn áp chúng ta thời điểm, thế nào không thấy có người nói chúng ta là Thiên Đạo chi trí năng đời sau "

"Ta gần liền trở thành Thiên Tiên, cùng tầng thứ Tiên Nhân như cũ xem thường ta, thế nào không thấy có người nói chúng ta là Thiên Đạo chi trí năng đời sau "

"Ta này Thiên Đạo chi trí năng sau thân phận của đại có ích lợi gì "

"Ta cố gắng đề cao Yêu Tộc trí tuệ, không tuân theo Lục đạo, khiến chúng nó trước thời hạn giác tỉnh linh trí, từ Súc Sinh Đạo tấn thăng làm nhân đạo. Nhưng ngay cả một chút xíu công đức cũng không có phát cho ta."

"Chẳng nhẽ trời cũng cho là yêu thú muốn kém người một bậc, không xứng giác tỉnh linh trí "

"Lục Ngô Tiên Quân trở thành Tiên Đế cô thần, ngươi cho rằng là hắn nguyện ý, chúng ta Tiên Thú nếu muốn trở thành Kim Tiên, chỉ có con đường này có thể đi."

"Còn có Địa Mạch chuyện, ngươi nghĩ rằng ta không nghĩ báo cáo

"

"Tiên Đế đùa bỡn quyền thuật, để cho Lục Ngô Tiên Quân giám sát Quần Tiên, Lục Ngô Tiên Quân nhân cơ hội loại bỏ dị kỷ, Tiên Giới người người tự nguy, Minh Hỏa Tiên Quân cũng không ngoại lệ."

"Minh Hỏa Tiên Quân vì tự vệ, thủ hạ của hắn nếu là xuất hiện Thiên Đạo hình thức ban đầu, hắn liền muốn ở Lục Ngô Tiên Quân làm khó dễ trước giết chết ai."

"Ta nếu là báo lên Địa Mạch chuyện, kia thứ nhất tử chính là ta!"

"Sơ Đế là rất cường nhưng ta không nghĩ tới hắn sẽ mạnh tới mức này."

"Nếu như ta biết rõ hắn cường đại đến cho ngươi sợ hãi, ta đã sớm đem Tiên Giới tọa độ nói cho hắn biết, này mục nát Tiên Giới sớm nên đổi đổi chủ nhân!" Độ Nghiệp thượng sứ cười như điên, cảm thấy Thần Tàng Tôn Giả này tấm tư thái cực kỳ buồn cười.

"Ngươi tìm chết!" Thần Tàng Tôn Giả giận dữ, chỉ một cái đâm chết rồi Độ Nghiệp thượng sứ.

Thần Tàng Tôn Giả muốn tu luyện, tăng lên tu vi, nhưng hắn phát hiện căn bản không có Thiên Đạo công pháp tu hành.

Nói cho cùng, hắn là thiên, không phải là người, là nói hết đầu, vốn là không cần tu luyện.

Cứ như vậy, một năm thời gian trôi qua Tôn Giả cắt đứt Tiên Giới cùng liên lạc với bên ngoài, phong bế, tìm trở nên mạnh mẽ biện pháp, nhưng từ đầu đến cuối không có tiến triển.

Bỗng nhiên, thế giới song song Thiên Đạo liên lạc với hắn, là thứ ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo.

"Có chuyện gì "

"Không xong, thứ tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo đang ở giết chúng ta Thiên Đạo, định trở thành Hủy Diệt Quy Tắc đến lúc, cuối cùng Thiên Đạo!"

"Cái gì!" Thần Tàng Tôn Giả chợt đứng dậy còn lấy vì mình nghe lầm.

"Thiên Đạo giữa cũng không chia cao thấp, hắn lấy cái gì giết chúng ta!"

"Ngươi còn nhớ hay không được Giang Ly "

"Dĩ nhiên nhớ, chính là hắn để cho ta chật vật không chịu nổi." Thần Tàng Tôn Giả nhắc tới Sơ Đế, cắn răng nghiến lợi "Thứ tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo cũng nhận được một cái Giang Ly, ngoại hiệu người rảnh rỗi, Thiên Đạo Cấp chiến lực, chuyện này hắn không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua."

"Hắn cùng người rảnh rỗi Giang Ly đồng thời xuất thủ, đánh vỡ thế giới song song giới hạn, đi tới thế giới nhất hào."

Thuấn Đế nói lợi dụng Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc cùng có khả năng quy tắc đến thế giới song song là thường thấy nhất phương pháp, trên thực tế còn có một loại không thể nào tồn tại phương pháp, Thuấn Đế cũng không biết rõ đó chính là hai vị Thiên Đạo Cấp chiến lực đồng thời xuất thủ, cũng có thể phá thế giới song song giới hạn.

Sở dĩ nói không thể nào tồn tại, là bởi vì một thế giới ngoại trừ Thiên Đạo chính mình, không thể nào xuất hiện vị thứ hai Thiên Đạo Cấp chiến lực.

"Thứ tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo cùng người rảnh rỗi Giang Ly đồng thời giết chết thế giới nhất hào Thiên Đạo, lúc này chúng ta mới biết rõ, thì ra chúng ta Thiên Đạo tăng lên chiến lực phương pháp, chính là diệt trừ thế giới song song chính mình, trở thành cái kia duy nhất!"

"Ta còn nghe nói cái biện pháp này là Độ Nghiệp nghĩ ra được!"

"Mặc dù không phải chiến lực gấp bội, nhưng giết chết một vị Thiên Đạo tăng lên, cũng đủ để cho tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo cùng chúng ta phân biệt được, thành là tối cường Thiên Đạo."

"Chớ đừng nói chi là tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo đã giết chết không chỉ một vị đạo hữu!"

"Hắn như là trở thành duy nhất Thiên Đạo, chiến lực có thể là bây giờ gấp mười lần!".