Chương 739: Thiên Hoang Kích

Chương 739: Thiên Hoang Kích

2022- 10- 27

"Các đạo hữu liên thủ lại, sức chiến đấu gấp mười lần cũng không tính là cái gì, nhưng tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo sát đạo hữu càng nhiều, sẽ đối chúng ta sinh ra ức chế tác dụng, đối mặt hắn không phát huy ra toàn bộ lực lượng."

"Chuyện này biết rõ đạo hữu không nhiều, số 18 Thiên Đạo hướng ta cầu cứu thời điểm ta mới biết rõ."

"Kia còn không mau thông báo những đạo hữu khác? !" Sơ Đế bên này Thần Tàng Tôn Giả vội vàng nói.

"Chậm, tám trăm lẻ chín hào đạo hữu đã đã có thành tựu, trực diện hắn, tử sẽ chỉ là chúng ta."

"Vậy theo đạo hữu góc nhìn." Thần Tàng Tôn Giả biết rõ đối phương tất nhiên có biện pháp, hơn nữa có quan hệ tới mình, nếu không tại sao không đem chuyện này nói cho người khác biết?

Đối phương cười nói: "Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo có thể sát những đạo hữu khác, ta ngươi thì không được sao?"

"Cái này không thể nào, có thế giới song song cách nhau, mọi người nói chuyện điện thoại đó là cực hạn, căn bản là gây khó dễ, như thế nào sát những đạo hữu khác?"

Nếu như thế giới song song tốt như vậy đi qua, sớm đã có Thiên Đạo liên hợp lại, lần lượt  xóa bỏ còn lại Thiên Đạo.

Ai đều muốn trở thành duy nhất ý thức, chế tạo trong tâm khảm thế giới.

Đi thế giới song song, yêu cầu là hai vị Thiên Đạo Cấp chiến lực ở cùng một thế giới, cùng một cái tiết điểm xuất thủ, cái điều kiện này chỉ có Nhàn Nhân Thế Giới Thiên Đạo có thể thực hiện.

"Ngươi bên kia không phải cũng có thể sao?" Đối phương phảng phất thấy được Sơ Đế cùng Thần Tàng Tôn Giả giao chiến quá trình, "Chẳng nhẽ Sơ Đế Giang Ly cùng ngươi lúc chiến đấu, liền một đạo ẩn mà không phát công kích cũng không có để lại?"

Thần Tàng Tôn Giả sững sờ, thật là có.

Hắn cùng Sơ Đế đại chiến không ngừng, giao thủ không biết bao nhiêu lần, Sơ Đế thả ra vô số kỹ năng, có lạc ở trên người hắn, có rơi vào đánh hụt, còn có bị chính mình dùng Không Gian Chi Đạo các loại phương thức chặn lại.

Bị Không Gian Chi Đạo chặn lại công kích còn không có bộc phát ra.

Trong tiên giới loạn lúc lưu lại rất nhiều công kích, bây giờ mới bộc phát ra, hai người đều là một cái đạo lý "Ngươi và kia nói công kích đồng thời xuất thủ, đánh ra một cái lối đi, để cho ta đi qua."

"Ta đi qua sau này chúng ta có thể liên thủ chế phục Sơ Đế Giang Ly, lợi dụng hệ thống khống chế hắn, tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo có thể khống chế người rảnh rỗi Giang Ly, chúng ta cũng có thể khống chế Sơ Đế Giang Ly."

Thần Tàng Tôn Giả yên lặng, muốn chế phục Sơ Đế, phải hai cái Thiên Đạo đồng thời xuất thủ, hắn không cách nào độc chiếm Sơ Đế.

Đây cũng chính là đối phương tới liên lạc nguyên do.

Chỉ nghe đối phương tiếp tục nói: "Sau đó chúng ta cũng đánh vỡ thế giới song song giới hạn, xóa bỏ những đạo hữu khác, về phần cuối cùng ta ngươi ở Hủy Diệt Quy Tắc hạ, ai có thể trở thành duy nhất, liền xem vận khí."

Được

Thần Tàng Tôn Giả biết rõ đây là biện pháp tốt nhất, hắn tin tưởng một khi khống chế Sơ Đế, ưu thế liền từ người rảnh rỗi Giang Ly bên kia chuyển tới nơi này hắn.

Cứ như vậy, ở Hủy Diệt Quy Tắc tới trước, chỉ còn lại hắn cùng ba trăm lẻ chín hào Thiên Đạo, sinh tồn xác suất tăng lên trên diện rộng.

Thần Tàng Tôn Giả tìm tới Sơ Đế lưu lại chiến đấu chiêu thức  khiến cho đem Triệt Địa bùng nổ, đồng thời mình cũng xuất thủ.

Oanh

Thần Tàng Tôn Giả đánh vỡ lối đi, liên thông rồi ba trăm chín mươi hào thế giới song song.

Ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo thấy lối đi có khép lại khuynh hướng, vội vàng chạy tới.

"Hợp tác vui vẻ."

Hai vị Thần Tàng Tôn Giả chắp tay, đã nhìn thấy tốt đẹp tương lai.

"Sơ Đế ở chỗ nào? Còn không mau mau tới lễ bái ông trời!" . . .

Thiên Đạo đẹp, vượt qua vạn vật, hai vị Thần Tàng Tôn Giả đều là không tỳ vết người, mỹ đến làm người ta hít thở không thông, bọn hắn đồng thời xuất hiện ở Cửu Châu bầu trời, thậm chí để cho Cửu Châu nhân trong lúc nhất thời đều quên đối phương lai lịch, tất cả đắm chìm trong Thiên Đạo đẹp trung.

" Trời, là thiên!"

"Vậy là ai thật là đẹp!"

Thần Tàng Tôn Giả xuất hiện một khắc kia, toàn bộ Cửu Châu lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tiếp lấy bộc phát ra cuồng nhiệt tiếng ồn ào, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng, giống như trong mắt bọn họ không có vật gì khác nữa, chỉ để lại Thiên Đạo.

Sự thật cũng đúng là như vậy, Thiên Đạo là nói hết đầu, là người tu tiên vĩnh viễn khổ khổ đuổi theo mong mà không được đối tượng, thấy Thiên Đạo có loại phản ứng này chuyện đương nhiên.

Cái này là hoàn toàn không có thể khống chế.

Đây là Thần Tàng Tôn Giả thu liễm, mấy vạn năm trước, Hồng Trần tiên tử đi tới Cửu Châu lúc, tình huống so với bây giờ còn muốn khoa trương, nói Hồng Trần tiên tử một cái nhăn mày một đám ảnh hưởng lúc ấy Cửu Châu đi về phía cũng không quá đáng.

Khi đó, vô luận nam nữ già trẻ, loại sinh linh nào, cũng trốn không

Cởi Hồng Trần tiên tử mị lực, có bó lớn nhân thề, cuộc đời này muốn hiến tặng cho Hồng Trần tiên tử.

Thậm chí ngay cả cây cối sinh mệnh lực cũng càng thêm thịnh vượng, hiển lộ rõ ràng cảm giác tồn tại.

Thiên Đạo hiện thế, không phải phúc, mà là họa.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là chó nhà có tang Thiên Đạo, nói gì để cho bệ hạ tới, ai không biết rõ bệ hạ chính ở những thế giới khác?"

Bạch Hoành Đồ từ Đạo Tông bay ra, trực diện đại địch, mặt nở nụ cười, không sợ chút nào đối phương.

"Bị đuổi theo Thương Hoàng chạy trốn, còn dám trở lại?"

Ngọc Ẩn từ Đế Cung bay ra, mặt lộ châm chọc, thanh âm vắng lặng, giễu cợt ý vị nồng hơn.

"Nhị vị từ đâu tới đây hồi nơi nào đây đi, chớ có sai lầm, chẳng nhẽ nhị vị cho là Cửu Châu lá bài tẩy chỉ có Sơ Đế một người?"

Trường Tồn Tiên Ông cưỡng ép làm cho mình tỉnh táo lại, phô trương thanh thế, hy vọng có thể hù dọa chạy Thiên Đạo. Gặp quỷ vì sao lại có hai vị Thần Tàng Tôn Giả, thế thì còn đánh như thế nào?

"Rời đi Cửu Châu."

Lấy màu trắng cái khăn che mặt ngăn che Hồng Trần tiên tử cũng xuất hiện, ngăn ở phía trước nhất.

Sơ Đế không có ở đây, Hồng Trần tiên tử chính là chiến lực mạnh nhất.

Hồng Trần tiên tử thấy Thần Tàng Tôn Giả, trong nháy mắt biết như thế nào khống chế chính mình mị lực.

Thiên Đạo đẹp, dù cho Tiên Nhân cũng không cách nào ngăn trở.

Nàng tản mát ra sánh vai Thiên Đạo mị lực, khống chế được sở hữu Thiên Tiên cùng Kim Tiên, định để cho các tiên nhân phản công Thiên Đạo.

"Mấy cái Địa Tiên, một cái Thiên Tiên cũng dám ở trước mặt thiên ngông nghênh?"

Thần Tàng Tôn Giả một cái ý niệm, cắt đứt Hồng Trần tiên tử mị lực, để cho Quần Tiên khôi phục bình thường. Đừng xem Bạch Hoành Đồ đám người cười đều rất tự tin, trên thực tế mọi người một cái so với một cái sợ hãi, cùng Thiên Đạo so với, bọn họ chính là con kiến hôi tồn tại, không có một chút phản kháng tiền vốn.

Tất cả mọi người đều cho là Sơ Đế còn ở những thế giới khác, ngay cả bái kiến Giang Ly Ngọc Ẩn cũng không ngoại lệ biện pháp duy nhất, chính là dọn ra Sơ Đế danh hiệu.

Bất quá hai vị Thần Tàng Tôn Giả liền là hướng về phía Sơ Đế đến, há có thể bị Sơ Đế danh hiệu hù dọa chạy?

"Thiên? Chó má thiên. Nói vốn vô tình, hai người các ngươi cảm tình như thế nào phong phú, có mặt mũi nào tự xưng là thiên?"

Tràn đầy uy nghiêm thanh âm vang vọng ở đỉnh đầu của Thần Tàng Tôn Giả, phảng phất thanh âm chủ nhân áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng!

Người mặc đế bào Sơ Đế gương mặt kiên nghị, lãnh khốc vô tình, uy nghiêm không thể xâm phạm, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, liền liền Thiên Đạo cũng không coi vào đâu.

"Này Cửu Châu chính là trẫm địa bàn bọn ngươi dám can đảm xâm phạm, làm xong nói vẫn chuẩn bị sao?" Sơ Đế đưa tay, kêu lâu không dùng tới vũ khí.

"Kích tới!"

Một cán Thầu dầu phá không bay ra, bay đến Sơ Đế trong tay.

Sơ Đế nắm chặt Thiên Hoang Kích uy phong lẫm lẫm, mắt sáng như đuốc, Quân Lâm nhàn thiên!

"Ngày đó đi Tiên Giới đi vội vàng, quên mang theo vũ khí, lễ phép không chu đáo, hôm nay vừa vặn đáp lễ."

Thấy Thiên Hoang Kích, hai vị Thần Tàng Tôn Giả đồng loạt lộ vẻ xúc động.

Đây là Thái Sơ di thể, Chư Thiên Vạn Giới kiên cố nhất đồ vật!

Có thể luyện hóa Thái Sơ di thể làm vũ khí, nói rõ từ nơi sâu xa, Thái Sơ công nhận Sơ Đế!.