Chương 740: Không có vấn đề, ta sẽ xuất thủ

Chương 740: Không có vấn đề, ta sẽ xuất thủ

Thái Sơ công nhận Sơ Đế thuyết pháp này không có nguyên do, là hai vị Thần Tàng Tôn Giả thấy Thiên Hoang Kích lúc nhô ra một cái ý nghĩ.

Phải biết lấy bọn hắn thân phận, sẽ không tự dưng toát ra ý tưởng.

Nếu không tại sao thứ ba trăm chín mươi hào thế Giới Tiên Đế Giang cách, thứ tám trăm lẻ chín hào người rảnh rỗi Giang Ly tất cả không có Thiên Hoang Kích?

Bị Thái Sơ công nhận ý vị như thế nào, không biết được.

Thái Sơ sống ở Thiên Đạo trước, hắn nhưng là chết, nhưng thi thể kết quả ở nơi nào, không người biết.

Thái Sơ di thể không có ở đây Thiên Đạo khống chế phạm vi, Thiên Đạo muốn phải tìm tìm khắp không thấy.

Từ nơi sâu xa, Thái Sơ di thể có loại không nói được, không nói rõ lực lượng thần bí, không khiến người ta tìm tới.

Trên lý thuyết Thái Sơ di thể không cách nào bị luyện hóa, chớ đừng nói chi là luyện hóa thành Kích hình.

Những thứ này đều là Thái Sơ di thể công nhận Sơ Đế bằng chứng.

"Không sao, Thái Sơ di thể đặc điểm chỉ có cứng rắn, cũng không bổ sung thêm thần thông." Hai vị rất nhanh thì Thần Tàng Tôn Giả trấn định lại, Sơ Đế chẳng qua chỉ là lấy được một món vũ khí, còn đang nắm trong tay trong phạm vi.

Bọn hắn còn nghĩ tới Thiên Hoang Kích có linh trí, có khả năng hay không trở thành duy nhất ý chí, cái ý nghĩ này rất nhanh bị phủ quyết.

Hủy Diệt Quy Tắc có thể hủy Diệt Thiên hoang Kích linh trí, không tạo thành uy hiếp.

"Bọn ngươi đứng ra thủ hộ Cửu Châu, trẫm thật là vui vẻ yên tâm, có trẫm ở, bọn ngươi trở lại mỗi người vị trí, ngồi chờ trẫm khải hoàn!" Thầu dầu bước ngang qua chân trời, đem Tiên Giới cùng Cửu Châu phân ra phân biệt rõ ràng hai cái thế giới.

Bạch Hoành Đồ đám người không thể tin nhìn Sơ Đế.

Sơ Đế trở lại lúc nào Cửu Châu, lấy hắn tính cách, tất nhiên là giống trống khua chiêng, làm cho cả Cửu Châu cũng biết rõ hắn trở lại.

Sơ Đế xảy ra không muốn người biết biến hóa.

Đây là quen thuộc Sơ Đế nhân phản ứng đầu tiên.

Hai vị Thần Tàng Tôn Giả muốn dùng hệ thống khống chế Sơ Đế, chỉ cần Sơ Đế sử dụng một chút xíu hệ thống cung cấp Thể Hồ Quán Đính, thiên phú, không bảo hoàn toàn khống chế Sơ Đế, tối thiểu có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

"Ngươi lại hoàn toàn không có dùng hệ thống cung cấp đồ vật! Không đúng, ngươi hệ thống đây!" Hai vị Thần Tàng Tôn Giả thoáng cảm giác liền phát hiện vấn đề.

Sơ Đế hoàn toàn thoát khỏi bọn hắn kế hoạch, hệ thống không có ở trên người hắn lưu lại một chút vật.

"Rác rưởi hệ thống, ai mà thèm những thứ kia khen thưởng!" Sơ Đế cầm Kích, suất trước công kích, lấy một chọi hai, không có chút nào nhút nhát.

Oanh

Đinh tai nhức óc thanh âm xâu Thông Thiên địa, ba người giao thủ trận thế để cho thiên địa trở nên biến sắc, Tiên Giới lay động.

Cửu Châu có Giang Ly ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, không có chuyện gì.

"Đều tới? Ngồi, ngồi, ngồi, đừng khách khí." Giang Ly dọn ra mấy cái ghế đá nhỏ, nhiệt tình chiêu đãi Bạch Hoành Đồ đám người, thật giống như hắn mới là Cửu Châu chủ nhân.

Cố nhân hiện thân, hắn không gặp một lần không nói được.

Giang Ly đem đan dược ngâm dưới nước, coi là chính mình pha trà.

"Bệ hạ?" Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông kêu to, thấy Giang Ly nhiệt tình như vậy, còn tưởng rằng Sơ Đế nhân cách phân liệt rồi.

"Hắn cũng không phải là các ngươi quen biết Sơ Đế." Nói đến Sơ Đế, Ngọc Ẩn không che giấu chút nào chán ghét tình.

"Xảy ra chuyện gì?" Bạch Hoành Đồ cùng Trường Tồn Tiên Ông cũng ý thức được vấn đề, chưa nghe nói qua nhân cách phân liệt còn có thể đưa đến thân thể chia ra.

"Hắn đến từ thế giới song song, thừa kế Nhân Hoàng Chi Vị, là thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng, vẫn không có tự lập làm đế... Tiên Ông, ngươi khác dựa vào hồng trần tiền bối gần như vậy."

Ngọc Ẩn nhìn Trường Tồn Tiên Ông không ngừng di động cái mông, cùng Hồng Trần tiên tử càng ngày càng gần, không nhịn được nhắc nhở.

Giang Ly dứt khoát đem Trường Tồn Tiên Ông liền nhân mang băng ghế dời đến bên người, để cho Trường Tồn Tiên Ông cùng Hồng Trần tiên tử cách bàn mặt đối mặt.

Trường Tồn Tiên Ông là một cái thưởng thức đại thể, coi như sắc đẹp ở phía trước, Sơ Đế cùng hai vị Thần Tàng Tôn Giả đánh nhau cảm giác nguy cơ mười phần, không nên như vậy thất thố.

Trường Tồn Tiên Ông cảm thấy Giang Ly có Cổ Thần kỳ lực lượng, chỉ cần hắn xuất hiện, liền có thể khiến người ta thanh tĩnh lại, mặc cho gì khó khăn, nguy cơ ở trước mặt Giang Ly cũng không thành vấn đề.

Đây là Sơ Đế chưa từng đã cho cảm thụ.

"Thế giới song song?" Bạch Hoành Đồ quan sát Giang Ly, càng xem càng cảm thấy cùng Sơ Đế không giống nhau.

Nhìn thấy Giang Ly, giống như nhìn thấy còn là Nhân Hoàng hậu tuyển Sơ Đế, không, so với khi đó Sơ Đế còn phải ôn hòa.

Bạch Hoành Đồ vẫn cho là người mang lực lượng cường đại nhân, tính cách không nói cũng như Sơ Đế như vậy, tối thiểu cũng là một tài trí hơn người thái độ.

Giang Ly xuất hiện hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.

Hồng Trần tiên tử đối Giang Ly ấn tượng cũng rất tốt, Sơ Đế muốn chiếm làm của riêng quá mạnh, để cho nàng phi thường không thoải mái.

Ba người rất nhanh thì đón nhận Giang Ly đến từ thế giới song song sự thật.

Không có cách nào mặc dù coi như cùng Sơ Đế một cái bộ dáng, nhưng tính cách thật sự kém quá nhiều, hoàn toàn không thể cùng Sơ Đế vẽ lên ngang bằng, chỉ có thể dùng thế giới song song giải thích.

"Ta bên kia Bạch Hoành Đồ có thể so với ngươi làm ầm ĩ hơn nhiều." Giang Ly cười nói, Sơ Đế bên này Bạch Hoành Đồ cùng Giang Ly dự liệu như thế, trầm ổn trì trọng, hoặc có lẽ là, không có chí tiến thủ.

Tướng do tâm sinh, bên này Bạch Hoành Đồ ngay cả tướng mạo đều được thục một ít.

"Không có cùng, không nhất định là chuyện xấu." Bạch Hoành Đồ cười một tiếng, vẫn còn có chút không buông ra.

"Quả thật, ta biết Bạch Hoành Đồ một bộ thiếu đánh bộ dáng, chưa bao giờ yên ổn, hắn còn muốn lũng đoạn Chuyện Tình Cây Táo Gai, để cho ta không ăn được kẹo hồ lô, một điểm này ngươi mạnh hơn hắn hơn nhiều."

Nói đến chỗ này, Bạch Hoành Đồ bỗng nhiên sững sờ, biểu tình có chút lúng túng, Giang Ly hiếu kỳ hỏi "Thế nào?"

Ngọc Ẩn thay Bạch Hoành Đồ trả lời: "Sơ Đế để cho Lão Bạch phụ trách rất nhiều chuyện, tỷ như tìm tòi Vạn Giới phương án, giản Hóa Công pháp, phổ cập giáo dục vân vân, trong đó đặc biệt giao phó hạng nhất nhiệm vụ chính là, để cho hắn bồi dưỡng ưu chất Chuyện Tình Cây Táo Gai."

"Kết quả thế nào ?"

"Bây giờ Chuyện Tình Cây Táo Gai đã có thể tự động kết xuất kẹo hồ lô rồi. Trong này cũng có Liễu thống lĩnh công lao. Lúc trước sinh đường từ mía ngọt bên trên chèn ép, bây giờ từ kẹo hồ lô trên cây đem đường lột ra tới."

"Dân gian cũng có đem Bạch Hoành Đồ kêu kẹo hồ lô đại thần cách nói, nha, đây là lời ca ngợi."

Từ Bạch Hoành Đồ vẻ mặt táo bón biểu tình nhìn, hắn khả năng không cảm thấy đây là lời ca ngợi.

Giang Ly: "..."

Thế giới song song giữa, khác biệt quả thật rất lớn.

Trường Tồn Tiên Ông thấy cầm Kích Sơ Đế, hơi xúc động: "Hồi lâu không thấy bệ hạ động dùng vũ khí rồi "

"Nhắc tới ta cũng đã lâu chưa dùng qua Thiên Hoang Kích."

Giang Ly chợt nhớ tới, từ đem Thiên Hoang Kích treo ở trên trời làm tâm trận, chính mình có phải hay không là sẽ không quản quá nó?

Tính toán thời gian, cũng có vài chục năm.

Thật sự là không có dùng Thiên Hoang Kích lúc chiến đấu, hơn nữa mười mấy năm trôi qua, Giang Ly cũng ở đây trở nên mạnh mẽ, hắn đều lo lắng Thiên Hoang Kích có thể hay không chịu được chính mình toàn lực.

Thiên Hoang Kích đặc tính thì không cách nào bị hư hại, từ một phương diện khác hiểu, chính là bị hư hại sau này khẳng định không cách nào phục hồi như cũ.

" Được rồi, khác thí nghiệm." Giang Ly còn có Thái Nhất ấn này một ít chiêu thức mới, không có sử dụng qua, chưa dùng tới vũ khí.

"Bệ hạ có thể đánh thắng hai cái Thiên Đạo sao?" Bạch Hoành Đồ lo lắng Sơ Đế sa sút, Cửu Châu gặp tai hoạ.

Giang Ly ngẩng đầu nhìn Sơ Đế càng chiến càng hăng, càng thương càng nặng bóng người, nhún vai một cái: "Ngược lại hắn cảm thấy hắn có thể đánh thắng."

Ngay từ đầu Giang Ly là muốn ra tay, nhưng bị Sơ Đế ngăn lại, Sơ Đế nói thẳng mình có thể lấy khều một cái hai.

Giang Ly lựa chọn tôn trọng Sơ Đế tiểu nguyện vọng.

"Ghê gớm cuối cùng ta xuất thủ.".