Chương 741: Có người ở chiến đấu, có người ở nói chuyện phiếm

Chương 741: Có người ở chiến đấu, có người ở nói chuyện phiếm

2022- 10- 28

"Ăn ta một Kích!" Sơ Đế nổi gân xanh, nhiệt huyết hướng đỉnh, bắp thịt nhô lên, dáng so với dĩ vãng đều phải lớn hơn một vòng.

Sơ Đế kích thích nhục thân tiềm năng, ba mươi sáu ngàn cọng lông lỗ thư giãn, lực đại vô cùng, có thể lập địa Kình Thiên.

Ông

Hai vị Thần Tàng Tôn Giả liên thủ, chống lại Sơ Đế, tinh không đẫm máu, vừa có đế huyết, cũng có thiên huyết.

Đế huyết cùng thiên huyết thủy hỏa không cho, hai người va chạm, tóe ra sáng chói ánh sáng và nhiệt độ, hơi nóng nhất trọng tiếp nhất trọng, liền không gian cũng hòa tan, hư không ***.

Đại chiến thảm thiết, đế cùng trời tất cả đang chảy máu, lưu lại đạo ngân.

Đạo ngân tổn hại sức khỏe, gần đó là Tiên Nhân, liếc mắt nhìn đạo ngân cũng phải hai mắt chảy máu.

Quần Tiên kinh sợ, đôi Thiên Đạo dày đặc không trung, xưa nay chưa từng có, điều này đại biểu trước đó chưa từng có đại thế, dưới tình huống này, Sơ Đế vẫn có lực địch thế.

Để cho Quần Tiên thoáng an tâm là, Sơ Đế rơi xuống hạ phong, bị thương nặng hơn.

"Lão nhân hoàng cũng cho các ngươi bán cái lược cho hòa thượng rồi hả? Các ngươi là giải quyết như thế nào?" Giang Ly cái miệng nhỏ uống trà, cùng Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn hai người thảo luận Nhân Hoàng hậu tuyển thời kỳ trải qua.

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hoàn thành nhiệm vụ phương pháp là, cùng Tu Di Lão Phật nói, đây là lão nhân hoàng đưa tới cho hắn lược lông chân, tức lão Phật tại chỗ chụp không tốt cái lược.

Cái lược bị đánh không tốt, phải nhất định đi xuống.

Sơ Đế bên này thế giới có còn lại hoàn thành nhiệm vụ biện pháp.

"Há, nguyên lai là ngươi và Sơ Đế tạm thời xuất gia, làm hòa thượng, ngươi đem cái lược bán cho Sơ Đế, Sơ Đế đem cái lược bán cho ngươi, trợ giúp lẫn nhau, hoàn thành nhiệm vụ." Giang Ly cảm thấy đây thật là cái biện pháp tốt.

"Đây là người nào nghĩ ra được biện pháp?" Ngọc Ẩn đã sớm muốn hỏi cái vấn đề này.

"Sơ Đế."

"Loạn bầu trời!" Sơ Đế sử dụng Thầu dầu có chương pháp khả tuần, chiêu thức tuyệt diệu, để cho người ta vỗ án kêu tuyệt.

Thiên Hoang Kích bền chắc không thể gảy, Sơ Đế lực đại vô cùng, hai người phối hợp, vạn pháp tất cả phá, đơn giản là hoàn mỹ nhất hợp tác.

"Hồng Mông!" Hai vị Thần Tàng Tôn Giả trong cơ thể toát ra Oánh Oánh bạch khí, ẩn chứa không khỏi Thần Lực.

Đây là Hồng Mông tức, trong thiên địa thứ một đạo tức, là Tiên Thiên chi tổ vạn vật căn nguyên, rất nhiều cổ xưa đến không thể truy tìm loại vật, đều tại Hồng Mông tức bên trên lưu lại đóng dấu.

Hơn nữa bọn hắn trong tay Hồng Mông tức so với lúc ban đầu kia một đạo còn muốn cường đại.

Sinh linh ở thai trung chính là Tiên Thiên, sinh linh sau khi sinh thở ra tức, khóc lên âm thanh, liền hàm chứa Tiên Thiên Chi Khí, từ nay liền từ Tiên Thiên Chi Thể chuyển thành ngày hôm sau, cùng Tiên Thiên lại không duyên phận.

Mỗi có một cái sinh linh giáng thế, phun ra Tiên Thiên Chi Khí sẽ cùng Hồng Mông tức dung hợp.

Trải qua năm tháng rất dài, Hồng Mông tức đã không đơn thuần là trong thiên địa thứ một đạo tức đơn giản như vậy, nó càng giống như là sinh mệnh phù hiệu, đại biểu sinh.

Thần Tàng Tôn Giả lấy Hồng Mông tức làm vũ khí, Thiên Đạo cùng Thiên Đạo giữa hô ứng lẫn nhau, cổ xưa dấu ấn lẫn nhau trùng điệp diễn dịch ra chưa từng có trong lịch sử đại hợp tấu.

Kim Ô hót, Ngọc Thỏ thực nguyệt, Bất Chu Sơn sụp đổ, 3000 Nhược Thủy tràn lan. Đều là cổ xưa kỷ nguyên xuất hiện đại sự kiện, ảnh hưởng Thời gian trường hà hướng chảy.

Các loại dị tượng chợt lóe lên, quy về Hồng Mông tức trung.

Hồng Mông tức nhìn như trôi giạt nhẹ nhàng, kì thực nặng như Tiên Giới, dầy như lịch sử, đánh vào trên người Sơ Đế, hạ xuống máu chảy đầm đìa vết sẹo.

Đại chiến không ngừng, Sơ Đế cả người trên dưới đều là vết thương.

Sơ Đế kén Kích, muốn xua tan đáng ghét Tử Khí, hai vị Thần Tàng Tôn Giả lấy lực lượng đáp lại. . . .

Thiên Hoang Kích cùng Hồng Mông tức va chạm, Sơ Đế phản chấn đi ra ngoài, giơ lên hai cánh tay run rẩy không ngừng, thưởng thức biển đều tại chấn động.

Ở thuần túy lực lượng so đấu bên trên, hắn không địch lại hai vị Thiên Đạo liên thủ, người bị trọng thương, sắc mặt trắng bệch, trong mắt ý chí chiến đấu không giảm phân hào.

Hắn phun ra một búng máu nước miếng, chân đạp hư không: "Tái chiến!"

"Thì ra ta thông minh như vậy, phát minh Linh Thực đại trận, có thể tập Cửu Châu lực, cùng Thiên Tiên chiến đấu." Bạch Hồng đồ nghe được Giang Ly nói Linh Thực đại trận, khâm phục một "chính mình" khác tài hoa.

Không cần Giang Ly quá nhiều miêu tả, nghe được "Linh Thực đại trận" bốn chữ, hắn thì có đại khái ý nghĩ hắn thiếu chỉ là một ý tưởng.

"Đúng rồi, ngươi sẽ kiếm đạo sao?" Bạch Hoành Đồ hiếu kỳ nói.

"Chỉ có thể một chiêu Tâm Kiếm."

"Thì ra Giang Ly đều giống nhau. Ta với ngươi nói, ban đầu ở Kiếm Trủng thời điểm, ta liền nhìn ra bệ hạ thiên phú kiếm đạo

Rất kém cỏi, nhưng hắn một mực không thừa nhận, sau đó khi đối chiến ta còn cố ý hỏi hắn, tại sao không xuất kiếm."

"Bệ hạ cố làm lãnh khốc nói, nói phàm là thấy hắn xuất kiếm nhân đều chết hết." Ở trước mặt Giang Ly, Bạch Hoành Đồ càng ngày càng cởi mở, dám cùng Giang Ly nói thật lòng.

"Sẽ trận pháp và Phù Lục sao?" Ánh mắt cuả Ngọc Ẩn sáng quắc nhìn chằm chằm Giang Ly.

"Không biết."

"Giống như Sơ Đế."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn ngươi một lời ta một lời hỏi Giang Ly biết cái gì không biết cái gì, sau đó phát triển Giang Ly cùng Sơ Đế sẽ cùng sẽ không hoàn toàn trọng hợp.

Hồng Trần tiên tử một bên cắn hạt dưa, một bên nghe ba người đối thoại.

Trường Tồn Tiên Ông khẽ vuốt râu, không thời điểm nói mấy cái Sơ Đế còn chưa trưởng thành thời điểm sự tình.

Tương đương náo nhiệt.

Toàn bộ Cửu Châu Tiên Giới cũng không chớp mắt nhìn Sơ Đế cùng hai vị Thần Tàng Tôn Giả chiến đấu, lo lắng đề phòng, không biết phương đó chiến thắng, cũng không dám thở mạnh một chút, rất sợ hít thở một chút quyết định thắng bại.

Duy chỉ có Giang Ly bên này năm người, vây quanh bàn đá ngồi, bàn luận Sơ Đế sự tình, ăn dưa và trái cây, bên cạnh còn có dòng suối róc rách chảy xuôi, thích ý cực kỳ, cùng cả thế giới bầu không khí hoàn toàn xa lạ.

Sơ Đế lấy đế phù cùng Thiên Hoang Kích làm vũ khí, thần vũ bất phàm, đủ loại đạo pháp thần thông tiếp sung tới, tùy cơ ứng biến tạm thời sáng tạo ra đạo pháp cũng không phải số ít.

Bất luận kẻ nào sáng tạo đạo pháp không phải trải qua năm tháng rất dài, lặp đi lặp lại thí nghiệm, Sơ Đế nhưng có thể đang chiến đấu cảm ngộ đạo pháp, sửa cũ thành mới, khắc địch chế thắng, loại tình huống này trên đời hiếm thấy.

Hắn đang chiến đấu phía trên thiên phú vô cùng kinh người, thật là giống như là vì chiến đấu mà sống.

Hai vị Thần Tàng Tôn Giả mạnh hơn quá Sơ Đế, bọn hắn khống chế cửu đại quy tắc, hết đem có thể chiến đấu, bắt Sơ Đế đoản bản, Trần Thắng truy kích.

"Hắn so với trước kia còn muốn cường đại." Thần Tàng Tôn Giả có chút sợ, may hiện đang xuất thủ rồi, sinh linh này tốc độ phát triển kinh người, còn lấy Thái Sơ di thể làm vũ khí, như hổ thêm cánh, đan đả độc đấu, có thể nói đương thời đệ nhất.

Nếu không có còn lại Thiên Đạo xuất thủ tương trợ, chỉ dựa vào bản thân, tuyệt không chiến thắng khả năng.

"Cường đại mới phải, đợi chúng ta khống chế hắn, đi những thế giới khác, thế giới nào Thiên Đạo có thể chống đỡ ba người chúng ta công kích?" Ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo vui mừng, Sơ Đế càng cường đại, đối với bọn họ càng có lợi.

Trải qua cùng Sơ Đế giao thủ, hắn mới thật sự hiểu tại sao 1320 hào Thiên Đạo nói tới Sơ Đế lúc, sẽ lộ ra cái loại này biểu tình.

Sơ Đế Giang Ly với hắn nâng đỡ Tiên Đế Giang Ly căn bản liền không phải là một cấp bậc.

"Chậm thì sinh biến chế phục hắn!"

Hồng Mông tức hất một cái, hóa thành bốn đạo xiềng xích, cuốn lấy Sơ Đế tứ chi  khiến cho đem không thể động đậy. Sơ Đế tránh thoát dùng sức tức càng lớn, Hồng Mông xiềng xích bó lại càng chặt, chặt đến có thể nghe được xương cốt va chạm xoẹt zoẹt~ âm thanh.

Giang Ly ăn xong trái táo, đem hột táo đứng thẳng đặt ở trên bàn đá, sờ soạng một cái miệng: "Tới phiên ta."

Hắn nhảy lên..