Chương 742: Xem các ngươi tuyệt chiêu làm chi

Chương 742: Xem các ngươi tuyệt chiêu làm chi

2022- 10- 28

"Còn cảm giác mình có thể một cái đánh hai không?" Giang Ly trêu chọc Sơ Đế.

Sơ Đế cái gì thủy Bình Giang cách biết rõ rõ ràng, mặc dù đơn thể vô địch, nhưng đối mặt hai vị Thiên Đạo, vẫn là không cách nào chiến thắng.

"Người nào!" Hai gã Thần Tàng Tôn Giả khống chế được Sơ Đế, cảm thấy nắm chắc phần thắng, nhưng bọn hắn thấy Giang Ly bóng lưng, không khỏi hoảng hốt.

Người này xuất hiện lặng yên không một tiếng động, ai cũng không có chú ý tới.

Này là không có khả năng, bọn hắn là Thiên Đạo, kia có người có thể tránh quá Thiên Đạo tầm mắt?

Giang Ly nghiêng đầu cười nói: "Cũng là Giang Ly."

Oanh

Giang Ly xuất hiện ở trước mặt người sở hữu, đưa tới oanh động to lớn.

Hai cái Thiên Đạo cũng đã đủ làm người ta giật mình rồi, bây giờ lại nhô ra hai cái Giang Ly?

Tu Di Sơn bên trên, Đạo Tổ mượn con mắt của Ngộ Chỉ thấy Giang Ly bay lên không, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Thiên Đạo phải xui xẻo."

"Thế giới song song khách tới." Hai gã Thần Tàng Tôn Giả như lâm đại địch một cái Sơ Đế liền tương đương khó giải quyết, bây giờ lại nhô ra một cái.

Cũng may Sơ Đế bị Hồng Mông xiềng xích buộc, không tránh thoát, bọn hắn có thể thừa dịp chế phục Tân Giang cách.

"Thử trước một chút thân thủ." Hai gã Thần Tàng Tôn Giả cẩn thận dò xét, vận dụng Không Gian Quy Tắc, đem Giang Ly bộ ở lần lượt không gian trong hộp, cái hộp không ngừng đè ép, phải đem Giang Ly đè chết ở bên trong.

Phải biết này một cái không gian cái hộp, liền tương đương với đem một thế giới giới vách tường thay nhau nổi lên tới như vậy cứng rắn.

Sơ Đế ở một chiêu này hạ chịu không ít đau khổ.

Giang Ly hoạt động một chút cổ, nhân mang theo cái hộp bay đến hai gã trước mặt Thần Tàng Tôn Giả.

Hai quyền đánh ra đi, mấy cái không gian cái hộp bị đánh xuyên, quả đấm lực đạo không giảm, nện ở bọn hắn trên mặt.

Đầu trực tiếp bị đánh xuống!

Cũng may loại vết thương này không đến chết, đầu lại dài đi ra, nhưng bọn hắn biểu tình đã không có mới vừa rồi cẩn thận, cướp lấy là kinh hoàng.

Một đòn, chỉ một cú đánh liền kinh khủng như vậy, vượt qua Sơ Đế.

Xảy ra chuyện gì, chẳng nhẽ Sơ Đế không phải sở hữu Giang Ly trung nhất cường đại ấy ư, người trước mắt này là chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, đạt thành nhận thức chung, đối phó Giang Ly, phải toàn lực lấy.

Phốc

Giang Ly xông lên trước, lại cho bọn hắn một quyền, động thủng ngực, thiên máu phọt ra.

"Lúc chiến đấu còn phân tâm?"

Hai gã Thần Tàng Tôn Giả muốn xuất thủ phản kích, nhưng mỗi một lần đều bị Giang Ly cắt đứt, cướp lấy là nghiêm nghị thương thế.

"Ngươi phốc. Có bản lãnh. Phốc. Để cho chúng ta xuất thủ. Phốc."

Bọn hắn một câu nói đứt quãng, nói mấy chữ liền muốn đánh phải Giang Ly một quyền, một chưởng hoặc là một cước.

Không giống với mới vừa rồi Sơ Đế khoáng thế cuộc chiến, lấy vô cùng sức mạnh to lớn rung chuyển Thiên Đạo, chiến đấu uy lực còn lại ảnh hưởng đến Tiên Giới, làm cho cả Tiên Giới lay động.

Giang Ly phương thức chiến đấu bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ uy lực, một quyền một cước cũng như vậy phổ thông, một chút uy lực cũng không có.

Đừng nói để cho Tiên Giới lắc lư, liền khí lãng cũng không có.

Chỉ có Thần Tàng Tôn Giả biết rõ Giang Ly khủng bố cỡ nào, chiêu thức phổ thông, là bởi vì Giang Ly quá cường đại, thật đáng sợ, đối phó bọn hắn, căn bản không cần đặc biệt chiêu thức, công phu quyền cước liền có thể đối phó.

Đây căn bản không gọi được chiến đấu, giống như là đại nhân khi dễ hài đồng, không có công bình có thể nói, hai đứa bé không thể chống đỡ một chút nào.

Trên đời đều im lặng.

Tiên Giới nhất thời hoảng hồn

Đừng nói là Tiên Giới, ngay cả Cửu Châu chính mình cũng không dám tin tưởng một màn này, còn tưởng rằng là xuất hiện ảo giác. . . .

Đây chính là Thiên Đạo a, tu sĩ cầu Tiên, Tiên Nhân cầu đạo, đó là tu hành cuối, làm sao có thể không chịu được như vậy một đòn?

Sơ Đế lấy một chọi hai, tuy bại nhưng vinh, cái này còn miễn cưỡng ở hợp lý trong phạm vi.

Giang Ly là vô cùng khoa trương, khoa trương đến mắt thấy đều không cảm thấy là thật.

Bạch Hoành Đồ cố gắng nuốt nước miếng một cái, Giang Ly nói qua, cái kia bên Bạch Hoành Đồ một mực khiêu chiến Giang Ly.

Bên kia Bạch Hồng đồ sợ không phải là không có khác khí quan, cả người đều là mật.

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn gặp thấy chúng ta tuyệt chiêu sao!" Thần Tàng Tôn Giả đỡ lấy trọng thương, rống giận ra một câu nói như vậy, nghênh nhận hay là Giang Ly quả đấm, cùng với hắn trả lời.

"Không nghĩ, ta lại không phải bình ủy, xem các ngươi tuyệt chiêu làm chi?"

Thần Tàng Tôn Giả bi phẫn, dựa theo bình thường chương trình, chẳng lẽ không phải là đối phương đối với chính mình cường đại có đầy đủ lòng tin, mặc cho bọn hắn thi triển tuyệt chiêu sao?

"Đây là ngươi buộc chúng ta phốc."

Hai gã Thần Tàng Tôn Giả còn muốn hóa bi phẫn vì động lực, liều chết đánh một trận, nhưng Giang Ly liền cơ hội này cũng không cho bọn hắn.

Ở trước mặt Giang Ly bọn hắn xuất liên tục chiêu cơ hội cũng không có.

"Hồng Mông."

"Không chơi." Giang Ly đánh mấy quyền không có hứng thú, tay niết Thái Nhất ấn.

Thái Nhất ấn cuối cùng đạo pháp biến hóa, Vạn Pháp Quy Nhất, nở rộ Vô Lượng Kiếp quang, hóa thành một đạo dấu ấn.

Thái Nhất ấn trước mặt, hai gã Thần Tàng Tôn Giả thật giống như ra khỏi thân phận của Thiên Đạo, giống như phàm nhân, sơn hô hải khiếu áp lực úp mặt tới, ép tới bọn hắn liền con mắt cũng kiếm không mở.

Sự thật cũng đúng là như vậy, Thái Nhất ấn xuống, bọn hắn tu bổ thân thể năng lực bị tước đoạt, một khi bị thương, đem cũng không còn cách nào phục hồi như cũ, lực lượng cũng bị giam cầm ở, không có Giang Ly cho phép, bọn hắn không cách nào điều động mảy may.

Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cùng Thiên Đạo đều có thể phục hồi như cũ trăm ngàn lần tồn tại, Giang Ly giết chết bọn họ muốn phế không ít khí lực, Thái Nhất ấn dựng dục mà sống.

Giang Ly còn muốn biết rõ một ít tình báo, vì lưu bọn hắn một mạng, không có sử dụng Thái Nhất ấn toàn bộ uy lực.

Ùm

Hai gã Thần Tàng Tôn Giả rơi xuống đất, văng lên ngàn trượng bụi đất.

Giờ khắc này, bọn hắn nghĩ tới vẫn không có tin tức 2400 hào Thiên Đạo, thấp thỏm lo âu chẳng nhẽ 2400 hào Thiên Đạo vẫn không có nói chuyện nguyên nhân, là bởi vì bị người này giết chết?

Thậm chí ngay cả hướng bọn hắn cầu cứu cơ hội cũng không có. Này là đáng sợ đến bực nào đối thủ!

"chờ một chút, ngươi không thể giết chúng ta, sát chúng ta, Chư Thiên Vạn Giới đều phải bị hủy diệt."

"Hủy Diệt Quy Tắc đúng không, nghe qua, đừng cho là ta không biết rõ còn có loại phương pháp thứ hai, nói điểm khác." Giang Ly móc móc lỗ tai.

"Tỷ như, vị này Thiên Đạo là thế nào chuyển kiếp tới?" Giang Ly cười híp mắt nhìn ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo.

Sơ Đế tránh thoát Hồng Mông xiềng xích khống chế, đi tới.

Mới vừa rồi Giang Ly chiến đấu một màn hắn đều thấy ở trong mắt, hắn và Giang Ly giữa chênh lệch quả nhiên rất lớn ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo tiến lên đón ánh mắt cuả Giang Ly, hắn càng tò mò hơn Giang Ly là tại sao tới đây.

Đang đối mặt, ba trăm chín mươi hào Thiên Đạo thua trận, chán nản cúi đầu.

Đại thế đã qua, nếu thua, kia cũng không sao có thể giãy giụa.

Hắn tuần tự nói cho Giang Ly chân tướng, liên quan tới như thế nào đến còn lại thế giới song song, liên quan tới người rảnh rỗi Giang Ly liên quan tới tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo muốn trở thành duy nhất Thiên Đạo.

"Lại xảy ra loại chuyện này." Giang Ly kinh ngạc, không nghĩ tới người rảnh rỗi còn có như thế trọng dụng.

Sơ Đế lạnh rên một tiếng: "Phế vật, không đánh lại Thiên Đạo vậy thì thôi, còn ngược lại bị khống chế."

"Như đã nói qua, Thiên Đạo bên trong liền không có một muốn phục hồi như cũ thế giới, cũng muốn lần nữa tạo nên thế giới?"

Hai gã Thần Tàng Tôn Giả than thở, bọn hắn nhìn thấu sinh linh bách thái, đối thực tế thập phần thất vọng: "Thế nhân ích kỷ, cá lớn nuốt cá bé, thế giới như thế này giữ lại tác dụng gì."

Giang Ly không có cùng cái nhìn: "Vẫn có cứu."

Nói đến thế thôi, song phương yên lặng, cũng không muốn bàn nữa đi xuống.

Giang Ly than thở: "Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau, nhưng hai vị đã từng cuối cùng là công bình vô tư Thiên Đạo, tự mình kết thúc đi."

Thiên Đạo vẫn lạc, thế gian lại Vô Thiên nói..