Chương 743: Giao quyền (cảm tạ bạn đọc Bất Diệt luân hồi khen thưởng minh chủ )

Chương 743: Giao quyền (cảm tạ bạn đọc Bất Diệt luân hồi khen thưởng minh chủ )

Giang Ly giống như là một quả tiền đặt cuộc, hắn thả ở bên kia, thắng lợi thiên bình liền khuynh hướng bên kia.

Nếu như không có Giang Ly, không nghi ngờ chút nào, kết quả cuối cùng là Sơ Đế bị hai vị Thiên Đạo khống chế.

Giang Ly xuất hiện, hoàn toàn lật đổ kết quả, Tiên Giới cũng tốt, Thiên Đạo cũng được, ở trước mặt Giang Ly cũng không là vấn đề.

Làm Sơ Đế biết được Độ Nghiệp thượng sứ đã sớm bị giết chết sau này, liền ở Tiên Giới đại khai sát giới, phát tiết lửa giận.

Thiên Tiên cùng Kim Tiên ở Sơ Đế Kích hạ, cùng phàm nhân không khác, không có cách nào phản kháng.

Có Tiên Nhân muốn phản kháng, tử có cốt khí nhiều chút, nhưng Sơ Đế tàn nhẫn thủ đoạn như thế nào Tiên Nhân có thể chịu được, còn lại Tiên Nhân thấy đồng bạn sống không bằng chết thảm trạng, chỉ có thể đưa cổ chờ chém, như vậy coi như tử thống khoái.

Thiên Hoang Kích máu chảy đầm đìa, dính đầy Tiên Huyết, nói là từ cổ chí kim đệ nhất hung khí cũng không quá đáng.

Không có gì vũ khí giết chết Tiên Nhân số lượng có thể vượt qua Thiên Hoang Kích.

Thiên Đạo biến mất, Tiên Nhân sau khi chết sẽ đi Địa Phủ.

Giang Ly có thể tưởng tượng, chính ở Địa Phủ quá nhàn nhã cuộc sống gia đình tạm ổn Hậu Thổ Nương Nương thấy nhóm lớn lượng Tiên Hồn bản tin, sẽ là một loại như thế nào phản ứng.

Thiên Tiên cùng mặc dù Kim Tiên số lượng khả quan, nhưng bọn họ đều là vong hồn, trời sinh bị trông coi Sinh Tử Luân Hồi quy tắc Hậu Thổ Nương Nương áp chế, không vẩy vùng nổi tới.

Giang Ly cho Phật Tổ cùng Nguyên Tổ nói rõ chân tướng, bảo hắn biết môn đều bị Thiên Đạo lừa, cũng không phải là chỉ có để cho Thiên Đạo trở thành duy nhất ý niệm này một loại phương pháp, còn có thành lập trật tự này loại phương pháp thứ hai.

Phật Tổ cùng Nguyên Tổ sinh ra áy náy chi tâm, Nguyên Tổ tuy không coi là người tốt, nhưng cũng không có phát điên đến lấy giết người hủy diệt thế giới mua vui, hắn trợ giúp Thiên Đạo làm việc, là nghĩ cứu thế giới.

Giang Ly không có giết chết Phật Tổ, cũng ngăn cản hắn tự thiêu, thứ nhất là Phật Tổ còn không có tạo thành sát nghiệp, tội không đáng chết, thứ hai là muốn mời Phật Tổ thành lập đường hầm không gian, đem Cửu Châu cùng Chư Thiên Vạn Giới chân chính liên kết đứng lên.

Cửu Châu một mực dùng đều là Truyền Tống Trận cùng va chạm phương thức, hiệu suất quá thấp, có Phật Tổ vị này ở Không Gian Chi Đạo bên trên đạt đến tới đỉnh phong Hỗn Nguyên Vô Cực tiên tương trợ, hiệu suất sẽ đề cao mạnh.

Nguyên Tổ vốn nên chết đi, đi Địa Phủ thanh toán công đức, chỉ là Giang Ly lo lắng Hậu Thổ Nương Nương không đè ép được vị này tinh thông Thời Gian Chi Đạo Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, toại không có giết chết hắn, đem hắn lưu ở Cửu Châu, do Phật Tổ giám thị.

Ngược lại cũng không cùng lo lắng Nguyên Tổ dùng Thời Gian Chi Đạo ra vẻ, Giang Ly tin tưởng Thuấn Đế vẫn còn ở Thời gian trường hà trung, cũng chú ý Nguyên Tổ nhất cử nhất động.

Sở dĩ Thuấn Đế vẫn không có ló mặt, đại khái là bởi vì hắn danh xưng bên trong có một "Đế" tự, cùng Sơ Đế xung khắc quá.

"Người rảnh rỗi... Vẫn là phải đi một chuyến hắn tám trăm lẻ chín hào thế giới." Dầu gì có duyên gặp mặt một lần, nên vớt một cái liền vớt một cái.

"Ta cũng đi." Sơ Đế từ tốn nói.

"Ngươi đi? Người đó quản thế giới các ngươi?"

Sơ Đế đã sớm ý tưởng, hắn chỉ Bạch Hoành Đồ nói: "Hắn là được rồi."

Bạch Hoành Đồ thụ sủng nhược kinh, bận rộn tạ đế ân.

"Ta ngươi bản là cùng đời, cần gì phải nói cảm ơn, ngươi những năm gần đây công tích, trẫm đều thấy ở trong mắt, đủ để làm nhiệm vụ trọng đại này."

Mấy năm nay tới nay, Sơ Đế phụ trách chế định Cửu Châu phương châm chính sách, Bạch Hoành Đồ chu đáo, phối hợp tương đối tốt.

Hơn nữa trước mắt tối chuyện khẩn yếu là đang ở Chư Thiên Vạn Giới thành lập trật tự, trước đây Bạch Hoành Đồ một mực phụ trách công tác tương quan, giao quyền cho Bạch Hoành Đồ sẽ không xảy ra vấn đề.

Bạch Hoành Đồ lại lần nữa cung tạ đế ân.

Thấy mình nói xong "Cần gì phải nói cảm ơn" Bạch Hoành Đồ như cũ đối thái độ mình cung kính, không buông lỏng chút nào, Sơ Đế liền biết rõ, quan hệ bọn hắn vĩnh viễn khôi phục không tới từ trước rồi.

Hắn mới vừa rồi lúc chiến đấu chú ý tới mọi người và Giang Ly nói chuyện với nhau tư thái, tương đương buông lỏng, đây là ở trước mặt mình không từng có quá.

Trẫm là Sơ Đế, lúc ban đầu chi đế, duy nhất chi đế, đế là cô gia quả nhân, cần gì phải bằng hữu?

Sơ Đế cho mình một cái loại thuyết pháp này.

"Còn có Đế Hậu, trẫm cũng không biết ngươi trị lý trình độ như thế nào, không quá Nhân Hoàng Giang Ly nói ngươi tài hoa hơn người, trẫm tin tưởng hắn lời nói."

Sơ Đế nhìn Ngọc Ẩn, từ từ nói: "Hậu cung vốn không nên tham gia vào chính sự, trẫm đặc biệt cho phép ngươi đồng thời quản lý hậu cung cùng Cửu Châu."

Để cho Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn chung nhau quản lý Cửu Châu, đủ thấy Sơ Đế đối với bọn họ tín nhiệm.

"Hậu cung ái phi, ai muốn về nhà tỉnh thân, đều do ngươi làm quyết định, trẫm toàn quyền trao tặng ngươi."

Sơ Đế buông lỏng đối hậu cung quản lý, bất quá cũng không có giải tán hậu cung.

Một cái Hoàng Đế không có hậu cung, vậy còn gọi cái gì Hoàng Đế, chẳng nhẽ với Nhân Hoàng Giang Ly như thế?

Sơ Đế không ném nổi người này.

"Như hai người các ngươi quyết sách xuất hiện mâu thuẫn, do Liễu thống lĩnh làm quyết định cuối cùng."

Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn trố mắt nhìn nhau, mấy ngày không thấy, Sơ Đế phát sinh biến hóa thật là gọi là long trời lở đất.

Cũng không biết rõ một cái khác Giang Ly là làm sao làm được.

Sơ Đế giao phó xong các hạng sự tình, suy nghĩ một chút, cũng không sơ sót, liền chuẩn bị cùng Giang Ly cùng rời đi.

Đi thế giới song song, yêu cầu hai cái bất đồng thân thể Thiên Đạo Cấp chiến lực ra chiêu, một điểm này lấy được hai cái Thần Tàng Tôn Giả chứng thật.

Nếu như một cái Thiên Đạo Cấp chiến lực đồng thời ra hai chiêu liền có thể mở lối đi, trước đó hướng thế giới song song phương pháp không khỏi vô cùng dễ dàng.

Thế giới song song giữa vốn cũng không nên bị ảnh hưởng lẫn nhau, vì vậy đi thế giới song song phương pháp khó lại càng khó hơn, nếu như không có Nhân Hoàng, Sơ Đế cùng người rảnh rỗi này tam cái ngoài ý muốn, chỉ dựa vào Thiên Đạo chính mình, tuyệt đối không cách nào đánh vỡ thế giới song song ngăn cách.

"Cần ta giúp một tay sao." Sơ Đế nói lời này thời điểm mặc dù không biểu tình gì, nhưng từ trong giọng nói có thể nghe ra vẻ đắc ý, Giang Ly mạnh hơn nữa thì thế nào, còn không phải muốn hắn xuất thủ trợ giúp.

Hắn và Giang Ly thuộc về hai cái bất đồng thân thể, đánh vỡ thế giới song song ngăn cách yêu cầu bọn họ đồng thời xuất thủ.

Giang Ly nhắm mắt minh tưởng, chậm rãi thu quyền, dựa theo Thần Tàng Tôn Giả nói cho phương pháp, điều động toàn thân huyệt vị, đối ứng Chu Thiên Tinh Thần vũ trụ, sau đó bàn tay mở ra, chợt tống ra một chưởng.

Không Gian Phá Toái.

Hư không bể tan tành.

Lại không có thể bể tan tành vật.

Thế giới song song lối đi hiện ra.

"So với Thời Gian Chi Đạo tốt nắm giữ rất nhiều đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì người tới?" Mở ra lối đi yêu cầu đặc thù kỹ xảo, không thể toàn dựa vào man lực, mới vừa rồi Giang Ly toàn tâm lĩnh ngộ phương pháp, trong thoáng chốc nghe được Sơ Đế đang nói gì.

"Không, không có gì."

Trong lòng Sơ Đế tức miệng mắng to Thần Tàng Tôn Giả không đáng tin cậy, nói tốt yêu cầu hai cái Thiên Đạo Cấp chiến lực đồng thời xuất thủ đây?

Thần Tàng Tôn Giả phương pháp không có sai, vấn đề ở chỗ Giang Ly không phải Thiên Đạo Cấp chiến lực.

"Đi thôi." Giang Ly cùng Ngọc Ẩn đám người cáo biệt, đi tám trăm lẻ chín hào thế giới.

Sơ Đế theo ở phía sau.

Nhìn Giang Ly biến mất bóng lưng, Bạch Hoành Đồ khe khẽ thở dài: "Thật để cho nhân hâm mộ."

Nếu như Sơ Đế chẳng phải tàn bạo cùng duy ngã độc tôn, hắn có lẽ chính là Giang Ly trong miệng một cái khác Bạch Hoành Đồ dáng vẻ, không có tim không có phổi, không buồn không lo.

Thấy Giang Ly, nghe được một cái khác Bạch Hoành Đồ cố sự, hắn phảng phất thấy được khi còn bé chính mình.

"Đừng hâm mộ rồi, đó là khác thế giới, không có quan hệ gì với chúng ta, tối thiểu bây giờ Sơ Đế so với lúc trước tốt quá nhiều, không phải sao?" Ngọc Ẩn nói.

Lời tuy như thế, Ngọc Ẩn đáy mắt hay lại là toát ra một tia hâm mộ..