Chương 744: Trẫm có thể

Chương 744: Trẫm có thể

"Tiểu Lục, đừng xung động, ngươi coi như lấy hồn phi phách tán làm giá, đánh ra liều mình một đòn thì như thế nào, đối phương là Kim Tiên, loại này công kích không đến nơi đến chốn, liền cạo gió cũng không tính!"

Thứ năm mươi Đệ nhị Nhân Hoàng Thanh La ngăn lại Nhân Hoàng Lục Vũ không muốn sống lỗ mãng hành vi.

"Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì? ! Nhìn Thập Điện Diêm La môn quyết tử chiến đấu!" Lục Vũ rống to, quỳ dưới đất, vô lực nện đại địa, cùng ngày xưa chững chạc hình tượng khác hẳn nhau.

Nếu như linh hồn còn có thể chảy máu, hắn đã sớm chảy ra huyết lệ.

Thanh La đỡ dậy Lục Vũ, nhìn Địa Phủ bầu trời huyết chiến, chỉ cảm thấy Độ Kiếp Kỳ lực lượng vào thời khắc này lộ ra quá nhỏ bé.

Còn lại Nhân Hoàng vây chung chỗ, chỉ hận mình không thể ra trận giết địch.

Đệ nhất Nhân Hoàng Nguyên Thượng cùng Trường Mi Phật đi tới: "Chớ có tự trách, Diêm La môn có đối thủ của bọn họ, chúng ta phổ thông Quỷ Sai có phổ thông Quỷ Sai nhiệm vụ, Kim Tiên uy lực còn lại đủ để giết chết một mảng lớn linh hồn, việc cần kíp trước mắt, là chặn lại Kim Tiên chiến đấu uy lực còn lại."

Nguyên Thượng cùng Trường Mi Phật ở một đám Nhân Hoàng trung rất có uy vọng, Trường Mi Phật càng là thành lập Nhân Hoàng chế độ mấu chốt.

Trường Mi Phật là trước nhất tin tưởng Trường Tồn Tiên Ông liên quan tới Đại Thừa Kỳ giải thích nhân, cũng là đối mặt đọa tiên công kích, xuất lực nhiều người nhất, hắn còn muốn trở thành Đại Thừa Kỳ, phát huy mạnh Đại Thừa Phật Pháp, có thể tiên phàm cách để cho hắn mất mạng với đọa tiên công kích.

Nguyên Thượng thay thế Trường Mi Phật liên quan tới chúng sinh nguyện lực thành quả, này mới trở thành Đệ nhất Nhân Hoàng, đánh chết đọa tiên.

Chúng Nhân Hoàng cùng còn lại Quỷ Sai đồng thời, chia nhau hành động, chặn lại chiến đấu dư âm, nhưng Địa Phủ quá lớn, Quỷ Sai nhân thủ lại không đủ, có không ít người Đạo Linh hồn bị giao chiến dư âm đánh trúng, hồn phi phách tán.

Ùm

Hắc Bạch Vô Thường rơi xuống đất, linh hồn dần dần trở nên trong suốt.

Bọn họ trợ trận Thập Điện Diêm La, hóa giải áp lực, trong khoảnh khắc liền sa sút.

"Nguyên Tổ dẫn mười tám danh Kim Tiên, vượt qua Thời gian trường hà đánh lén Địa Phủ, coi là thật đáng xấu hổ!" Có Nhân Hoàng đấm chân, hận hận nói.

"Muốn là chúng ta Cửu Châu có thể giúp thì tốt rồi."

"Ngươi là nói Giang Ly kia hỗn trướng? Thật không biết rõ ban đầu làm sao lại mắt bị mù, chọn hắn làm Nhân Hoàng." Lục Vũ phi thường hối hận.

Rõ ràng ở Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm biểu hiện ưu tú như vậy, trọng tình trọng nghĩa, hữu dũng hữu mưu, dám làm dám chịu, vô luận là tâm trí còn là thủ đoạn, xa xa đem Ngọc Ẩn cùng Bạch Hoành Đồ lạc ở sau lưng.

Nhân Hoàng Lục Vũ nghe nói người rảnh rỗi Giang Ly thành vì Nhân Hoàng sau đó hành động, cảm thấy đây hoàn toàn là hai người.

Địa Phủ bầu trời chính phát sinh Địa Phủ thành lập tới nay tối chiến đấu kịch liệt.

Thập Điện Diêm La chống lại lấy Chiến Tiên cầm đầu mười tám danh Kim Tiên, Hậu Thổ hoàng chỉ chống lại trong tay trọng khí Nguyên Tổ, tình hình chiến đấu vô cùng sốt ruột.

Nhân Hoàng đều là Độ Kiếp Kỳ, nhưng Độ Kiếp Kỳ ở trong trận chiến đấu này, giống như phù du không lay động Kim Tiên đại thụ.

Đại chiến tiến hành mấy ngày, Địa Phủ nhất phương rõ ràng lâm vào hoàn cảnh xấu, liền Tiên Khí cũng đánh hư chừng mấy cái.

Thập Điện Diêm La mấy lần thiêu đốt linh hồn, dùng tới ẩn giấu thủ đoạn, muốn đánh lui đối thủ, đều bị Chiến Tiên đánh trở về.

Cùng có thọ Nguyên Hạn chế người sống bất đồng, linh hồn gần như gọi là vĩnh hằng, chỉ có trải qua năm tháng rất dài tiêu phí, mới có thể Triệt Địa biến mất, liền luân hồi cơ hội cũng không có.

Thiêu đốt linh hồn chính là gia tốc tiêu phí quá trình, đi về phía diệt vong con đường.

Nhưng như vậy cũng vô dụng.

Có thể trở thành Kim Tiên, cái nào không phải nhân trung Long Phượng, nhưng Chiến Tiên chính là so với bình thường Kim Tiên cường quá nhiều.

Thập Điện Diêm La nhất phương càng thêm đoàn kết, lại không muốn sống, Tiên Giới này phương, chỉ có Chiến Tiên giống vậy lấy mạng ra đánh, còn lại Kim Tiên tuy dùng tới toàn lực, nhưng nhạt giọng nói bên trên tánh mạng.

10 đôi mười tám, cuối cùng là Địa Phủ không địch lại.

"Ngũ Quan Vương cẩn thận!" Sở Giang Vương rống to.

Lúc này đã trễ, Ngũ Quan Vương đánh phải Chiến Tiên súc lực một đòn, nửa cái linh hồn cũng bị mất.

"Còn có thể cứu, nhanh thoát khỏi chiến trường, trở về dưỡng thương!" Sở Giang Vương đỡ Ngũ Quan Vương rời đi, nhưng bị ba gã Kim Tiên vây khốn, không thể quay về.

"Nương nương, buông tha đi, Tôn Giả đại thế đã thành, nhất định sẽ trở thành Hủy Diệt Quy Tắc hạ tối hậu một đạo ý chí, bây giờ đầu hàng, Tôn Giả nể tình ngươi thống trị Địa Phủ có công phân thượng, ở Tân Thế Giới sẽ sống lại ngươi."

"Ngươi nếu là lại hồ đồ ngu xuẩn, vậy thì đừng trách ta vô tình."

Nguyên Tổ lòng bàn tay xuất hiện ba miếng dấu ấn: "Tôn Giả khống chế người rảnh rỗi Giang Ly sau, uy lực đại tăng, lúc trước không cách nào thi triển thủ đoạn hạ bút thành văn, Tôn Giả cách Thời gian trường hà cho ta lạc hạ này ba miếng dấu ấn, tương đương với ba lần Thiên Đạo Cấp khác một đòn, nương nương bối phận đứng sau Đạo Tổ, kiến thức rộng, ứng làm biết rõ này ý vị như thế nào."

Vốn là Nguyên Tổ kế hoạch là đánh lén Địa Phủ, liên lạc Tiên Giới, đại quân áp cảnh, công hãm Địa Phủ.

Nguyên Tổ hành tẩu ở Thời gian trường hà bên trên, nghe được Thần Tàng Tôn Giả truyền lời, nói hắn trở nên so với lúc trước càng thêm cường đại, ban cho Nguyên Tổ ba miếng dấu ấn.

Toại Nguyên Tổ sửa đổi kế hoạch tác chiến.

Hậu Thổ hoàng chỉ coi nhưng biết rõ, ba lần Thiên Đạo một đòn, bị thương nặng chính mình, công hãm Địa Phủ cũng không phải việc khó.

"Bị thương nặng?" Nguyên Tổ ha ha cười to "Chẳng nhẽ nương nương cho là bây giờ Tôn Giả còn giống như trước?"

"Nói thực cho ngươi biết nương nương, này ba lần công kích, đủ để Triệt Địa giết chết ngươi!"

"Thiên Đạo sinh ra linh trí sau này, bản lĩnh không thay đổi bao nhiêu, giọng cũng không nhỏ." Hậu Thổ hoàng chỉ lạnh rên một tiếng, thề không theo.

Hậu Thổ hoàng chỉ ở trong lòng tức miệng mắng to, rốt cuộc ai là người rảnh rỗi Giang Ly, có thể cho Thiên Đạo lớn như vậy trợ giúp.

Nhiệm vụ hệ thống trung, cũng không đi Địa Phủ nhiệm vụ, Hậu Thổ hoàng chỉ cùng người rảnh rỗi Giang Ly không cùng xuất hiện.

Chúng Nhân Hoàng môn mặc dù thời khắc chú ý người rảnh rỗi Giang Ly, nhưng cũng không có hướng Hậu Thổ hoàng chỉ than phiền.

"Rốt cuộc là Tôn Giả gạt người, hay lại là nương nương mạnh miệng, đánh phải ba lần công kích liền biết." Nguyên Tổ bàn tay sáng lên, trở thành một đạo chùm ánh sáng, chém hướng Hậu Thổ hoàng chỉ.

Chùm ánh sáng sáng chói, mang theo Thiên Đạo uy áp, toàn bộ Địa Phủ cũng bao phủ ở Thiên Đạo uy áp hạ, vong linh thống khổ gào thét bi thương, thật giống như toàn bộ Địa Phủ đều biến thành trừng phạt tội nhân địa ngục.

Hậu Thổ hoàng chỉ muốn muốn tránh né, nhưng nàng phát hiện cái này chùm ánh sáng phong tỏa nàng, vô luận nàng dùng loại nào thủ đoạn thoát thân, cũng không tránh thoát.

Phốc thử ——

Chùm ánh sáng trúng mục tiêu Hậu Thổ hoàng chỉ, từ bả vai một mực vạch đến bụng, còn sót lại Thiên Đạo lực lượng không ngừng tàm thực linh hồn nàng, ngăn cản nàng phục hồi như cũ.

Hậu Thổ hoàng chỉ trong lòng rét một cái Thiên Đạo so với Đạo Tổ tiền bối miêu tả còn muốn cường đại, quả thật là trở nên mạnh mẽ.

Như lại đánh phải hai cái nàng thật sẽ chết.

Nguyên Tổ cũng nhìn ra dấu ấn uy lực, biết rõ công hãm Địa Phủ chẳng qua chỉ là lưỡng đạo công kích sự tình, liền chậm rãi hỏi "Nhắc tới, Đạo Tổ tại sao không ở Địa Phủ?"

"Tôn Giả nói qua, Đạo Tổ chuyển thế đến Cửu Châu một cái tiểu hòa thượng trên người, không thành tài được."

"Tại sao Đạo Tổ không ở Địa Phủ nghênh đón ta công kích?"

Hậu Thổ hoàng chỉ hắc hắc cười nhẹ: "Thuấn Đế người này mặc dù xảo quyệt, nhưng nói chuyện hay lại là đáng tin."

"Thuấn Đế nói qua, tương lai không việc gì, sẽ có người tới giải quyết hết thảy."

Nguyên Tổ cười khẽ: "Không nghĩ tới đáng chết Thuấn Đế cũng có nhìn lầm thời điểm, ai có thể đối kháng Tôn Giả, kia cái gọi là người rảnh rỗi Giang Ly sao?"

"Trẫm có thể."

Đế Uy cái thế, vô biên vô hạn, tách ra Thiên Đạo uy áp.

Một cái phủ đầy đế phù bàn tay trống rỗng xuất hiện, ngăn chặn gắt gao Nguyên Tổ.

Chắp tay sau lưng cười híp mắt nam tử bình thường cùng kiêu căng khó thuần Đế Vương xuất hiện ở Địa Phủ bầu trời..