Chương 745: Trong lý tưởng Nhân Hoàng (vì minh chủ Bất Diệt luân hồi tăng thêm )

Chương 745: Trong lý tưởng Nhân Hoàng (vì minh chủ Bất Diệt luân hồi tăng thêm )

Nguyên Tổ thấy hết thảy tương lai, phát hiện vô luận hắn làm gì, coi như dùng còn lại lưỡng đạo dấu ấn, cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng cũng sẽ bị bàn tay ngăn chặn.

Giống nhau mới Hậu Thổ hoàng chỉ, không thể trốn đi đâu được!

"Ta không tin tưởng tương lai vô giải!" Nguyên Tổ giang bàn tay ra tâm, lưỡng đạo trùng thiên chùm ánh sáng bung ra, chiếu sáng cả Địa Phủ.

Đế phù lần lượt thay nhau, tạo thành ác liệt thế công, xoắn nát này lưỡng đạo chùm ánh sáng, bàn tay hạ xuống, trấn áp Nguyên Tổ.

"Ngươi là ai!"

"Nghịch tặc có tư cách gì biết rõ trẫm tục danh."

Sơ Đế nhìn bằng nửa con mắt Nguyên Tổ, đáp lại cười khẩy.

Giang Ly chắp tay sau lưng, nhìn chung quanh, thấy Địa Phủ mọi người tuy bị thương trên người, nhưng không đến chết, thở phào nhẹ nhõm.

Tới không tính là muộn.

Giang Ly cùng Sơ Đế hai người xuyên việt đến thứ tám trăm lẻ chín hào thế giới, cửa ra vừa lúc ở phụ cận Địa Phủ.

Giang Ly đi ở Sơ Đế trước mặt, nhưng cùng Sơ Đế so với, hắn thật không có có tồn tại cảm, vô luận là Địa Phủ này phương, hay lại là Tiên Giới này phương, đều chỉ chú ý tới Sơ Đế.

"Thiên Đạo Cấp!" Nguyên Tổ quá sợ hãi, làm sao có thể trống rỗng xuất hiện Thiên Đạo Cấp sinh linh.

Nguyên Tổ cũng không bái kiến người rảnh rỗi, không có nhận ra thân phận của Sơ Đế, nhưng Thiên Đạo Cấp sinh linh từ cổ chí kim lại có mấy cái: "Ngươi và Giang Ly là quan hệ như thế nào! ?"

Sơ Đế một cước giẫm ở Nguyên Tổ trên mặt, dời đi thời điểm, ở Nguyên Tổ trên mặt lưu lại một cái dấu giày: "Trẫm nói, ngươi không có tư cách hỏi thăm trẫm thân phận."

Nguyên Tổ thờ phụng cá lớn nuốt cá bé quy tắc, đối phương quá mạnh, Nguyên Tổ không dám chút nào câu oán hận.

"Giang Ly? ! Hay lại là hai cái!" Lục Vũ trợn to hai mắt, còn tưởng rằng là trước khi lâm chung xuất hiện ảo giác, hai cái Giang Ly, cũng với hắn trong ấn tượng cái kia không giống nhau, một cái vô cùng ngang ngược, một cái khác lại qua với phổ thông.

Giang Ly cũng xuất thủ, buông ra thần thức, Thượng Hạ Tứ Phương toàn bộ Địa Phủ đều tại hắn chưởng khống phạm vi, mười tám vị Kim Tiên thân thể cứng đờ, cảm giác giống như là bị nào đó vĩ đại tồn tại để mắt tới, thân thể bản có thể làm ra phản ứng, không dám nhúc nhích.

Người bên cạnh xem không hiểu Giang Ly làm cái gì, chỉ có Hậu Thổ hoàng chỉ, Nguyên Tổ cùng Sơ Đế tam nhân biết rõ Giang Ly ngón này có biết bao cường đại.

Giang Ly đưa ra tay trái, chợt nắm quyền.

Bao gồm Chiến Tiên ở bên trong, mười tám vị Kim Tiên cảm thấy không gian xung quanh tràn đầy địch ý, muốn đẩy bọn họ cùng tử địa.

Không gian hướng vào phía trong bộ đè ép, bọn họ vận dụng các loại Đại Thần Thông, đều không cách nào mở ra.

Không gian áp súc thành mười tám cái điểm, lần lượt nổ mạnh, trong nổ tung mài diệt bọn hắn khôi phục thân thể đặc tính.

Mười tám vị Kim Tiên tử vong, ở Thiên Đạo Pháp Lệnh hạ, bọn họ không cách nào chuyển thế, hồn phi phách tán.

"Đều lưu lại đi."

Giang Ly ngôn xuất pháp tùy, cắt đứt hồn phi phách tán quá trình.

Những thứ này Kim Tiên chuyện ác không chừa, hồn phi phách tán trừng phạt quá nhẹ, muốn để cho bọn họ đi địa ngục thụ nạn.

Về phần Chiến Tiên, mới vừa rồi trong chiến đấu, không ít người Đạo Linh hồn chết ở Chiến Tiên chiến đấu trong dư âm, đây là thế giới Giang Ly Chiến Tiên chưa từng làm qua.

Nơi này Chiến Tiên âm đức không còn là số dương.

"Ngũ Quan Vương, ngươi tỉnh lại đi, chúng ta được cứu rồi." Sở Giang Vương dùng sức lay động chỉ còn nửa thân dưới Ngũ Quan Vương, không ngừng truyền vào Linh Hồn Lực Lượng, vì đó kéo dài tánh mạng.

Ngũ Quan Vương thoi thóp nói: "Khụ, không muốn đang lãng phí lực lượng, thân thể ta ta hiểu, đã là không thể cứu vãn..."

"Phục hồi như cũ."

Giang Ly phun ra hai chữ, Ngũ Quan Vương bị tạc nghiền nát nửa đoạn linh hồn hướng Ngũ Quan Vương hạ thân vọt tới, dần dần trở về hình dáng ban đầu.

"Này, đây là... Ngôn xuất pháp tùy!" Hậu Thổ hoàng chỉ cùng Nguyên Tổ đều không có thể tin, không phải chỉ có Đạo Tổ mới có thể ngôn xuất pháp tùy sao?

Giang Ly lại đi tới Hắc Bạch Vô Thường bên này, dùng giống vậy phương pháp để cho bọn họ khôi phục lại trước trận chiến trạng thái.

"Ngươi là Giang Ly?" Vốn là chúng Nhân Hoàng liền vây quanh Hắc Bạch Vô Thường, Lục Vũ vẫn không thể tin tưởng, trước mắt Giang Ly cùng trong ấn tượng khác nhau trời vực.

"Các ngươi quen biết? Hắn là Giang Ly? Người không phận sự kia Giang Ly?" Hậu Thổ hoàng chỉ rơi xuống đất, không nghĩ tới Địa Phủ có người nhận ra hai cái này cường đại đến vượt quá bình thường người lai lịch.

"Ta cùng hắn đều là Giang Ly, nhưng cũng không phải là người rảnh rỗi Giang Ly, chúng ta đến từ thế giới song song." Giang Ly cười nói, thân thiết cho Nhân Hoàng các tiền bối vấn an, để cho chúng Nhân Hoàng thụ sủng nhược kinh.

Dưới bình thường tình huống, thực lực sai biệt quá lớn, lấy thực lực vi tôn, không hề lấy bối phận luận quan hệ.

Sơ Đế xách Nguyên Tổ cũng xuống không nói một lời, lãnh khốc giống như là một tọa Băng Điêu.

"Tại sao thế giới song song có hai cái Giang Ly?" Có vị Nhân Hoàng tiền bối nói chuyện không quá suy nghĩ.

Giang Ly đối vị này Nhân Hoàng tiền bối có ấn tượng, xuất thân Đạo Tông, là trong lịch sử nổi danh mãng phu, hắn không thể làm gì khác hơn là bổ sung lại một câu: "Chúng ta đến từ hai cái thế giới song song."

Ồ

"Đa tạ nhị vị giải cứu Địa Phủ ân." Hậu Thổ hoàng đối với hai người phi thường cung kính, suy đoán hai người bọn họ chính là Thuấn Đế nói Chúa Cứu Thế.

"Nương nương khách khí, Địa Phủ chuyện liên quan đến sinh tử trật tự, không nói ta ngươi giao tình, ta cũng nên làm xuất thủ tương trợ."

Hậu Thổ hoàng chỉ trừng mắt nhìn: "Chúng ta quen biết?"

"Nhận biết thế giới song song ngươi."

Nhìn Giang Ly như vậy Hậu Thổ hoàng chỉ cảm thấy thế giới song song nàng và Giang Ly quan hệ hẳn rất tốt.

Sơ Đế đạp Nguyên Tổ một cước: "Nói, Thiên Đạo ở nơi nào?"

Nguyên Tổ cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải Tôn Giả mang theo người rảnh rỗi chính ở còn lại thế giới song song, các ngươi há có thể ở chỗ này phách lối?"

Sơ Đế đi lên liền đập Nguyên Tổ hai bàn tay: "Khác cười lạnh, cho trẫm thật dễ nói chuyện."

"Trẫm trong thế giới ngươi là thức thời vụ, không nghĩ tới ở Nhàn Nhân Thế Giới, ngươi ngu như lợn."

Giang Ly chen miệng nói: "Các ngươi Thiên Đạo trở thành duy nhất ý niệm sau, sẽ trực tiếp sáng tạo Tân Thế Giới sẽ không sống lại các ngươi."

"Cái này không thể nào!"

Giang Ly không lại để ý tới Nguyên Tổ, để cho Sơ Đế với hắn nói phải trái đi.

"Người rảnh rỗi Giang Ly trở thành Thiên Đạo con rối, thế nào hai người các ngươi vô sự?" Hậu Thổ hoàng chỉ nghi ngờ.

"Rất đơn giản, chúng ta mỗi người thế giới Thiên Đạo cũng bị ta giết chết rồi."

"Cái gì? ! Thiên Đạo vẫn lạc? !" Hậu Thổ hoàng chỉ tương đương khiếp sợ, đều là Giang Ly, thế nào chênh lệch lớn như vậy.

Lục Nhân Hoàng vẻ mặt phức tạp nhìn Giang Ly, cử chỉ lễ độ, tiến thối có độ, bình tĩnh, một người Định Càn Khôn, bảo vệ Cửu Châu không bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm... Hắn ở người rảnh rỗi trên người Giang Ly cấp cho hi vọng, hi vọng hắn trở thành dạng nhân.

Kết quả người rảnh rỗi Giang Ly chỉ làm được bảo vệ Cửu Châu không bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm.

Không nghĩ tới, người rảnh rỗi Giang Ly không có làm được, thế giới song song Giang Ly làm được.

Thật hâm mộ hắn thật sự ở cái kia thế giới song song, so sánh thế giới song song chính mình đối vị này kẻ kế tục là 12 phân hài lòng.

"Thế nào, tại sao như vậy nhìn ta?" Giang Ly cười nói, lão nhân hoàng từ trước đến giờ không cho hắn sắc mặt tốt, Lãnh Bất Đinh bị nhìn như vậy, hắn thật là có điểm không thích ứng.

Lục Nhân Hoàng nói thật nói thật: "Ngươi so với trong lòng ta tối người ưu tú hoàng còn tốt hơn. Người rảnh rỗi Giang Ly hắn... Hắn ở Nhân Hoàng hậu tuyển lúc biểu hiện cùng trở thành Nhân Hoàng sau đó biểu hiện chênh lệch quá lớn."

Giang Ly biết rõ đây là nguyên nhân gì, lão nhân hoàng cảm thấy Nhân Hoàng hậu tuyển thời kỳ Giang Ly ưu tú, đó là người rảnh rỗi Giang Ly đang làm nhiệm vụ.

Làm thượng nhân hoàng sau này, hệ thống không tái phát không nhiệm vụ, người rảnh rỗi Giang Ly liền bắt đầu tự do phát huy, buông thả chính mình.

Người rảnh rỗi Giang Ly làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ, không có suy nghĩ, thiếu lớn lên cơ hội, tâm trí không có tăng trưởng, ngược lại bị hệ thống ăn mòn, làm sao có thể làm tốt một vị tâm hệ vạn dân Nhân Hoàng.

Đây cũng là Thiên Đạo mục đích một trong, dễ dàng cho khống chế.

Lấy người rảnh rỗi Giang Ly tâm cảnh vốn không nên bị Địa Mạch chọn trúng, nhưng ở hệ thống che giấu hạ, đủ ảnh hưởng Địa Mạch nghĩ rằng.

Lục Nhân Hoàng liếc mắt thấy Sơ Đế đang dạy dục Nguyên Tổ, trong lúc giở tay nhấc chân tiết lộ ra Đế Vương Phách Khí.

Nhìn giống như một bao che Bạo Quân, không biết rõ hắn thống trị hạ Cửu Châu hình dáng gì..