Chương 746: Giống nhau kiếp trước, bất đồng kiếp này

Chương 746: Giống nhau kiếp trước, bất đồng kiếp này

Giang Ly cùng Địa Phủ mọi người sống chung vui vẻ hòa thuận, nói chuyện trời đất, vừa nói mỗi người gặp phải kỳ văn dị sự.

"Lúc ấy Thập Điện Diêm La đồng thời khiêu chiến ta, muốn nhìn một chút thân ta tay, đại chiến kết thúc, Sở Giang Vương còn nói ta đánh không đau, liền hắn răng cũng không có đánh rụng."

"Còn có Hậu Thổ nương nương, giả mạo nữ quỷ kém, dẫn ta đi thăm Địa Phủ, cuối cùng gạt ta uống Mạnh Bà Thang, để cho ta làm Địa Phủ Chi Chủ."

"Thật may Mạnh Bà Thang vô dụng đối với ta, ta còn nhớ thân phận của mình, không phải Địa Phủ Chi Chủ."

"Trường Mi Phật tiền bối, ta ở Thời gian trường hà trung bái kiến ngươi, nhưng lo lắng cùng ngươi nói chuyện với nhau sẽ ảnh hưởng thế giới đi về phía, đây coi như là ta ngươi lần đầu tiên nói chuyện với nhau."

Trường Mi Phật thấy Giang Ly, trong lòng cảm khái vạn phần.

Chín ngàn năm trước, hắn là khoảng cách thành tiên gần đây nhân, thành Tiên Thiên thê biến mất, để cho hắn gần như đạo tâm tan vỡ, một lần tìm kiếm loại khác thành tiên phương pháp, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma.

Khi đó Trường Tồn Tiên Ông nói cho hắn biết, Độ Kiếp Kỳ sau đó còn có Đại Thừa Kỳ, này mới khiến hắn ổn định tâm thần, ngược lại đem sự chú ý đặt ở Đại Thừa Kỳ, Đại Thừa Phật Pháp phía trên, cảm thấy hai người này giữa là có liên lạc.

Chết trận sau, hắn tới đến Địa Phủ, biết được thế gian cũng không có Đại Thừa Kỳ, liền biết rõ Trường Tồn Tiên Ông lừa hắn.

Hắn hiểu Trường Tồn Tiên Ông bất đắc dĩ lời nói dối, Đại Thừa Kỳ nói đến, là để cho Độ Kiếp Kỳ môn có một niệm tưởng.

Hơn tám nghìn năm đi qua, hắn đã bỏ đi rồi theo đuổi Đại Thừa Kỳ, kết quả Cửu Châu ra Nhất Đại Nhân Hoàng, lại thật trở thành Đại Thừa Kỳ.

Nhưng cái kia Nhân Hoàng để cho Trường Mi Phật rất thất vọng, cái kia Nhân Hoàng chỉ là Đại Thừa Kỳ, cùng đại thành Phật Pháp vô duyên.

Bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được tức là Đại Thừa Kỳ, lại mang lòng Đại Thừa Phật Pháp người.

Thiện tai.

Nguyên Tổ bên kia, trải qua Sơ Đế giáo dục, cũng rốt cuộc ý thức được hắn bị Thiên Đạo lừa gạt.

"Người rảnh rỗi thống trị Cửu Châu còn không biết như thế nào, khoảng cách thành lập trật tự có xa lắm không khoảng cách, Thời Gian Chi Đạo đối với thành lập trật tự có nhất định trợ giúp tác dụng, trẫm tạm thời trước lưu lại ngươi tánh mạng."

Một bên Sơ Đế nghe được lão nhân hoàng đám người miêu tả Cửu Châu, liền biết rõ Cửu Châu xa không đạt tới thành lập trật tự trình độ.

"Được rồi, trước trò chuyện tới đây đi, như có thể giải quyết Hủy Diệt Quy Tắc, mọi người ngày sau có là thời gian nói chuyện phiếm, việc cần kíp trước mắt, vẫn là phải nhìn một chút cái thế giới này rốt cuộc là tình hình gì." Giang Ly đứng dậy, cùng mọi người cáo biệt.

"Y Nguyên Tổ nói như vậy không được bao lâu, Thiên Đạo liền sẽ mang người rảnh rỗi trở lại, ta cùng Sơ Đế đợi đến khi đó."

Sơ Đế đem Nguyên Tổ lưu ở Địa Phủ, đợi Triệt Địa chuẩn bị rõ ràng Cửu Châu tình trạng sau này, lại để cho Nguyên Tổ tới Cửu Châu.

Nhìn Giang Ly cùng Sơ Đế càng lúc càng xa bóng lưng, lục Nhân Hoàng thở dài một tiếng, thở dài có một chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều, chính là vui vẻ yên tâm.

"Được rồi, cũng chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng qua mấy ngày liền tới một nhóm lớn Tiên Hồn xếp hàng tới Địa Phủ ghi danh."

"Diêm La, khổ cực ngươi rồi." Hậu Thổ Nương Nương nặng nề vỗ một cái Diêm La Vương bả vai, ủy thác trách nhiệm nặng nề.

Diêm La Vương nghĩ đến những thứ kia Tiên Nhân hở một tí vạn tuế khởi bước, hủy diệt không biết bao nhiêu cái thế giới, âm đức nghiệp lực có thể coi là tới khi nào đi?

Làm thêm giờ đi.

"Ngươi gọi Chiến Tiên? Có hứng thú hay không tới Địa Phủ công việc?"

...

Giang Ly cùng Sơ Đế cũng không trực tiếp đi Cửu Châu, trước đó, bọn họ đi trước một chuyến tuần thế giới thiên.

Nhìn giống nhau như đúc Lam Tinh, hai người liền biết rõ, người rảnh rỗi trải qua giống như bọn họ.

"Quả nhiên, giữa chúng ta khác biệt, chỉ tồn tại ở xuyên việt sau này tư tưởng bên trên."

"Ta giữ vững ý tưởng của ta, thế giới tin tưởng là có thể thực hiện công bình chính nghĩa."

"Ngươi đối với chính mình bị quyền quý hãm hại nhớ không quên, vừa muốn cho thế giới tràn đầy trật tự, lại muốn cho chính mình trở thành đặc quyền cấp bậc."

"Về phần người rảnh rỗi... Hắn sắp xếp tồi tệ."

"Có lẽ là hắn cảm giác mình giữ vững chính nghĩa đến chết, tử không có chút ý nghĩa nào, thế giới không có thay đổi hi vọng, trời cao cho hắn sống lại một đời cơ hội, phải biết quý trọng, vì chính mình mà sống, sống tự do tiêu sái, không suy nghĩ nữa như thế nào thay đổi thế giới."

"Hay hoặc giả là hắn bị hệ thống từng bước một dẫn dắt, trở thành bây giờ dáng vẻ."

"Bệnh tâm thần để cho hắn tiềm thức cho là năng lượng phải không thủ hằng."

Sơ Đế không nói một lời, cũng không có phản đối, cái này thì có nghĩa là hắn đồng ý Giang Ly quan điểm.

Bất đồng tư tưởng, tạo cho bây giờ bọn họ.

Giang Ly không hối hận, Sơ Đế cũng không hối hận.

"Đi Cửu Châu. Đúng rồi, đừng quên ngụy trang."

...

Trên đường chính, thay đổi tướng mạo hai người nghe người đi đường nói chuyện phiếm.

"Thật lâu không thấy Nhân Hoàng rồi."

"Bạch Nhân Hoàng không phải vẫn luôn ở... Nha, bạch Nhân Hoàng là quyền Nhân Hoàng, ngươi nói là Giang Ly, quả thật, tính toán thời gian, có một năm cũng đã nghe nói qua tin tức. Này có hắn không hắn không khác nhau gì cả, muốn không phải ngươi nhắc tới, ta còn thực sự không chú ý tới lâu như vậy không có động tĩnh."

"Nhân Hoàng lên trời đi Tiên Giới, liền lại cũng không có tin tức mắt lom lom Bát Hoang còn nhìn chằm chằm chúng ta Cửu Châu."

"Cũng may bạch Nhân Hoàng lợi dụng Linh Thực đại trận gia trì đến Thiên Tiên tu vi, hơn nữa Tiên Khí hiệp trợ, giải quyết Bát Hoang."

Linh Thực đại trận là Giang Ly trong mộng cho người rảnh rỗi, người rảnh rỗi chuyển giao cho Bạch Hoành Đồ.

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả không tệ.

"Tiên Giới cũng mất động tĩnh, theo lý thuyết này Tiên Giới cũng xuất hiện, làm sao vẫn không người phi thăng?"

Một năm trước, Tiên Đế hư ảnh xuất hiện ở Cửu Châu bầu trời, càng có thành Tiên Thiên thê liên tiếp Cửu Châu, sau chuyện này Tiên Giới thu hồi thành Tiên Thiên thê.

Ở người không biết chuyện trong mắt, này đã nói lên Tiên Giới chú ý tới Cửu Châu, sẽ không còn có Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm.

"Trường Tồn Tiên Ông cũng tốt, Tu Di Lão Phật cũng được, cũng không có phi thăng ý tứ."

"Nhất là Tu Di Lão Phật, ở không thể nào chi trong hoàn cảnh thành tiên, cũng không cổ động ăn mừng, ngược lại ngồi một mình Tu Di Sơn đỉnh, lại không xuống núi nửa bước."

"Ai biết rõ đâu rồi, có lẽ là thượng tầng tu sĩ biết rõ chúng ta thật sự không biết rõ sự tình."

"Nhắc tới Giang Ly thật đúng là làm người ta hâm mộ, có nhiều như vậy Hồng Nhan Tri Kỷ, nhân gian tuyệt sắc hầu hạ ở khoảng đó, ta nếu là lấy được một người trong đó, chết sớm nửa đời cũng đáng."

"Thôi đi, ngươi này dạng không đứng đắn dáng vẻ, muốn tu vi không tu vi, muốn nhân phẩm không có nhân phẩm, nhân gia có thể vừa ý ngươi?"

"Ta chính là như vậy nói 1 câu, ai dám nhìn thượng nhân hoàng hồng nhan, đó là chán sống."

"Ta nghe nói năm trăm năm trước, Nhân Hoàng liền cùng rất nhiều nữ tu có không minh bạch quan hệ, có công tử nhà giàu ỷ vào tu vi cao, bối cảnh thâm hậu, muốn cùng Nhân Hoàng quyết đấu, thắng nhân mới có tư cách theo đuổi."

"Kết quả rõ ràng Nhân Hoàng thiếu niên anh tài, vượt cấp chiến đấu không thành vấn đề, những thứ kia mơ ước Nhân Hoàng hồng nhan nhân, từng cái đều bị đánh mặt."

"Không chỉ có như thế, ta còn nghe nói có thế gia con gái độc nhất cảm mến Nhân Hoàng, nhưng thế gia không đồng ý, xem thường lý lịch nông cạn Nhân Hoàng."

"Sau đó thế nào, quá rõ ràng, Nhân Hoàng nhất phi trùng thiên, trở thành Đại Thừa Kỳ, Nhân Hoàng bất kể hiềm khích lúc trước, cái kia thế gia cũng trở thành ngàn năm thế gia, căn cơ bền vững cố, địa phương quan chức nhậm chức phải làm chuyện thứ nhất liền đi cái kia thế gia giả mạo người quen, thật là phong quang vô hạn.".