Chương 747: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

Chương 747: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

"Còn có Giang gia, chiếm đoạt nguyên vốn thuộc về Nhân Hoàng đồ vật, áp chế Nhân Hoàng lớn lên, bồi dưỡng Giang Nhất Tinh."

"Kết quả đâu rồi, Nhân Hoàng không mượn ngoại vật, rất nhanh thì tu vi vượt qua Giang gia coi trọng Giang Nhất Tinh, cũng ở gia tộc trong đại hội, đánh bại Giang Nhất Tinh."

"Giang gia mặt cũng mất hết. Nếu như ta Giang gia tộc trưởng, hối tím cả ruột."

"Lại nói, ta nhớ đến này Đại Ung Hoàng Triều Ngọa Long thành thì có một vị cùng Nhân Hoàng có quan hệ nhân..." Nói chuyện người kia lần đầu tiên tới Ngọa Long thành, đối với nơi này cũng không biết.

"Tránh ra tránh ra, đều tránh ra, Mạnh gia xuất hành, giết chết người nào ai tự nhận xui xẻo, bản tiểu thư nhất loạt không phụ trách!"

Tiếng vó ngựa cùng tiếng roi từ rất xa địa phương liền truyền tới, kèm theo kiêu rất thanh âm.

Một tên mặc tươi mới quần áo đỏ cô gái tuổi thanh xuân, cưỡi ngựa tung đi Thương Nhai, người gặp vội vàng trốn ven đường, sợ bị vó ngựa đạp phải.

Bày sạp hàng rong cũng bằng nhanh nhất phương thức thu dọn đồ đạc, nhưng động tác hay lại là chậm một bước, bị mã giẫm đạp không tốt không ít thứ.

Nếu là có nhẫn trữ vật, thu hồi đồ vật tốc độ liền sẽ không như thế chậm. Nhưng ở nơi này Cửu Châu, nhẫn trữ vật giá cả cũng không phải là bên đường lái buôn có thể mua được đồ vật.

Mới vừa rồi còn nói chuyện người kia không có phản ứng kịp phát sinh cái gì, người chung quanh chạy đi sau này, hắn còn chỉ ngây ngốc xử tại chỗ, đồng bạn vội vàng đem hắn phóng qua một bên, cưỡi ngựa thiếu nữ từ bên cạnh hai người xẹt qua.

Mắt thấy hai người liền muốn té được, một hai bàn tay đỡ hai người.

"Không có sao chứ?" Giang Ly hỏi.

Hai người chưa tỉnh hồn, kia cao đầu đại mã có thể không phải phổ thông mã, mà là có Yêu Tộc huyết mạch mã, lực đại vô cùng, bị giẫm đạp truy cập, mấy tháng cũng không xuống được giường.

"Không việc gì, đa tạ tiên sinh."

"Cô gái kia là lai lịch gì, tung bay như vậy ngang ngược?" Giang Ly đã rất lâu không có bái kiến lớn lối như thế người.

Ngoài đường phố phóng ngựa, coi mạng người Vu nhi vai diễn.

"Này cũng không phải lần một lần hai rồi, sinh hoạt tại Ngọa Long thành nhân đối cô gái kia cũng không xa lạ gì, cô gái kia tên là Mạnh Nguyệt nhi, là Mạnh gia con gái độc nhất, sâu sắc Mạnh gia Tổ Nãi Nãi yêu thích, có thể nói tập ngàn vạn sủng ái cùng một thân."

"Mạnh gia?"

"Vốn là Mạnh gia là một cái tiểu gia tộc, nhưng Mạnh gia vận khí tốt a, có một danh nữ tử đi ra ngoài lịch luyện lúc gặp nạn, bị Giang Nhân Hoàng cứu, vì báo đáp ân cứu mạng, kia nữ tử trở thành Giang Nhân Hoàng thị nữ, cũng ngay tại lúc này Mạnh gia Tổ Nãi Nãi."

Giang Ly cười lạnh một tiếng: "Giang Nhân Hoàng chẳng lẽ là không có dài tay chân không được, còn cần thị nữ?"

"Cũng không thể nói như vậy, những Hóa Thần Kỳ đó, Hợp Thể Kỳ đại nhân vật, ai còn không có thị nữ? Đây là mặt bài." Bị Giang Ly cứu hai người không đồng ý Giang Ly cái nhìn, này ở Cửu Châu là phi thường phổ biến sự tình, Nhân Hoàng làm sao cần phải ngoại lệ?

Sơ Đế hừ lạnh: "Vô năng, trẫm tục danh đó là bảng hiệu lớn nhất, không cần bất luận kẻ nào làm nổi bật."

Giang Ly vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn Sơ Đế, tựa như cười mà không phải cười, giễu cợt ý vị rất đậm. .

Sơ Đế biết rõ Giang Ly là ý gì, không phải là cười nhạo hắn dùng hậu cung làm nổi bật chính mình, cùng người rảnh rỗi tám lạng nửa cân.

Cái này có gì, ghê gớm trẫm đổi!

"Mạnh gia vậy liền coi là là cùng Giang Nhân Hoàng dắt đăng nhập vào."

"Này Ngọa Long thành, gần như có thể nói là Mạnh độc chiếm thiên hạ, ai cũng không dám trêu chọc Mạnh gia, liền Liên Thành chủ đều phải nhìn Mạnh gia sắc mặt làm việc."

"Mạnh Nguyệt nhi là ngậm vững chắc thìa lớn lên, từ nhỏ đã ngông cường, phóng ngựa phố nhỏ, quất trăm họ."

"Lúc trước Ngọa Long thành có Trần gia, có Trương gia, có Mã gia, như thế không đem chúng ta phàm nhân mệnh làm mệnh, bây giờ đang ở những thế gia này phía trên lại ra một cái Mạnh gia, cuộc sống này là càng ngày càng không dễ chịu lắm."

Người kia than thở, có đôi khi là thật muốn dời khỏi Ngọa Long thành, hoặc có lẽ là, dời khỏi Đại Ung, Đại Chu, Thiên Nguyên, cũng so với Đại Ung mạnh hơn.

Nơi này cách Đại Chu, Thiên Nguyên đường xá xa xôi, bọn họ liền lộ phí cũng móc không nổi.

Cửu Châu có thể không có không gian lối đi liên kết Cửu Châu các nơi.

"Nhân Hoàng Điện bất kể? Đại Ung Triều Đình bất kể?"

"Bạch Nhân Hoàng hắn..."

"chờ một chút, bạch Nhân Hoàng?"

"Chính là quyền Nhân Hoàng Bạch Hoành Đồ, ta thói quen kêu bạch Nhân Hoàng."

Giang Ly vẻ mặt quái dị: "Ngươi nói tiếp."

"Bạch Nhân Hoàng hắn quả thật có cho chúng ta phàm nhân cùng đê giai tu sĩ lo nghĩ, cũng áp dụng một ít chính sách, như cái gì khích lệ các tông môn công bố công pháp, hạ xuống tu hành ngưỡng cửa, nhổ ra thế gia ung thư loại, chính sách là có, nhưng phổ biến không đi xuống, khắp nơi cũng bị ngăn trở."

"Dù sao bạch Nhân Hoàng chỉ có Độ Kiếp Kỳ, mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng không có tính áp đảo thực lực."

"Ngay cả mười năm trước bày Cửu Châu hộ giới đại trận cùng Linh Thực đại trận, các nơi cũng không phối hợp, cảm thấy có Giang Nhân Hoàng ở, không cần hao người tốn của bày trận."

"Cũng may hồi lâu không nói chuyện Giang Nhân Hoàng ủng hộ bạch Nhân Hoàng, này mới thành công bày Cửu Châu hộ giới đại trận cùng Linh Thực đại trận."

"Có Linh Thực đại trận gia trì bạch Nhân Hoàng lực lượng cấp tiến, lúc này mới có quyền phát biểu, những thứ kia chính sách có thể khó khăn áp dụng đi xuống."

Cái này làm cho Giang Ly nhớ lại chính mình kế nhiệm chi tiền nhân hoàng môn, bọn họ là Địa Mạch lựa chọn thời đại kia tốt nhất nhân tuyển, thừa kế ý dân, Nhân Hoàng chức trách không chỉ là bảo vệ Cửu Châu không bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm, còn muốn cho Cửu Châu hướng địa phương tốt hướng phát triển, bình dân, đê giai tu sĩ đều có ra mặt cơ hội.

Nhân Hoàng chức trách bắt nguồn ở trăm họ hi vọng.

Đời trước Nhân Hoàng môn cũng định thay đổi Cửu Châu, trở lực rất lớn, trăm họ hi vọng công bình, liền có nghĩa là thượng tầng tu sĩ không có đặc quyền, xúc động thượng tầng lợi ích, ai cũng không nghe Nhân Hoàng môn lời nói.

Đây cũng là Nhân Hoàng môn một cái tâm bệnh, Giang Ly lên ngôi sau, mới có rõ rệt thay đổi.

Ở trong mắt của Giang Ly, nào có cái gì thượng tầng lợi ích, thế giới là công bình, năng lượng phải không thủ hằng, tất cả mọi người gặp qua rất tốt.

Nhân Hoàng các tiền bối đối Giang Ly 12 phân hài lòng, đây là nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Lão Bạch này Nhân Hoàng làm không dễ dàng a, cũng không biết là hắn lên làm luôn luôn tập trung nghĩ về một việc định làm Nhân Hoàng, là cảm thụ gì."

"Thượng tầng tư tưởng không có thay đổi, thật muốn Triệt Địa áp dụng chính sách, còn rất dài đường phải đi." Giang Ly ý thức được vấn đề chỗ ở, ở sức mạnh to lớn tập cùng một thân thế giới, thượng tầng tư tưởng biến hóa, nếu so với tầng dưới tư tưởng biến hóa trọng yếu hơn rất nhiều, hắn là như vậy tự thể nghiệm, quá rất nhiều năm mới thay đổi loại quan niệm này.

Sơ Đế lạnh rên một tiếng: "Màu đen Triều Tịch lại sắp tới, nào có nhiều thời gian như vậy."

"Những người đó không thấy máu là không biết rõ mình sai lầm."

Sơ Đế phổ biến luật pháp, trong đó sinh ra trở lực đều bị hắn lấy thủ đoạn máu tanh sạn bình.

Sơ Đế một bước bước đến hồng y nữ tử phải qua nơi.

"Tránh ra tránh ra, không muốn chết liền tránh ra!" Hồng y nữ tử quơ múa roi ngựa, đánh ra ba ba ba thanh âm, đe dọa Sơ Đế.

Nàng thích loại này vô câu vô thúc quá trình, thích mọi người thấy nàng kinh hoảng thất thố dáng vẻ.

Nàng trời sinh tài trí hơn người, có cái đặc quyền này.

Sơ Đế trợn mắt nhìn ngựa liếc mắt, không giận tự uy.

Ngựa giống như là thấy nào đó nhân vật khủng bố, chân sau phát lực, chân trước bay lên không, thật cao nâng lên, ngã trên mặt đất.

Ngựa thà chịu chính mình té được, cũng không dám mạo phạm Sơ Đế.

Hồng y nữ tử bị ngựa ép trên đất, Sơ Đế đi tới, một cước giẫm ở hồng y nữ tử trên mặt, đối hồng y nữ tử khóc tỉ tê thờ ơ không động lòng.

"Trẫm cũng không làm ngoài đường phố phóng ngựa chuyện, ngươi có tư cách gì so với trẫm còn phách lối?".