Chương 749: Ngươi để cho ta rất thất vọng

Chương 749: Ngươi để cho ta rất thất vọng

2022- 11-0 1

" người rảnh rỗi có hay không thử thay đổi Cửu Châu bầu không khí?"

Ngài

Ừ

Sơ Đế ngữ điệu nâng cao, Mạnh Ngọc rốt cuộc là thông minh hơn người, biết rõ vấn đề chỗ ở, vội vàng đổi lời nói.

"Hồi bệ hạ, chủ nhân hắn nói Cửu Châu bầu không khí đã có ngàn vạn năm lâu, tự có tồn tại ý nghĩa, các đời Nhân Hoàng lúc tại vị tất cả không có thay đổi quá nhiều, nói rõ đây là trải qua Sử Tiến trình một bộ phận, hắn thân vì Nhân Hoàng, không thể đảo ngược lịch sử mà đi, thay đổi Cửu Châu."

Sơ Đế cười lạnh một tiếng.

Mạnh Ngọc nói tiếp: "Chủ nhân còn có một cái khác tầng cân nhắc, hắn và thượng tầng tu sĩ giao tình đều rất tốt, nếu là thay đổi Cửu Châu, chính là và toàn bộ thượng tầng tu sĩ đối nghịch, bất lợi cho đoàn kết."

" vậy hắn có từng trừng phạt Ác dương cao Thiện?"

Mạnh Ngọc biết, trước mắt này người nam tử là nghiêng về công bình công chính, nàng liền theo Sơ Đế sở thích nói ∶ "Hồi bệ hạ, có."

"Chủ nhân thường thường gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, thế nhân tranh nhau khen. Chủ nhân thấy có người ngoài đường phố giết người, giết chết hung thủ, chủ nhân biết được cái kia nhân gia tộc thường thường làm xằng làm bậy, giết người phóng hỏa, liền đem gia tộc kia nhân nhổ tận gốc, dân bản xứ vỗ tay khen hay."

"Chỉ là như vậy?"

"Gia tộc kia làm xằng làm bậy căn nguyên ở nơi nào? Tại sao không người, một mực chờ đến người rảnh rỗi phế vật kia tới sau này mới trừng phạt?"

" người rảnh rỗi không thấy được địa phương được bao nhiêu gia tộc như thế?"

"Chế độ không thay đổi, gia tộc kia biến mất, lại sẽ có gia tộc mới quật khởi, đạo lý này hắn là không biết rõ vẫn là không có nghĩ đến?"

Sơ Đế vấn đề để cho Mạnh Ngọc cứng họng.

Người bình thường ý nghĩ chẳng nhẽ không phải diệt trừ kẻ cầm đầu là được ấy ư, ai sẽ muốn tân ác nhân xuất hiện làm sao bây giờ?

Mạnh Ngọc cả gan ngẩng đầu, phát hiện Sơ Đế nhắm đến con mắt, cũng không nhìn chính mình, thật giống như mới vừa rồi một chuỗi vấn đề cũng không phải là đang hỏi nàng, mà là ở hỏi không biết rõ ở nơi nào chủ nhân.

Ngựa nằm rạp trên mặt đất, Sơ Đế nằm ở trên lưng ngựa, nhắm đến con mắt, tư thái có chút lười biếng.

Đối mặt như vậy Sơ Đế, Mạnh Ngọc liền cũng không dám thở mạnh xuống.

Nàng cảm thấy như vậy Sơ Đế càng đáng sợ hơn.

"Các ngươi Mạnh gia phía sau lại là ai?"

"Là chủ nhân."

"Người rảnh rỗi trước, có thất mười Nhất Đại Nhân Hoàng, có từng nghe nói qua Nhân Hoàng thế gia, nghe nói qua Lục gia, Thanh gia?"

Các đời Nhân Hoàng chưa bao giờ ỷ mạnh hiếp yếu, cảm thấy thành vì Nhân Hoàng, gia tộc đến lượt hưng thịnh, thậm chí vừa vặn ngược lại, các đời Nhân Hoàng để cho gia tộc khiêm tốn, cắt không thể nhân chính mình tồn tại được ý.

"Trẫm tuy cảm thấy các đời Nhân Hoàng bảo thủ không chịu nổi, đối với chính mình yêu cầu quá nghiêm, nhưng loại này phẩm cách cũng để cho trẫm có 3 phần khâm phục."

"Người rảnh rỗi có tài đức gì, liền thị nữ cũng thành lập địa phương đại gia tộc?"

"Hắn nếu là dưỡng con chó, khởi không phải còn có thể làm ra tới một cẩu thế gia."

Mạnh Ngọc không trả lời được, cũng không dám trả lời.

"Này Mạnh gia, phá hủy đi."

Sơ Đế lời nói để cho Mạnh Nguyệt nhi cùng Mạnh Ngọc như rớt vào hầm băng, giống như này thì không cách nào sửa đổi sự thực trước, mặc cho ngươi có thiên Đại Thần Thông cũng vô dụng.

"Bệ hạ thánh minh a, ta Mạnh gia tuy là Ngọa Long thành thế gia, nhưng từ chưa bao giờ làm giết người chuyện, như là làm qua, chủ nhân cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Sơ Đế không hề bị lay động.

Một vệt sáng bay vùn vụt đến Ngọa Long trên thành không, đồng dạng là một vị tuyệt mỹ nữ tử.

"Lam Lâu Chủ, cứu mạng!"Mạnh Ngọc thấy người đến, giống như là gặp được cứu tinh, vội vàng lớn tiếng kêu cứu, đây chính là Hợp Thể Kỳ nữ tu, chủ nhân hậu cung một trong. . . .

Lam Lâu Chủ thấy Sơ Đế, như lâm đại địch, người này tuyệt không phải thiện thiện hạng người, Cửu Châu khi nào ra như vậy một vị.

"Tại hạ Thiên Cơ Lâu Đại Ung phân lầu Lâu Chủ lam Thước, dám hỏi các hạ là người nào?"

Sơ Đế nằm ở trên lưng ngựa, liền con mắt đều không mở ra: "Trẫm không thích có người ở đỉnh đầu."

Lam Lâu Chủ sau lưng đột nhiên gặp phải không khỏi lực lượng công kích, miệng phun máu tươi, đông một tiếng rơi vào trước mặt Sơ Đế, giống vậy quỳ dưới đất.

Lam Lâu Chủ kinh hoàng sâu hơn với Mạnh Ngọc, nàng nhận ra đây cũng không phải là ngôn xuất pháp tùy, mà là trước mắt này người nam tử vô cùng cường đại, ý chí của hắn bao phủ chung quanh khu vực, bên trong khu vực này, ý chí của hắn là tuyệt đối!

Cái này đã không cách nào dùng cảnh giới để cân nhắc!

"Trẫm nghe Nhân Hoàng Giang Ly nói qua, nói người rảnh rỗi đã từng muốn họa một phần Cửu Châu bản đồ, trước đó Cửu Châu bản đồ do

Thiên Cơ Lâu lũng đoạn."

"Bởi vì người rảnh rỗi trong hậu cung có một vị Thiên Cơ Lâu đệ tử, để cho người rảnh rỗi bỏ đi cái ý niệm này, này Thiên Cơ Lâu đệ tử nhưng là ngươi?"

Sơ Đế nghe Giang Ly nói đến chuyện này thời điểm, có chút căm tức, lại bởi vì này loại khôi hài nguyên nhân, sẽ không chế tác bản đồ.

Sơ Đế có lẽ là lúc trước liền cho ra Thiên Cơ Lâu hai cái lựa chọn, thần phục hoặc là chết.

Thiên Cơ Lâu lựa chọn là thần phục, bây giờ phụ trách là tiên triều công tác tình báo.

Lam Lâu Chủ do dự một chút, nói một cái "Dạ" tự.

Từ đó về sau, nàng lấy được Thiên Cơ Lâu Lâu Chủ coi trọng, thu vì quan môn đệ tử, đem bồi dưỡng thành phần lầu Lâu Chủ.

Sơ Đế trợn mở con mắt, từ trên lưng ngựa đi xuống, không nói tiếng nào, một tay bóp Mạnh cổ Nguyệt nhi, một tay bóp Mạnh Ngọc cổ.

Hai nàng dùng sức hoạt động, giống như là người chết chìm muốn phải bắt được hết thảy có thể cứu mạng đồ vật.

" ta xin khuyên các hạ buông ra Mạnh Ngọc, nếu không ta bóp vỡ này Truyền Tống Phù, truyền tống tới đối thủ gần đó là các hạ cũng không chiếm được được!"

Lam Lâu Chủ bỗng nhiên thân thể co quắp, toàn thân kinh mạch cũng đang cháy, nàng hoảng sợ phát hiện mình tu vi đang không ngừng quay ngược lại, cuối cùng quay ngược lại đến Nguyên Anh Kỳ

Nếu không phải nàng dùng qua một lần Duyên Thọ Đan, bây giờ đã sớm chết già, có thể gần đó là như vậy, nàng cũng sống không được bao nhiêu năm.

"Gần đây trẫm ở Tu Thân Dưỡng Tính, tha chết cho ngươi."

Lam Lâu Chủ cắn răng nghiến lợi, không do dự nữa, trực tiếp xé ra Truyền Tống Phù.

Truyền Tống Phù hóa thành quang mang mảnh vụn, tạo thành Truyền Tống Trận, bên hông chớ hồ lô Đế Vương nữ tử xuất hiện.

Sơ Đế híp một lần mắt, không nghĩ tới là xuất hiện là Ngọc Ẩn.

Lam Lâu Chủ dùng thần thức cùng Ngọc Ẩn nói rồi chuyện đã xảy ra.

Thần thức trao đổi cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, Ngọc Ẩn liền biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đây là Mạnh gia lỗi do tự mình gánh, nàng đã sớm điểm quá Mạnh Ngọc, để cho nàng thu liễm nhiều chút, có thể Mạnh Ngọc không nghe, tự cho là thông minh, cảm thấy Giang Ly là chỗ dựa vững chắc, dựa bên trên Giang Ly vạn sự Vô Ưu, nghĩ cũng là như thế nào lấy lòng Giang Ly.

Thấy Ngọc Ẩn, Mạnh Ngọc mừng rỡ, biết rõ mình được cứu rồi, Ngọc Ẩn là chủ nhân trong hậu cung mạnh nhất ∶ "Nữ chủ nhân cứu ta!"

Ngọc Ẩn do dự một chút, ôm quyền khách khí nói ∶ "Mạnh gia dù chưa trực tiếp giết người, đem hành động gián tiếp sát không ít nhân. Nhưng Mạnh Ngọc cuối cùng là Giang Ly thị nữ, các hạ có thể hay không tha cho nàng một mạng, ta nhất định sẽ đại Giang Ly thật tốt giáo dục nàng!"

Ngọc Ẩn muốn cứu Mạnh Ngọc, Mạnh Ngọc tử vong, không tốt với người rảnh rỗi Giang Ly giao phó.

Sơ Đế hai tay dùng sức, bấm đứt Mạnh Nguyệt nhi cùng Mạnh Ngọc cổ, không có chút nào dông dài.

Mạnh Ngọc đến chết cũng là một bộ không thể tin dáng vẻ, người này lại ở nữ trước mặt chủ nhân giết mình.

"Ngươi!" Ngọc Ẩn không nghĩ tới đối phương như thế không nể tình.

Ngọc Ẩn sau lưng truyền tới một giọng nói: "Ngọc Ẩn, ngươi quá làm cho ta thất vọng."

Giang Ly xuất hiện sau lưng Ngọc Ẩn, ánh mắt thất vọng, nhìn phảng phất không phải Ngọc Ẩn, mà là một người khác.

Hắn trong ấn tượng Ngọc Ẩn, sẽ không vì thứ người như vậy cầu tha thứ.

"Ái tình thay đổi ngươi."

Sơ Đế cũng là đồng dạng ánh mắt, Đế Hậu Ngọc Ẩn sẽ không làm chuyện như vậy.

Thế giới Giang Ly Ngọc Ẩn, cùng thế giới Sơ Đế Ngọc Ẩn, tính cách không kém nhiều..