Chương 750: Cùng năm trăm năm trước Cửu Châu tương tự

Chương 750: Cùng năm trăm năm trước Cửu Châu tương tự

2022- 11-0 2

Ngọa Long thành Thành Chủ Phủ.

Ngọa Long thành thành chủ chính nơm nớp lo sợ nhìn ngồi ở chủ vị nam tử, lo lắng đề phòng, rất sợ đối phương giết mình.

Hắn run lập cập cảnh cáo tên nam tử kia "Ta là Đại Ung bổ nhiệm mệnh quan, ngươi không thể giết ta. . ."

Thành chủ nghe nói trong thành có người gây chuyện, khiêu khích Mạnh gia, vốn định mang binh trấn áp, hắn còn không có bước ra cửa, chỉ thấy một người đàn ông cười doanh doanh đi tới, để cho hắn xuất ra những năm gần đây ghi lại Ngọa Long thành chuyện lớn chuyện nhỏ thư.

Thành chủ thân thể giống như là không nghe sai khiến, giống như nô bộc một loại cung cung kính kính đem đồ vật giao cho nam tử.

Giang Ly đem chân kiều ở trên bàn, từng trang từng trang lật lên Ngọa Long thành thành chí cùng với thụ lý vụ án tình huống, không để ý thành chủ nói cái gì.

"Những năm gần đây, Mạnh gia quả thật không có giết người."

Giang Ly biết rõ người rảnh rỗi mặc dù sắp xếp nát, nhưng ranh giới cuối cùng vẫn có, sẽ không để cho thủ hạ lạm sát kẻ vô tội, này là Ma Đạo hành vi.

Mạnh Ngọc cũng biết rõ đây là chủ nhân ranh giới cuối cùng, từ đầu đến cuối không có đụng chạm.

Giang Ly cảm thấy người rảnh rỗi là không biết rõ Mạnh gia chuyện, dù sao ai sẽ quan tâm một tên người làm gái gia tộc.

"Nhưng Mạnh gia trên thực tế hành động với giết người có cái gì khác nhau chớ?"

"Cưỡng chiếm nông địa, mở kỹ viện, cùng những gia tộc khác đồng thời lũng đoạn hàng hóa, đan dược Luyện Khí đều do Mạnh gia khống chế, đè thấp giá cả mua vào, nhấc giá cả cao bán ra, ngoại lai thương gia ở Ngọa Long thành mở cửa hàng, phải nộp lên hai thành bảo hộ phí. . ."

"Còn ngươi nữa này cái thành chủ, vì lấy lòng Mạnh gia, tự mình thâu thuế, thuế nặng trọng phú."

Giang Ly cười vỗ một cái thành chủ bả vai ∶ "Không cần khẩn trương, chắc hẳn những chuyện này cũng không phải ngươi một người gây nên."

"Kia. . ." Thành chủ sinh ra khao khát.

"Ngươi phía trên Phủ Chủ, Hoàng Chủ, cũng có vấn đề, đi Địa Phủ trên đường sẽ không tịch mịch."

Giang Ly cũng không hiện đang giết chết thành chủ, từ cục bộ nhìn toàn thể, toàn bộ Cửu Châu hoàn cảnh cũng cũng không khá hơn chút nào, sát một cái Mạnh gia, một cái thành chủ sẽ không có quá nhiều biến hóa.

Những địa phương khác không có nhàn nhân Ảnh Tử, không có Mạnh gia, nhưng có còn lại thế gia môn phiệt khống chế, chèn ép phàm nhân, cá lớn nuốt cá bé quy tắc ở Cửu Châu thể hiện hết sức rõ ràng.

"Cùng năm trăm năm trước Cửu Châu tương tự."

"Ở tại vị, bất mưu kỳ chính."

Giang Ly cảm khái, cái này làm cho hắn nhớ tới rồi năm trăm năm trước Cửu Châu, hắn mới bắt đầu ở Đại Chu, còn không cảm giác được cái gì, cảm thấy Cửu Châu còn rất thái bình, sau đó đi Thiên Nguyên, đi Đại Ngụy, tầm mắt trống trải, liền biết rõ Đại Chu là đặc thù, bất công bất nghĩa chuyện ở Cửu Châu khắp nơi diễn ra.

Đương nhiên, toàn thể tình huống so với chín ngàn năm trước hay lại là muốn tốt rất nhiều, đây là các đời Nhân Hoàng cố gắng kết quả.

"Ừ ? Ngọc Ẩn tới?"Giang Ly một mực lưu ý Sơ Đế bên kia, lo lắng hắn sơ ý một chút, đem người giết tất cả.

Giang Ly xuất hiện sau lưng Ngọc Ẩn, nghe được Ngọc Ẩn vì Mạnh Ngọc cầu tha thứ, khóe miệng dần dần lau sạch, cảm thấy trước mắt nữ tử rất xa lạ.

"Ngọc Ẩn, ta đối với ngươi rất thất vọng."

"Ngươi là ai?" Ngọc Ẩn xoay người chống lại ánh mắt cuả Giang Ly, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Đối phương ánh mắt của thất vọng không che giấu chút nào, phảng phất chính mình sai cái gì không thể nào tiếp thu được chuyện sai lầm.

Cái này làm cho Ngọc Ẩn tâm lý khó chịu.

"Chúng ta gặp mặt qua, ở trong mơ."

Ngọc Ẩn trợn to đôi mắt đẹp, nhớ tới mười năm trước sự tình ∶ "Ngươi là cùng Giang Ly giống nhau như đúc người kia!"

. . .

Ngọc Ẩn nhớ, mười năm trước người rảnh rỗi Giang Ly cùng đối phương chiến đấu, thảm bại mà về, nàng hỏi người rảnh rỗi đối phương là ai, người rảnh rỗi cũng không nói.

"Xem ra người rảnh rỗi cái gì đều không cùng ngươi nói."

"Nơi này không phải là nói chuyện địa phương, đi thôi, đi ngươi Thiên Nguyên Hoàng cung ngồi một chút, Sơ Đế, ngươi cũng tới."

Giang Ly kêu Sơ Đế.

Trở lại Thiên Nguyên Hoàng cung, Giang Ly cùng Sơ Đế lộ ra vốn là diện mạo, Ngọc Ẩn thất kinh, nàng không nghĩ tới hai người giống nhau như đúc.

"Phải đem Như Ý Hồ Lô thả đi ra bên ngoài sao?" Ngọc Ẩn chỉ bên hông Như Ý Hồ Lô, Như Ý Hồ Lô nắm giữ linh trí, chỉ là Sơ Đế ở bên cạnh, Như Ý Hồ Lô không khỏi sợ hãi, không dám nói lời nào.

Giang Ly khoát tay "Không cần, không phải là cái gì bảo mật sự tình."

"Ta là Giang Ly, hắn là như vậy Giang Ly, ngươi cũng có thể gọi hắn là Sơ Đế, hai người chúng ta đến từ thế giới song song, ở thế giới chúng ta, cũng có ngươi, có Bạch Hoành Đồ, có Liễu thống lĩnh, có Trường Tồn Tiên Ông."

"Quả nhiên." Ngọc Ẩn

Đối đáp án này cũng không nghĩ là, nàng từ Tu Di Lão Phật nơi đó nghe qua liên quan tới thế giới song song giả thuyết.

"Ngươi mới vừa rồi tựa hồ đối với ta. . . Rất thất vọng?" Ngọc Ẩn không xác định nói.

Giang Ly than thở ∶ "Ở ta bên kia thế giới Ngọc Ẩn, đối mặt Mạnh Ngọc, thì sẽ không vì nàng cầu tha thứ, nếu như Mạnh Ngọc là ta người làm, vậy càng phải nghiêm trị."

"Ngươi và người rảnh rỗi là tại sao biết, đối với hắn ấn tượng như thế nào?"

"Ta cùng người rảnh rỗi là đang ở một nơi bí cảnh thám hiểm trung nhận biết, khi đó sau lưng ta có Thiên Nguyên Hoàng phòng, người rảnh rỗi xuất thân bình thường, tu vi cũng so với ta thấp, hai người chúng ta vốn không nên có đồng thời xuất hiện, nhưng ở bí cảnh trung ta gặp địch nhân, ta cùng người rảnh rỗi kịch chiến, chém giết địch nhân, nhưng là không nghĩ tới địch nhân còn dư lại một hơi thở, ở trước khi chết hắn hướng ta thả ra Hợp Hoan độc, nếu như không giải độc, sẽ Bạo Thể mà chết, nhàn bởi vì cứu ta, lấy thân giải độc."

Giang Ly nghĩ tới, hắn và Ngọc Ẩn cũng là ở cái kia bí cảnh nhận biết, cũng gặp phải địch nhân, là Thiên Nguyên Thái Tử đệ đệ phái tới.

Giang Ly liên thủ với Ngọc Ẩn đem người chém chết, sau chuyện này bổ đao, không có cho địch nhân thả ra Hợp Hoan độc cơ hội.

Sơ Đế như có điều suy nghĩ, hắn và Giang Ly trải qua tương tự.

"Sau chuyện này ta lo lắng Thiên Nguyên Thái Tử biết rõ chuyện này, giận cá chém thớt người rảnh rỗi, liền đem chuyện này chôn ở tâm lý, chưa bao giờ cùng ngoại nhân nói."

"Ta cũng muốn rời xa người rảnh rỗi, không gặp nhau nữa."

"Đáng tiếc không như mong muốn, phảng phất trời cao trêu cợt chúng ta một dạng ta cùng người rảnh rỗi luôn là có thể chạm mặt, tiếp xúc nhiều lần, ta dần dần bị hắn hấp dẫn."

Giang Ly nghe Ngọc Ẩn giảng thuật nàng và người rảnh rỗi chạm mặt địa phương, khẽ gật đầu một cái, những chỗ này hắn đều không đi qua.

Không cần hỏi cũng biết rõ, đây là nhiệm vụ hệ thống sở trí.

"Ở Nhân Hoàng hậu tuyển trong khảo nghiệm, lão nhân gia thấy ta động tư tình, tu hành có trướng ngại, khó khăn thành đại khí, liền mịt mờ nhắc nhở ta, hoặc là cùng người rảnh rỗi chặt đứt quan hệ, hoặc là thối lui ra hậu tuyển vị."

"Trời ạ nhân giao chiến, dần dần nghiêng về cùng người rảnh rỗi đoạn tuyệt quan hệ, nhưng ở sau tới một lần nguy hiểm tánh mạng trung, nhàn bởi vì cứu ta, sắp gặp tử vong, từ một khắc kia trở đi, ta Triệt Địa yêu hắn, lựa chọn thối lui ra Nhân Hoàng hậu tuyển."

Chuyện này Giang Ly có ấn tượng, một lần kia Ngọc Ẩn đối mặt nguy cơ sinh tử, Y dựa vào chính mình vượt qua, cũng ở trong sinh tử đối công pháp lĩnh ngộ cao hơn một tầng, mượn cơ hội này từ Hóa Thần Kỳ đột phá đến Hợp Thể Kỳ.

Là tổ ba người trung, lần đầu tiên trở thành Hợp Thể Kỳ, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng chậm một bước.

Đây cũng là Ngọc Ẩn tại sao nói "Thời gian sinh tử có vô cùng sự sợ hãi, cũng có đại cơ duyên" muốn từ khảo nghiệm sinh tử đột phá Độ Kiếp Kỳ.

Ngọc Ẩn cố ý trêu chọc Thiên Nguyên Hoàng Triều Phản Tặc, trải qua cuộc chiến sinh tử, trở thành Độ Kiếp Kỳ.

Ở Nhàn Nhân Thế Giới, Ngọc Ẩn cũng không có loại này nhận biết, cũng không có tận lực theo đuổi khảo nghiệm sinh tử.

Giang Ly trước mắt Ngọc Ẩn, chỉ có Hợp Thể Kỳ đỉnh phong..