Chương 751: Nhị vị, có thể hay không ban cho bần tăng vừa chết

Chương 751: Nhị vị, có thể hay không ban cho bần tăng vừa chết

2022- 11-0 2

Giang Ly lần đầu tiên chán ghét hệ thống, chính là khi hắn biết được hệ thống sẽ phát hành "Không đề nghị buông tha" nhiệm vụ, thông qua làm nhiệm vụ gia tăng đối phương độ hảo cảm, đem nữ nhân coi là đồ chơi, công lược Bạch Trạch Hoàng.

"Sau đó Thiên Nguyên Thái Tử thấy ta buông tha Nhân Hoàng hậu tuyển, giận tím mặt, đem ta đánh vào Lãnh Cung, người rảnh rỗi biết được sau, âm thầm mưu đồ, một vòng tiếp một vòng, dùng không biết phương pháp thúc giục Như Ý Hồ Lô, trước sau chiến thắng Thiên Nguyên Thái Tử cùng Thiên Nguyên Hoàng, đem ta cứu ra, để cho ta trở thành Thiên Nguyên Nữ Hoàng."

Giang Ly bên kia Ngọc Ẩn, là mình dựa vào Như Ý Hồ Lô thắng được Hoàng Vị, không có đánh vào Lãnh Cung cùng Giang Ly hỗ trợ khâu.

Sau đó sự tình cùng Giang Ly biết rõ không sai biệt lắm, chăm chỉ tu luyện, cẩn trọng, tại đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm quốc vận gia thân trải qua chiến trường.

Chỉ bất quá không bằng Giang Ly nhận biết cái kia Ngọc Ẩn như vậy làm việc quả cảm tàn nhẫn, cũng không biết rõ thời gian sinh tử có đại khảo nghiệm, không có đột phá Độ Kiếp Kỳ.

Hơn nữa Thiên Nguyên Hoàng Triều Phản Tặc cũng biết rõ Ngọc Ẩn là người rảnh rỗi nữ nhân, đoạt Hoàng Vị, người rảnh rỗi là muốn trả thù trở về.

Giang Ly bên kia Ngọc Ẩn, là trở thành Độ Kiếp Kỳ sau đó, mới Triệt Địa ngồi vững vàng Hoàng Vị, mà bên Ngọc Ẩn có thể ngồi vững vàng Hoàng Vị, dựa vào là người rảnh rỗi lực lượng.

"Bây giờ người rảnh rỗi, hình dung như thế nào đâu rồi, luôn cảm thấy hắn với trước không giống nhau, nói dễ nghe một chút là dạo chơi nhân gian, nói khó nghe chính là mất đi chủ kiến, nước chảy bèo trôi."

"Cũng không biết rõ này là ảo giác hay là chớ cái gì."

Ngọc Ẩn không dám đem chuyện này nói ra, cùng người khác thương nghị. Hoài nghi nói lữ, có thể để cho hai người sinh ra khó mà khép lại rãnh, ái tình loại vật này, có lúc chính là yếu ớt như vậy, thật sắp xảy ra loại sự tình này, Ngọc Ẩn hối hận cũng không kịp.

"Nếu như nói, có người có thể gặp lại ngươi độ hảo cảm, biết phải làm sao là có thể tăng lên ngươi độ hảo cảm, ngươi là cảm giác gì?"

Ngọc Ẩn cau mày: "Đương nhiên là rất không thoải mái, như vậy ta theo con rối khác nhau ở chỗ nào?"

Giang Ly dùng thương hại ánh mắt nhìn Ngọc Ẩn, hắn và Ngọc Ẩn cáo biệt, đứng dậy rời đi.

Ngọc Ẩn lăng lăng nhìn hai người đi xa bóng người, hồi tưởng lại Giang Ly thương hại ánh mắt, ngực bực bội được hoảng.

Nàng nằm ở trên giường, thấp giọng tự nói.

"Không muốn. . . Không nên dùng loại ánh mắt đó nhìn ta."

. . .

"Thế nào vẫn luôn không nói gì?"Giang Ly hỏi Sơ Đế.

Sơ Đế lắc đầu: "Quá xa lạ, không biết rõ nên nói cái gì."

"Ngọc Ẩn là ta bái kiến nữ tử trung, độc lập nhất tối có chủ kiến giàu có nhất tinh thần trọng nghĩa, thế nào bây giờ biến thành như vậy?"

"Thế giới song song, cuối cùng có sự khác biệt."

Giang Ly bỗng nhiên nghiêng đầu: "Lão Phật, ngươi đang ở đây đi, làm sao không đi ra gặp?"

"A di đà phật, không nghĩ tới thật có thế giới song song, để cho ta có thể ở sinh thời, thấy hai vị Giang Ly."

Không gian vặn vẹo, cao Đại Phật Đà tay nâng Phạm Thiên Tháp, từ một không gian khác xuất hiện, hắn mặt mũi Thương Lão, mặt ủ mày chau, phảng phất là vì thế nhân cảm thấy đau khổ.

Từ Giang Ly cùng Sơ Đế tiến vào Cửu Châu một khắc kia, Tu Di Lão Phật liền cảm ứng được không gian khác thường, hắn vốn tưởng rằng là Tiên Giới người vừa tới, vì thế còn mang theo Phạm Thiên Tháp đối địch.

Lệnh hắn không nghĩ tới là, đối phương lai lịch so với hắn muốn còn kinh người hơn.

Lại là thế giới song song Giang Ly!

"Người rảnh rỗi phế vật này, lại còn để cho ngươi còn sống."Sơ Đế không vui, tại khác thế giới, khi hắn biết được Tu Di Lão Phật vì thành tiên, bị Độ Nghiệp thượng sứ mê hoặc, thành lập Thần Tàng Giáo, giết người kiếm lấy công đức sau này, trực tiếp giết tới Tu Di Sơn, tru diệt Tu Di Lão Phật. . . .

Sơ Đế là một cái ân oán rõ ràng nhân, Tu Di Lão Phật đối với hắn có ân, hắn phải làm đối xử tử tế lão Phật, nhưng hắn là như vậy cái công và tư rõ ràng nhân, Tu Di Lão Phật vì thành tiên, giết quá nhiều người, là Ma Đạo hành vi.

Ma Đạo tất cả đáng chết.

Giang Ly đối Tu Di Lão Phật còn sống cũng không nghĩ là.

Hắn ở Địa Phủ gặp được Tu Di Lão Phật sư phụ Trường Mi Phật, theo lý thuyết Trường Mi Phật phải làm là tự nguyện tiến vào Súc Sinh Đạo, không ngừng luân hồi, cắt giảm Tu Di Lão Phật nghiệp mới đúng.

Sự thật nhưng là Trường Mi Phật còn ở Địa Phủ, điều này nói rõ Tu Di Lão Phật không chết.

Giang Ly nhớ tới ban đầu sát Tu Di Lão Phật tình hình, có thể nói, hắn cơ hồ là khóc đi giết Tu Di Lão Phật.

Giang Ly trọng ân trọng nghĩa, nhưng hắn biết rõ này cũng không phải tư dục chiếm thượng phong thời điểm.

Nếu là hắn làm việc thiên tư bỏ qua Tu Di Lão Phật, Tu Di Lão Phật lại lần nữa giết người, kia này đó là Giang Ly chi quá.

Giang Ly gần xin lỗi đã chết nhân, cũng có lỗi với tương lai chết đi nhân.

Tu Di Lão Phật là bực nào người thông tuệ, từ hai người vẻ mặt không khó đoán được, ở thế giới bọn họ, mình đã bị giết chết.

"Ta không biết ở thế giới song song ta là như thế nào, ở cái thế giới này, ta là tội nhân, có thua thiệt "Phật "Danh xưng là vị." Tu Di Lão Phật bộ dạng phục tùng.

Giang Ly giảng thuật hắn thật sự biết rõ Tu Di Lão Phật, cùng với kết quả cuối cùng.

Tu Di Lão Phật thay đổi ra ba tòa Liên Hoa Thai, mời Giang Ly cùng Sơ Đế ngồi vào.

"Ta làm, cùng hai vị hiểu như thế, ta thành lập Thần Tàng Giáo, gián tiếp sát không ít nhân, cuối cùng thành tiên, kéo dài thọ nguyên."

"Người rảnh rỗi là đang ở một lần vi hành trúng phải biết Thần Tàng Giáo tồn tại, hắn một đường truy xét, cuối cùng truy xét đến nơi này của ta."

Giang Ly là đang hoàn thành hệ thống phát hành: "Tránh được Thiên Sát Các sát thủ đuổi giết" trong nhiệm vụ, trong lúc vô tình tìm tới Thần Tàng Giáo.

"Ta thành tiên một khắc kia liền hối hận, vì mình tư dục, giết nhiều như vậy người vô tội, ta cả đời sở học còn có ý nghĩa gì."

"Ta xin lỗi sư phụ dạy bảo, cũng có lỗi với đã từng phát hạ thủ hộ Cửu Châu này hoằng thề đại nguyện."

"Ta một lần muốn tự sát, nhưng ta cuối cùng là không có đại triệt đại ngộ, không có trở thành Giác giả, tự sát một khắc kia, ta sợ."

"Ta hi vọng có người tới trừng phạt ta."

Thế giới Giang Ly trung, Tu Di Lão Phật thành tiên trung cũng không rời đi Cửu Châu, đi những thế giới khác, mà là ngồi ở Tu Di Sơn đỉnh, yên lặng chờ đợi Giang Ly đến, đó là nguyên nhân này.

"Người rảnh rỗi quấn quít rất lâu, nhưng đến cuối cùng cũng không có hạ thủ, chỉ là để cho ta không muốn lại giết người, nếu có lần sau nữa, nghiêm trị không tha."

"Người rảnh rỗi giết sạch Thần Tàng Giáo người bên trong, chỉ còn dư lại ta đây cái Thần Tàng Giáo giáo chủ."

"May mắn sống một lần, ta lúc ấy trong lòng lại vui mừng, thật là xấu hổ."

"Tâm lý hổ thẹn, từ đó về sau, ta thấp thỏm lo âu, muốn muốn chết, lại không tìm được có thể giết ta người."

"Ta đem Phật Chủ vị truyền cho Ngộ Chỉ, từ đó về sau, ẩn cư Tu Di Sơn, lại không xuất thế, chỉ có Bát Hoang đánh tới lúc, ta rời đi Tu Di Sơn, xuất thủ qua một lần."

"Bây giờ đây là lần thứ hai."

"Nhị vị, có thể hay không ban cho bần tăng vừa chết?"

Tu Di Lão Phật chắp tay, nhắm lại con mắt, cả người giống như tôn Nê Điêu, làm xong bị chết chuẩn bị.

Tu Di Lão Phật chờ đợi ngày này, đã đợi rất nhiều rồi năm.

Tu Di Sơn có Ngộ Chỉ, không cần phải lo lắng tương lai, Cửu Châu có hai vị này Giang Ly, cũng không cần phải lo lắng tương lai.

Là thời điểm làm cho mình tiếp bị trừng phạt rồi.

Giang Ly cùng Sơ Đế hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn ra Đối phương ý nghĩ, đồng thời xuất thủ.

Tu Di Lão Phật làm việc trong lửa thiêu đốt, xương thịt hòa tan, biến mất, lưu lại, chỉ là một viên không lành lặn Xá Lợi.

Phạm Thiên Tháp đem viên này Xá Lợi mang về Tu Di Sơn.

"Đi, nhìn một chút bạch Nhân Hoàng làm Nhân Hoàng làm thế nào.".