Chương 752: Bạch Nhân Hoàng

Chương 752: Bạch Nhân Hoàng

2022- 11-0 3

"Bạch Điện Chủ, Đại Ung Hoàng Triều cùng Đại Ngụy Hoàng Triều có nhiều va chạm, theo hộ vệ báo lại, nói Đại Ung Hoàng Triều dõi theo Đại Ngụy biên cảnh Thượng Phẩm mỏ linh thạch."

"Song phương ma sát mỗi Nhật Gia kịch, mơ hồ tạo thành giằng co cục diện."

"Ngụy Hoàng cùng Mộng Giang Hoàng tư giao tốt lắm, Mộng Giang Hoàng từng ở âm thầm xưng, nếu như Đại Ngụy Hoàng Triều phát sinh chiến tranh, Mộng Giang Hoàng hướng nhất định phải hỗ trợ."

" Liễu thống lĩnh đánh giá, nếu không khống chế cục diện, cuối cùng có thể diễn biến thành ba cái Hoàng Triều hỗn chiến."

Bạch Hoành Đồ thống khổ vuốt mi tâm, người rảnh rỗi lên trời không biết bóng dáng, Tiên Giới mắt lom lom nhìn chằm chằm Cửu Châu, bây giờ đám người này vẫn còn ở cướp đoạt cái gì mỏ linh thạch.

"Để cho Trương Khổng Hổ thống lĩnh đi Đại Ung hoàng cung đi một chuyến, biểu người phóng khoáng lạc quan hoàng điện ý tứ, nếu như Đại Ung Hoàng Triều muốn khai chiến, vậy thì làm xong lấy Nhân Hoàng Điện làm đối thủ chuẩn bị."

Ừ

" đầu năm họp lúc nói các hạng chính sách chu đáo thế nào?"

Hộ vệ nắm các nơi đưa tới báo cáo, có chút hơi khó ∶ "Từ các Hoàng Triều cung cấp số liệu đến xem, hết thảy thuận lợi, bất quá theo trú đóng ở địa phương hộ vệ nói, số liệu tồn tại giả tạo, sửa đổi, tránh nặng tìm nhẹ vân vân huống."

"Thế gia môn phiệt ngoài sáng trong tối đều tại ngăn trở, Hoàng Triều nội bộ cũng có nhiều loại thanh âm, có người tình nguyện phối hợp, có người kháng cự."

"Chính sách bị địa phương vặn vẹo chấp hành, khổ địa phương trăm họ, bọn họ cảm thấy đây là cũng là Nhân Hoàng Điện công trình mặt mũi, trách mắng Nhân Hoàng Điện làm hình thức không phải số ít."

Bạch Hoành Đồ than thở, những thứ này đều tại hắn nằm trong dự liệu.

"Liễu thống lĩnh đi nơi nào?"

"Bạch Điện Chủ, hôm qua ngài không có ở đây, lại có người tới Nhân Hoàng Điện trước cửa khóc kể, nói đem sư phụ Viên Ngũ Hành ở Ngô Việt Hoàng Triều phát hiện Ma Đạo tung tích, muốn đi sâu vào điều tra, lại chết yểu đầu đường, hung thủ không biết, Ngô Việt Hoàng Triều chuyện qua loa lấy lệ, lấy tự sát kết án này, người kia muốn mời Nhân Hoàng Điện vì đem sư phụ chủ trì công đạo."

"Liễu thống lĩnh biết được chuyện này sau, đã đi Ngô Việt Hoàng Triều, cũng mang theo Đại Chu Cơ Không Không hiệp trợ điều tra chân tướng, diệt hết Ma Đạo."

Bạch Hoành Đồ gật đầu, biểu thị biết rõ chuyện này.

Ở Bạch Hoành Đồ xúc tiến hạ, Nhân Hoàng Điện cùng Đại Chu hoàng thất thành lập quan hệ hợp tác, thường thường trợ giúp lẫn nhau, trong đó càng thuộc Cơ Không Không giúp Nhân Hoàng Điện giúp nhiều nhất.

" người rảnh rỗi từ những thế giới khác mang đến điện thoại di động, máy tính các loại vật phẩm, đem nghịch hướng công trình như thế nào?"

"Đã nghiên cứu biết rõ nguyên lý, là cùng tu Tiên Thể hệ hoàn toàn bất đồng khoa học kỹ thuật hệ thống. Nguyên lý cũng không phức tạp, lợi dụng Luyện Khí Thuật, rất dễ dàng là có thể sao chép, dùng Luyện Khí Thuật chi phí quá cao, đây đối với Trung Giai tu sĩ đều thuộc về xa xỉ phẩm, vấn đề bây giờ là như Hà Tiến đi đại quy mô sinh sản, hàng nhẹ vốn."

Điện thoại di động, máy tính các loại vật phẩm là người rảnh rỗi từ những thế giới khác mang đến khoa học kỹ thuật sản phẩm, dùng để lấy lòng hậu cung trái tim, cũng không cho những người khác biểu diễn.

Bạch Hoành Đồ là gần đây mới biết có những thứ này, hắn muốn phổ cập những sản phẩm này, bất quá tiến triển cũng không phải rất thuận lợi.

"Bát Hoang cũng xuất hiện vấn đề, cứ việc chúng ta đã dọn dẹp một lần Ma Đạo tu sĩ, nhưng vẫn có cá lọt lưới, này còn không là vấn đề mấu chốt."

"Mấu chốt ở tại chúng ta người đang Bát Hoang phát hiện Ma Đạo tu hành vết tích, không giống như là Bát Hoang tu sĩ gây nên, mà là Cửu Châu tu sĩ gây nên, Kiếm Quân đã đi Bát Hoang."

" người rảnh rỗi người này rốt cuộc đi nơi nào. . . Còn có chuyện tình khác không có?" . . .

Người rảnh rỗi mặc dù không thế nào làm sống, nhưng tu vi ở nơi nào bày, có người rảnh rỗi ở, các Hoàng Triều cũng không dám như vậy ngoài sáng cãi lại Nhân Hoàng Điện.

Bạch Hoành Đồ nói là có thể dựa vào Linh Thực đại trận tăng lên tới Thiên Tiên, nhưng Linh Thực đại trận bố trí ở Cửu Châu các nơi, là Cửu Châu cung cấp lực lượng, trong đó càng thuộc các đại Hoàng Triều cung cấp lực lượng nhiều nhất.

Cái này thì để cho Bạch Hoành Đồ cái này Thiên Tiên đối ngoại tác dụng uy hiếp tính, đối nội liền rất bình thường rồi.

"Còn có một việc, ngài đồ nhi Vũ Ấu Tiên đã trở thành Hóa Thần Kỳ."

Bạch Hoành Đồ sửng sốt một chút: "Đột phá Hóa Thần Kỳ chuyện lớn như vậy tình thế nào không để cho ta hộ pháp?"

"Nàng nói ngài ngày đêm vất vả, không đành lòng để cho ngài phân tâm, bạch Điện Chủ yên tâm, Trường Tồn Tiên Ông tự mình làm Vũ Ấu Tiên hộ pháp, đột phá thuận lợi."

Bạch Hoành Đồ thở phào nhẹ nhõm, đây coi như là gần đây vì số không nhiều tin tức tốt.

"Lui ra đi."

Ừ

Trống trải Nhân Hoàng Điện đại sảnh chỉ còn dư lại Bạch Hoành Đồ một người, hắn nằm ở Nhân Hoàng trên ghế, tâm thần mệt mỏi ∶ "Cơ Không Không, Vũ Ấu Tiên, Lý Niệm Nhi, cũng là rất tốt hài tử, hạ nhất đảm nhiệm nhân

Hoàng hẳn liền từ các nàng ba cái bên trong chọn lựa tới."

"Ta xem Ngộ Chỉ so với ba người này đều mạnh, không bằng để cho hắn làm Nhân Hoàng?" Tiếng cười cởi mở từ đại sảnh cửa vào truyền tới.

"Người nào!"

Bạch Hoành Đồ cảnh giác, không phát hiện được một chút hơi thở đối phương, đối phương tất nhiên là Tiên Cấp sinh linh!

Bất quá thanh âm này thật quen thuộc.

Ta

Giang Ly cùng Sơ Đế đồng thời xuất hiện, đứng ở trước mặt Bạch Hoành Đồ ∶ "Nhìn quen mắt sao?"

"Giang Ly? ! Hay lại là hai cái? Ngươi từ Tiên Giới trở lại?"

Giang Ly gãi đầu một cái: "Chúng ta đúng là Giang Ly, cũng quả thật từ Tiên Giới trở lại, bất quá với ngươi hiểu có chút sai lệch."

"Xảy ra chuyện gì?"Rất nhanh thì Bạch Hoành Đồ tỉnh táo lại, hắn phát hiện hai cái này Giang Ly với chính mình trong ấn tượng có một chút bất đồng.

Nhất là một mực không lên tiếng cái kia, vẫn nhìn chằm chằm vào chính mình, nha không đúng, hẳn là nhìn mình chằm chằm cái ghế.

"Híc, nếu không ngươi ngồi?"Bạch Hoành Đồ đem Nhân Hoàng ghế nhường cho Sơ Đế.

Sơ Đế lạnh rên một tiếng, từ nhẫn trữ vật móc ra một cái đế ghế, này vốn là Tiên Đế cái ghế, Sơ Đế cảm thấy cái ghế này miễn cưỡng có thể xứng với thân phận của hắn.

Giang Ly móc ra một cái đôn gỗ tử cũng ngồi xuống, giảng thuật hai người bọn họ lai lịch ∶ "Ta cùng hắn đến từ bất đồng thế giới song song, ta là Nhân Hoàng Giang Ly, hắn là Sơ Đế Giang Ly. . ."

Bạch Hoành Đồ nghe xong sau này, trầm tư rất lâu, cuối cùng mới lên tiếng ∶ "Nói như vậy, người rảnh rỗi Giang Ly là ba cái Giang Ly bên trong chiến lực thấp nhất cái kia?"

"Ngươi muốn nói như vậy cũng không phải không được. chúng ta một loại thói quen xưng là Thức ăn, ."

"Vậy ta thì sao, ta ở thế giới ngươi là như thế nào?"Bạch Hoành Đồ tràn đầy phấn khởi hỏi.

Giang Ly nghiêm túc nói: "Hắn có thể sống đến, dựa vào là ta trạch tâm nhân hậu, không với ngu dốt không chấp nhặt."

Bạch Hoành Đồ: ". . ."

"Dĩ nhiên, dùng ngu dốt khả năng không quá thích hợp, bất quá hắn quả thật não đường về khác với người thường, cũng chính là ta, quá miễn cưỡng có thể đuổi theo."

"Giống như Ngọc Ẩn, còn muốn bắt chước hai người chúng ta phương thức suy nghĩ, đùa, nàng bắt chước cũng là chúng ta chơi đùa còn lại."

"Ta xem ngươi vẻ mặt này, cảm giác còn rất tự hào?" Bạch Hoành Đồ chần chờ.

"Kia ở thế giới các ngươi, ngươi và Ngọc Ẩn, Tịnh Tâm Thánh Nữ, Bạch Tuyết Linh. . . Cũng là đạo lữ?"

Giang Ly khoát tay: "Không có, tất cả mọi người là bằng hữu quan hệ, ngươi muốn hỏi lữ, có thể tìm hắn, hắn cảm thấy khắp thiên hạ có sắc đẹp nữ tu cũng hẳn bổ túc đến hắn trong hậu cung."

Giang Ly chỉ Sơ Đế nói.

Sơ Đế vẻ mặt nghiêm túc: "Trẫm hậu cung đã giải tán."

Giang Ly giật mình: "Lúc nào chuyện, chúng ta lúc rời đi sau khi ngươi hậu cung còn ở đây."

"Đây là trẫm trong lòng quyết định. Trẫm quyết định, không thể sửa đổi, nếu không thể sửa đổi, chính là đã chuyện phát sinh."

Giang Ly cảm thấy Sơ Đế không học được Thời Gian Chi Đạo không phải là không có lý do.

Thời gian này quan niệm thì không đúng..