Chương 753 vị thứ hai Đại Thừa Kỳ

Chương 753 vị thứ hai Đại Thừa Kỳ

Một trận chơi đùa sau khi cười xong, Bạch Hoành Đồ cũng biết hai cái Giang Ly tính cách.

Một là tính cách nhanh nhẹn, cùng mình trở thành quyền Nhân Hoàng trước tương tự.

Một cái khác dị thường bá đạo, nhìn một cái chính là từng giết không ít người.

"Không nghĩ tới ở thế giới ngươi, ta và ngươi, cùng Ngọc Ẩn đều là hảo hữu chí giao."

Ở Nhàn Nhân Thế Giới, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn gọi là bạn tốt, nhưng xa không đạt tới chí giao trình độ.

Đây là người rảnh rỗi cùng Ngọc Ẩn quan hệ đưa đến, ai sẽ nguyện ý thấy  đạo của bản thân lữ cùng khác một người nam tử chuyện trò vui vẻ?

"Thật tốt a, ngươi Cửu Châu cũng với nơi này chúng ta không giống nhau." Bạch Hoành Đồ phi thường hâm mộ thế giới Giang Ly.

"Ngươi cũng thật không dễ dàng, ta không nghĩ tới ngươi cái này Nhân Hoàng khi này sao không dễ dàng."

"Ta biết cái kia Bạch Hoành Đồ ngày ngày đòi phải làm Nhân Hoàng, cũng không biết rõ nếu là hắn làm thượng nhân hoàng gặp phải ngươi loại cục diện này, sẽ là dạng gì cảm thụ?"

Bạch Hoành Đồ cười khổ: "Đại khái là hối hận đi, hữu tâm vô lực, khắp nơi đều yêu cầu lực lượng, khắp nơi đều không lấy sức nổi."

Giang Ly chú ý tới Bạch Hoành Đồ còn chưa thành tiên, chỉ có Độ Kiếp Kỳ.

Cửu Châu Tiên Nhân chỉ có Trường Tồn Tiên Ông cùng Tu Di Lão Phật hai người, điều này nói rõ người rảnh rỗi cũng không công khai lấy được Công Đức Chi Lực phương pháp.

Giang Ly suy đoán, có lẽ người rảnh rỗi có cũng giống như mình suy tính, không dám đem loại phương pháp này truyền bá ra ngoài, để tránh xuất hiện cái thứ 2 Tu Di Lão Phật.

"Này Cửu Châu, không có cùng Chư Thiên Vạn Giới có liên lạc?" Giang Ly rất sớm liền phát hiện, ở thế giới Sơ Đế, Cửu Châu có thật nhiều khoa học kỹ thuật sản vật.

Nhưng ở Nhàn Nhân Thế Giới, không có loại này dấu hiệu.

Này nói minh Cửu Châu thế giới còn không có cùng những thế giới khác thành lập liên lạc.

Bạch Hoành Đồ mờ mịt lắc đầu, không biết rõ Giang Ly là ý gì, thành lập liên lạc? Hắn liền những thế giới khác vị trí cũng còn không biết rõ, thế nào thành lập liên lạc?

"Ngoại trừ thế giới Bát Hoang, ta không có bái kiến còn lại bất kỳ thế giới nào, ngược lại là người rảnh rỗi, hắn từ rất sớm lúc trước thì có kỳ quái tiến bộ, không nói được nguyên nhân."

"Nói thí dụ như ở Kim Đan Kỳ thời điểm, hắn vũ nói tu vi phi thường tinh thuần, so với Vũ Hoàng hướng nhân đều mạnh."

Giang Ly biết rõ, đây là Bố Tĩnh không động hai huynh đệ thế giới Hoàn Vũ.

"Nguyên Anh Kỳ thời điểm, hắn học được rất nhiều Yêu Tộc kỹ năng."

Đây là Ngự Thú làm chủ thế giới Linh Khê.

"Hóa Thần Kỳ thời điểm, hắn đối Linh Hồn Lực Lượng cùng Tín Ngưỡng chi lực phương pháp sử dụng phi thường thành thạo."

Đây là thần linh cùng Ma Vương cùng tồn tại thế giới Ella.

"Gần đây ta còn phát hiện hắn hậu cung trong tay có điện thoại di động máy tính loại khoa học kỹ thuật đồ chơi."

Đây là hai cái thế giới sau khi va chạm thấm tâm thế giới, Giang Ly nhớ hệ thống ở thấm tâm thế giới phát hành nhiệm vụ là để cho hắn đem thấm tâm thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm bán cho Cửu Châu.

"Ta thực ra có thể đoán được, hắn có chừng tương tự Phạm Thiên Tháp bảo vật, có thể qua lại những thế giới khác, ở những thế giới khác đạt được thu hoạch, tăng lên chính mình."

"Chỉ bất quá hắn không nói, ta cũng không muốn hỏi, ai còn không có cái bí mật."

"Mà lại nói nói thật, coi như bây giờ để cho Cửu Châu cùng những thế giới khác câu thông, cũng có khó khăn, đảo không phải kỹ thuật bên trên vấn đề, mà là trước mắt Cửu Châu nội bộ đều không đồng ý, đang xử lý Bát Hoang về vấn đề cũng rất nhiều nhân đối Nhân Hoàng Điện cách làm có ý kiến, nếu thật là Cửu Châu có thể đi những thế giới khác, không chừng gây ra loạn gì tới."

Bạch Hoành Đồ lo âu có đạo lý, Cửu Châu nhân cũng dám ở Nhân Hoàng Điện dưới mí mắt làm Ma Đạo, thật đến những thế giới khác, đó chính là làm hại nhất phương Ma Chủ, phía sau màn hắc thủ.

Hơn nữa Cửu Châu liền một cái Địa Tiên, mấy cái Độ Kiếp Kỳ, cùng còn lại một cái thế giới so với là nghiền ép, nhưng một khi mấy cái thế giới liên hợp lại, kia Cửu Châu liền không dễ nắm giữ quyền chủ động rồi.

"Nói cho cùng, hay là ta quá yếu, không có thể thành tiên." Bạch Hoành Đồ than thở có lý tưởng có theo đuổi là được, nhưng thực hiện lý tưởng cùng theo đuổi điều kiện tiên quyết là có đầy đủ lực lượng.

Lấy ba cái Giang Ly làm thí dụ, bọn họ về tính cách kém rất nhiều, từ đó làm cho cả thế giới cũng sinh ra biến hóa, đây là bọn hắn ủng có sức mạnh đưa đến.

Nếu như ba người bọn hắn chỉ là người bình thường, vậy bọn họ có tính cách gì, cùng thế giới lại có quan hệ gì?

"Thành tiên khó khăn, bất quá cho ngươi trở thành Đại Thừa Kỳ, không khó." Giang Ly mỉm cười.

"Thật có biện pháp trở thành Đại Thừa Kỳ? !" Bạch Hoành Đồ đằng một tiếng đứng lên, vẻ mặt không thể tin, tử nhìn chòng chọc Giang Ly, rất sợ hắn câu tiếp theo chính là ta đùa.

Có thể trở thành Đại Thừa Kỳ, có nhiều vấn đề là có thể giải quyết dễ dàng, một mực góp nhặt ở trong lòng áp lực cũng có thể đại phúc độ giảm bớt.

"Trước đừng có gấp, ta đem sự tình với ngươi nói rõ ràng."

Giang Ly giảng thuật cửu đại quy tắc.

"Nói cách khác, bây giờ trí mạng nhất quy tắc là Hủy Diệt Quy Tắc, biểu hiện hình thức là chiếm đoạt hết thảy màu đen Triều Tịch. Muốn chống đỡ màu đen Triều Tịch, liền cần thành lập trật tự."

"Ta không chỉ có muốn ở Cửu Châu thành lập trật tự, còn cần ở Chư Thiên Vạn Giới cũng thành lập trật tự?" Bạch Hoành Đồ giật mình, cái này cái thúng cũng không nhẹ.

"Đừng lo lắng, không phải để cho một mình ngươi làm, Địa Phủ còn có một vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trợ giúp ngươi, về phần Tiên Giới có một người hay lại là hai người giúp ngươi, này liền khó nói chắc rồi."

"Ngươi không cần có áp lực, ta biết Bạch Hoành Đồ hoàn toàn có năng lực làm được chuyện này, ta tin tưởng ngươi cũng giống vậy." Giang Ly không có trấn an Bạch Hoành Đồ hắn thật là nghĩ như vậy.

Sơ Đế cũng có thể chứng minh một điểm này, Bạch Hoành Đồ năng lực không thể nghi ngờ.

" Được, ta xong rồi!" Bạch Hoành Đồ hung hăng gật đầu, hắn biết rõ vì thành lập trật tự, sẽ sát rất nhiều người, sẽ có người mắng hắn là đao phủ.

Khi hắn gật đầu một khắc kia, hắn liền đã làm tốt gánh vác hết thảy chuẩn bị.

"Trẫm có thể nắm đao giết người."

Sơ Đế giết người, không phải là vì trợ giúp Bạch Hoành Đồ, mà là hắn không ưa Cửu Châu tu sĩ một ít hành vi, để cho hắn căm tức.

Tại khác thế giới, vì thành lập trật tự, sát rất nhiều rồi nhân, Sơ Đế không ngại lại đem những này nhân sát một lần.

Bạch Hoành Đồ lắc đầu: "Thần cám ơn bệ hạ tâm ý, này cuối cùng là thần thế giới, thần giết người liền có thể, không cần dơ bẩn bệ hạ tay."

Bạch Hoành Đồ nói với Sơ Đế thoại phương thức cùng đối Giang Ly lúc không giống nhau lắm.

"Trở thành Đại Thừa Kỳ phương pháp nhàn người cùng ngươi nói qua không có?"

Bạch Hoành Đồ vẻ mặt quái dị: "Nói qua rất nhiều lần, nhưng tất cả mọi người nghe không hiểu, hắn luôn là lặp đi lặp lại nhấn mạnh năng lượng bất thủ hằng, dùng vô hạn năng lượng đánh vào cảnh giới."

Giang Ly: "..."

Nhìn ra được người rảnh rỗi rất cố gắng muốn tăng lên thân hữu thực lực, bất quá không có hiệu quả.

Bạch Hoành Đồ cảm thấy người rảnh rỗi không có gạt người, nhưng hắn thật là nghe không hiểu.

"Khụ, người rảnh rỗi nói không sai, bất quá đây chỉ là ngoài mặt đột phá Đại Thừa Kỳ phương pháp, trên thực tế..."

Giang Ly nói ra chân chính đột phá Đại Thừa Kỳ phương pháp.

Bạch Hoành Đồ sắc mặt trở nên lại càng kỳ quái.

"Tin tưởng năng lượng bất thủ hằng, liền có thể làm được năng lượng bất thủ hằng? Cái phương pháp này ba người các ngươi Giang Ly rốt cuộc là nghĩ như thế nào đi ra?"

Giang Ly cứng họng.

"Bất quá, ta tin tưởng ngươi." Ánh mắt của Bạch Hoành Đồ trong veo, lựa chọn tin tưởng Giang Ly cách nói.

Hắn thử lật đổ dĩ vãng nhận thức, tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng.

"Tín Ngưỡng chi lực, tới!"

Bạch Hoành Đồ câu tay, trong địa mạch Tín Ngưỡng chi lực gia trì đến hắn tên này quyền trên người Nhân Hoàng.

Hắn đi xuống Nhân Hoàng ghế, nện bước nặng nề nhịp bước, chậm rãi đi ra đại sảnh.

Lớn như vậy áp lực lấy Nhân Hoàng Điện làm trung tâm, hướng toàn bộ Cửu Châu đại lục khuếch tán, cho tới phàm nhân, bên trên Chí Tiên nhân, tất cả cảm ứng được cổ hơi thở này.

Cổ hơi thở này ôn hòa di nhân, để cho người ta như gió xuân ấm áp, làm cho người ta một loại hi vọng, phảng phất tương lai sẽ trở nên tốt hơn, đáng giá trông đợi.

Nội tâm u ám xấu xa người thấp thỏm lo âu, lại không nói được nguyên do, phảng phất tai vạ đến nơi, muốn vì tội mình trả giá thật lớn.

Bạch Hoành Đồ mắt nhìn phía trước, tư thái ngay ngắn, đi ra đại sảnh, đi ra hành lang dài, trên vai giống như là khiêng chúng sinh tương lai, trọng không thể đo lường, mỗi đi một bước cũng vạn phần chật vật.

Nhân Hoàng Điện hộ vệ phát hiện Điện Chủ dị thường, nhưng không dám lên trước, bọn họ thấy đến bây giờ Bạch Hoành Đồ, tâm sinh kính sợ.

Theo bước ra nhịp bước Bạch Hoành Đồ khí thế trục cấp leo lên, cuối cùng đi đến vượt qua phàm nhân trình độ, đến toàn bộ cảnh giới mới.

Thân thể của hắn dần dần hướng lên phiêu, đi tới Nhân Hoàng Điện bầu trời.

Bạch Hoành Đồ cẩn thận tỉ mỉ này đã từng hy vọng xa vời lực lượng, hướng về phía phía dưới Giang Ly cùng Sơ Đế khom người xá một cái, vẻ mặt trang trọng, chậm rãi nói: "Tạ nhị vị truyền đạo ân, kể từ hôm nay, ta đó là vị thứ hai Đại Thừa Kỳ."

Hắn trở thành Đại Thừa Kỳ..