Chương 754: Hủy diệt thế giới lúc tiến hành

Chương 754: Hủy diệt thế giới lúc tiến hành

"Hối hận sao?"

"Hối hận cái gì?"

"Ngươi biết Bạch ái khanh cùng Đế Hậu Ngọc Ẩn không có cách nào trở thành Đại Thừa Kỳ, ngươi vĩnh viễn ít đi hai cái đối thủ."

Sơ Đế bịt tai không nghe.

"Ồ, thật đúng là đến lúc." Giang Ly ồ lên một tiếng, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Sơ Đế chậm một bước, nhưng là cảm nhận được: "Là Thần Tàng Tôn Giả phá vỡ thế giới song song khí tức, hắn trở lại."

"Lão Bạch, hai người chúng ta đi trước một bước, sau này thấy." Trước khi đi, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ chào hỏi, quen thuộc giống như là quen biết hồi lâu lão hữu.

Bạch Hoành Đồ theo bản năng đáp một tiếng, đợi Giang Ly cùng Sơ Đế sau khi biến mất, mới ý thức tới giữa bọn họ thật giống như không có quen như vậy.

Rất nhanh, thế lực khắp nơi bay vùn vụt đến Nhân Hoàng Điện, muốn biết rõ mới vừa rồi kia sợ hãi khí tức đến tột cùng là cái gì.

Thật chẳng lẽ xuất hiện cái thứ 2 Đại Thừa Kỳ?

...

Một cái thế giới song song.

"Chỉ còn dư lại mấy ngàn cái thế giới, chư vị tranh thủ nhất cổ tác khí, toàn bộ hủy diệt!" Địa phương Thiên Đạo đứng ở Đại La Thiên làm cuối cùng động viên.

Tiên Giới trên dưới đồng tâm, hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới tiến trình thuận lợi đến kỳ lạ.

Nhẹ phiêu phiêu thanh âm truyền khắp Đại La Thiên: "Ha ha, đạo hữu ngược lại là thật hăng hái, còn có công phu nói những thứ này buồn chán đề tài."

"Người nào!" Địa phương Thiên Đạo chợt ngẩng đầu, nhưng không tìm được nguồn thanh âm.

Điều này nói rõ thực lực đối phương vượt xa chính mình!

"Ta, tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo." Thế giới song song lối đi mở rộng ra, tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo dẫn nhàn người đi tới phương thế giới này, cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng.

"Ta đã liên tục hủy diệt vô số đạo hữu, tiếp đó, chính là ngươi nơi này." Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo lộ ra nụ cười tàn nhẫn, phảng phất đã thấy kết cục.

"Là ngươi! Không trách gần đây có không ít đạo hữu không có tin tức, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!" Địa phương Thiên Đạo kinh sợ.

Thiên Đạo giữa có nhiều liên lạc, nhưng từ bọn hắn liên thủ chế tạo hệ thống sau này, tựu ra hiện có mấy người như thế nào cùng không liên lạc được.

Giống như 2400 hào Thiên Đạo như thế.

Hơn nữa không liên lạc được Thiên Đạo càng ngày càng nhiều.

Nếu như nói là Hủy Diệt Quy Tắc sở trí, kia trước khi chết cũng có tin tức truyền ra.

Tử lặng yên không một tiếng động, đây quả thực thật là quỷ dị.

"Nhân gian có đôi lời là thế nào nói đến người? Người không vì mình, trời tru đất diệt. Những lời này dùng ở trên người chúng ta cũng giống vậy, thiên không vì mình, đạo đồ thành không." Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo ra vẻ thông thạo, tỉ mỉ nghĩ lại, có đạo lý.

Địa phương Thiên Đạo đối mặt khóa giới tới tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hắn đối mặt tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo, có loại thiên nhiên áp chế cảm, giống như gặp khắc tinh một loại thực lực liền một nửa cũng không phát huy ra được.

Áp chế quá lớn.

"Chuẩn bị ứng chiến!"

Số tôn bóng người xuất hiện sau lưng Thiên Đạo, Đạo Tổ, Hậu Thổ hoàng chỉ, Phật Tổ, Nho Thánh, Nguyên Tổ, Tiên Đế Giang Ly.

Ước chừng sáu vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên! Vượt qua Tiên Giới thời kỳ cường thịnh đội hình!

"Đạo Tổ, không nghĩ tới ngươi còn sống." Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng sở hữu thế giới Đạo Tổ đều lựa chọn ngược lại đối với chính mình.

Hắn đi qua rất thế giới nhiều, Đạo Tổ còn sống thế giới vẫn là lần đầu tiên thấy.

Đạo Tổ thần tình nghiêm túc: "Đối mặt Hủy Diệt Quy Tắc, chỉ có để cho Thiên Đạo trở thành cuối cùng một đạo ý thức, chớ không có cách nào khác, Chư Thiên Vạn Giới hủy diệt, là vì tốt hơn cứu thế giới."

Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo rất dễ dàng nghĩ tới cái này thế giới xảy ra chuyện gì: Đạo Tổ đứng ở Thiên Đạo một bên, Nho Thánh đi theo Đạo Tổ, khuyên hàng Hậu Thổ hoàng chỉ, Tiên Giới cũng không phát sinh nội loạn, Giang Ly dùng hệ thống đi tới Tiên Giới, thay thế dã tâm bừng bừng Tiên Đế khung tiêu, trở thành một đời mới Tiên Đế.

Không quá nhiều một cái Đạo Tổ không có thành tựu, tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo cười nói: "Đạo Tổ, ta xem ngươi chính là Tam Thi Hợp Nhất, không có tiến một bước đi đến tam thế hợp nhất, này 9000 thật đúng là nửa bước chưa hết."

"Cũng vậy, Tam Thi Hợp Nhất điều kiện tiên quyết là Trảm Tam Thi, ngươi dĩ nhiên là có thể chém. Nhưng tam thế hợp nhất, ngươi không làm được."

"Ngươi là Thái Sơ sáng tạo thứ chín sinh linh, không có kiếp trước; ngươi hôm nay hẳn phải chết, hồn phi phách tán, chưa có tới thế. Ngươi muốn như thế nào có thể làm được tam thế hợp nhất?"

"Nói nhiều vô ích, chiến!"

Thiên Đạo Cấp chiến đấu ở chỗ này bùng nổ, Điên Đảo Càn Khôn, thật là muốn trọng tố giới này, càng không nhiều cái vừa vặn tung bay ở phụ cận Tiên Giới thế giới bị hủy diệt, sinh linh đồ thán.

Mấy cái thế giới khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt, có thể ở trong phạm vi nhỏ thay đổi tự nhiên quy luật, nhưng bọn hắn mặt đối Thiên Đạo gian lúc chiến đấu, đột nhiên cảm giác được bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật thành quả cái gì cũng sai.

Kèm theo không biết gì cùng mờ mịt, mấy cái này thế giới hủy diệt hầu như không còn.

Tiên Giới giống vậy cũng không khá hơn chút nào, Hỗn Nguyên Vô Cực tiên liên tiếp vẫn lạc, thần hồn câu diệt, liền Đạo Tổ cũng không có chạy thoát cái này tình thế chắc chắn phải chết.

Ở tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo dưới sự khống chế, người rảnh rỗi Giang Ly một người liền có thể chống đỡ sáu vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên!

Một trận đại chiến tấm màn rơi xuống, Tiên Giới lại không người sống.

"Khụ, tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo lực lượng ngươi..." Địa phương Thiên Đạo mở ngực bể bụng, Vô Lượng Đạo Vận kèm theo hỗn độn khí từ lồng ngực bay ra, tràn ngập toàn bộ Tiên Giới.

Địa phương Thiên Đạo run sợ trong lòng tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo đã thành đại thế, không ai có thể ngăn cản. Coi như không có người rảnh rỗi Giang Ly trợ giúp hắn cũng có thể càn quét mình và sáu vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên.

"Đạo hữu, an tâm đi đi, ta sẽ thừa kế ngươi ước nguyện, mở ra Tân Thế Giới." Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo dùng sức đâm một cái, nghiền nát địa phương Thiên Đạo căn cơ.

Một cổ tinh túy lực lượng trào vào bên trong cơ thể.

"Lại có tăng lên, bây giờ ta, phải làm là trước kia gấp ba, ai có thể làm khó dễ được ta?" Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo phi thường tự tin.

Thực lực tăng lên gấp ba, nói rõ đã có ba thành thế giới song song Thiên Đạo bị hắn đánh chết.

"Hơn nữa ngươi, liền tương đương với bốn lần Thiên Đạo Cấp chiến lực." Thần Tàng Tôn Giả nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn người rảnh rỗi, không có người rảnh rỗi trợ giúp, sự tình không thể nào tiến triển thuận lợi như vậy.

"Đáng tiếc, giết thế giới song song ngươi, cũng không thể tăng lên thực lực của ngươi. Loại phương pháp này phải làm là Thiên Đạo độc nhất cách lên level."

Người rảnh rỗi Giang Ly tay cầm Tiên Kiếm, dưới chân là thần hồn tan vỡ một cái khác Giang Ly, Tiên Đế Giang Ly.

"Buông ta ra!" Người rảnh rỗi Giang Ly dùng thần thức liều mạng gào thét, định tránh thoát Thiên Đạo khống chế, chỉ tiếc đây là phí công, Thiên Đạo khống chế người rảnh rỗi kỹ pháp càng phát ra thành thạo, người rảnh rỗi căn bản không khả năng Y dựa vào chính mình tránh thoát trói buộc.

Một năm này gian, hắn ở Thiên Đạo dưới sự khống chế, không cố kỵ gì xuất thủ, không biết có bao nhiêu vô tội thế giới nhân hắn hủy diệt, nhớ tới những tử đó đi nhân, hắn lòng đang rỉ máu.

"Ngươi tốt như vậy dùng, ta có thể không nỡ bỏ ngươi. Yên tâm, ta sẽ không quên ngươi công lao, đối đãi với ta trọng tố Tân Thế Giới, ngươi còn ngươi nữa hậu cung, ta đều phục hồi như cũ." Tám trăm lẻ chín hào Thiên Đạo cười khẽ người rảnh rỗi Giang Ly thật đúng là dùng quá tốt, có thể nói giành công quá mức vĩ.

"Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể đem cái túi da này thưởng cho ngươi. Hoặc là đến lúc Tân Thế Giới, ta cho ngươi càng quyền lực lớn, cho ngươi số đào hoa tràn lan, vương bá chi khí tràn ra, thiên hạ nào dám không phục, cho ngươi thanh thản ổn định làm một cái Túy Ngọa Mỹ Nhân Tất, tỉnh nắm quyền thiên hạ Tiên Đế."

"Cút đi, ta không lạ gì ngươi bố thí! Buông ta ra!" Người rảnh rỗi Giang Ly tức miệng mắng to, dùng đủ loại khó nghe lời nói nhục mạ Thiên Đạo, bây giờ hắn dị thường hối hận, vì tại sao không sớm nhật cùng hệ thống làm dứt bỏ.

Thiên Đạo không để ý, ha ha cười to, xách người rảnh rỗi Giang Ly trở lại tám trăm lẻ chín hào thế giới.

Hai người rời đi không bao lâu, Trường Hà đập bên bờ thanh âm từ trên trời thiên truyền tới, ngay sau đó, con sông âm thanh biến mất, giống như là bị thứ gì cắn nuốt hết như thế, tĩnh mịch làm người ta hoảng hốt.

Thời gian trường hà phá mở một cái lổ hổng lớn, màu đen Triều Tịch phun trào, bao phủ chỉnh con sông.

Màu đen Triều Tịch không ngừng ngọa nguậy, từ chỗ lỗ hổng tuôn hướng Chư Thiên Vạn Giới.

Màu đen Triều Tịch hướng bốn phương tám hướng phát triển, cắn nuốt hết lần lượt thế giới, không cách nào ngăn trở.

Cái thế giới kia vĩnh viễn biến mất..