Chương 755: Không cần quản hắn

Chương 755: Không cần quản hắn

Thanh Vi Thiên, Kim Khuyết Vân Cung, Quần Tiên triệu tập cùng này, mang mang lục lục, các hiển Tiên Thuật, vì khánh Chúc Thần giấu Tôn Giả khải hoàn mà về làm chuẩn bị, một mảnh tường hòa khí.

"Độ Nghiệp thượng sứ, không đúng, Độ Nghiệp Tiên Quân, là ta có mắt không biết Thái Sơn, lúc trước không lựa lời nói, đụng phải ngài."

Hồng Hồ thượng sứ cạch cạch cạch dập đầu, thật giống như Độ Nghiệp Tiên Quân không tha thứ hắn, hắn liền muốn một mực như vậy dập đầu đi xuống.

Độ Nghiệp Tiên Quân ngồi ở đế trên ghế, lười biếng xử đến cánh tay, mang một chút mí mắt, thấy gặp mặt lúc trước đối thủ cũ, Hồng Hồ thượng sứ, khoát tay một cái: "Là Hồng Hồ a, đứng lên đi, ta không phải như vậy bụng dạ hẹp hòi nhân, lúc trước sự tình qua đi rồi liền để hắn tới đi."

" Người đâu, ban thưởng ghế ngồi."

"Không dám không dám." Hồng Hồ thượng sứ liền vội vàng tạ Độ Nghiệp Tiên Quân bất kể hiềm khích lúc trước.

Kim Tiên xưng là "Tiên Quân" Độ Nghiệp thượng sứ sớm đã thành Kim Tiên, chỉ là trước đây ở nhún nhường, không âm thanh trương.

Bây giờ hắn lấy được Thần Tàng Tôn Giả coi trọng, một bước lên trời, từ lý lịch tối cạn Kim Tiên, nhảy một cái trở thành quyền Tiên Đế.

"Nếu không phải Tiên Đế Giang Ly đi theo Tôn Giả đi những thế giới khác, Nguyên Tổ viễn chinh Địa Phủ, cho chúng ta lấy được một cái Quang Minh tương lai, ta cũng không có cơ hội làm cái này quyền Tiên Đế, là Tôn Giả thương yêu." Độ Nghiệp Tiên Quân khiêm tốn nói, hắn vĩnh viễn sẽ không đem lại nói tràn đầy, như vậy có thể lưu lại cho mình đường lui.

Độ Nghiệp Tiên Quân nghĩ đến một năm trước sự tình, sợ không thôi.

Thiếu chút nữa hắn đã chết rồi.

Thần Tàng Tôn Giả quả thật lấy được người rảnh rỗi Giang Ly cái này vũ khí sắc bén, nhưng người rảnh rỗi Giang Ly có thể lớn lên, có nghĩa là chính mình đối Cửu Châu một chuyện giấu giếm không báo, để cho Thần Tàng Tôn Giả đối Chư Thiên Vạn Giới mất đi khống chế.

Thần Tàng Tôn Giả có rất cường khống chế muốn, hắn không thích xuất hiện tình huống như vậy.

Cũng may Độ Nghiệp Tiên Quân thời khắc chú ý quan trắc người văn minh, biết màu đen Triều Tịch tồn tại, hắn còn từ Phật Tổ học thuyết trung, thôi toán ra thế giới song song khái niệm.

Hắn lớn mật giả thiết Tôn Giả có thể lợi dụng người rảnh rỗi Giang Ly đi những thế giới khác, lớn mạnh Thần Tàng Tôn Giả lực lượng.

Độ Nghiệp Tiên Quân cũng không biết rõ loại chuyện này có khả năng hay không, bất quá đây là hắn duy nhất cơ hội sống sót, hắn phải hết tất cả có thể có thể bắt được.

May mắn là, hắn thắng cuộc Tôn Giả vì vậy đạt được chỗ tốt to lớn.

Từ đó về sau, Độ Nghiệp Tiên Quân thẳng tới mây xanh, trở thành Kim Tiên đệ nhất nhân.

Hắn tu vi ở Kim Tiên trung đội sổ, nhưng hắn quyền thế, ở Kim Tiên trung không người có thể đưa ra bên phải.

Phật Tổ cùng Nho Thánh vẫn còn ở Đại La Thiên chiến đấu, Nguyên Tổ đi Địa Phủ, Tiên Đế Giang Ly đi đến thế giới song song, này Tiên Giới chính là một mình hắn thế giới, hắn thuận lý thành chương trở thành quyền Tiên Đế, ngay cả hắn cấp trên Minh Hỏa Tiên Quân, đều phải cúi đầu xưng thần.

Thần Tàng Tôn Giả còn đáp ứng hắn, đợi Tân Thế Giới thành lập sau, muốn cho Yêu Tộc cùng Nhân tộc ngồi ngang hàng, để cho hắn làm Yêu Đế.

Tiền đồ một mảnh Quang Minh.

"Độ Nghiệp Tiên Quân, ta có một chuyện không biết. Ta tiếp quản ngài phụ trách thế giới, tại sao ngài nhấn mạnh trước không nên động Cửu Châu?" Hồng Hồ thượng sứ hỏi.

Độ Nghiệp Tiên Quân lắc đầu: "Cửu Châu là ta tâm bệnh, ta trước nhất muốn muốn hủy diệt chính là Cửu Châu. Có thể Cửu Châu cũng là Giang Tiên Đế phi thăng địa, làm Tôn Giả nói lên muốn hủy diệt Cửu Châu, đứt rời Giang Tiên Đế hồng trần duyên lúc, Giang con mắt của Tiên Đế đều đỏ, Tôn Giả lo lắng phát sinh Giang Tiên Đế thoát khỏi khống chế, hứa hẹn người cuối cùng hủy diệt Cửu Châu."

"Thì ra là như vậy, đa tạ Độ Nghiệp Tiên Quân giải thích." Hồng Hồ thượng sứ lui ra.

Thế giới song song lối đi xuất hiện, vĩ đại mà Thần Thánh Khí Tức từ một đầu khác truyền tới.

"Chúng ta bái kiến Tôn Giả bái kiến Tiên Đế." Quần Tiên cắt đứt Tiên Thuật, Độ Nghiệp Tiên Quân từ Đế Tọa thượng xuống tới, lễ bái Thần Tàng Tôn Giả cùng người rảnh rỗi Giang Ly.

Quần Tiên hô to vĩnh hằng, tình cảnh vĩ đại, khiến nỗi lòng người dâng trào.

Trong lòng Độ Nghiệp thượng sứ âm thầm thán phục, từ Tôn Giả hấp thu thứ nhất Thiên Đạo lực lượng sau này, khí tức càng phát ra mờ mịt, không thể suy nghĩ, có thể gột rửa nhân linh hồn, thật là giống như là muốn siêu thoát hết thảy.

Thần Tàng Tôn Giả đã tới hắn thật sự không thể hiểu được độ cao, loại độ cao này không để ý tới luận tham khảo, không có tiền lệ bắt chước, cường đại đến cực hạn.

Cũng chỉ có loại lực lượng này, mới có thể liên tiếp chiến bại những thế giới khác Thiên Đạo.

Trong lòng Quần Tiên kiêu ngạo, bọn họ Thiên Đạo trên đời đệ nhất.

Thần Tàng Tôn Giả mang theo người rảnh rỗi Giang Ly, chậm rãi trở lại nguyên thế giới bản, nhìn đang ở chuẩn bị tiệc ăn mừng, khẽ gật đầu.

Cái này Độ Nghiệp so sánh với mặc cho Tiên Đế sẽ đến chuyện.

"Đã có ba thành Thiên Đạo bị hủy bởi trong tay ta, ta đã có gấp ba lực lượng."

"Cung hạ Tôn Giả!" Quần Tiên lại bái.

Thần Tàng Tôn Giả ngồi vững Đế Tọa, ban cho người rảnh rỗi phó ngồi: "Yến hội băt đầu."

Kim Khuyết Vân Cung bên trong, bữa tiệc linh đình, vui vẻ hòa thuận, nếu là coi thường những thứ này Tiên Nhân trong tay có trên trăm cái thế giới nghiệp lực, là lớn nhất đao phủ, giờ phút này đó Kim Khuyết Vân Cung bữa tiệc lớn, liền phù hợp bất kỳ phàm trần trong truyền thuyết miêu tả Tiên Giới chi cảnh —— quan hệ hòa hợp, vô câu vô thúc, tiêu dao tự tại, không có quyền lực tranh đoạt, siêu thoát tam giới, không có ở đây ngũ hành.

Một tên Thiên Tiên quỳ dưới đất, hướng Thần Tàng Tôn Giả báo cáo tình huống: "Tôn Giả ở trên cao Độ Nghiệp Tiên Quân lo lắng Cửu Châu trở thành biến số, một mực để cho ta dùng Thiên Nhãn Thông cùng Thiên Nhĩ Thông chú ý thế giới Cửu Châu tình huống, ngay mới vừa rồi, chẳng biết tại sao nguyên nhân, Cửu Châu quyền Nhân Hoàng Bạch Hoành Đồ khí thế leo lên, đến toàn bộ cảnh giới mới, vang dao động Cửu Châu, dự đoán cùng Địa Tiên tương phản."

Thần Tàng Tôn Giả khoát tay: "Bất quá là một Địa Tiên, không cần quản hắn."

Ừ

Thần Tàng Tôn Giả hơi chút suy nghĩ một chút liền có thể biết rõ, không phải là Bạch Hoành Đồ trở thành Đại Thừa Kỳ.

Vậy thì như thế nào, Đại Thừa Kỳ là cần thời gian lớn lên, bây giờ làm sao có thời giờ để cho tân Đại Thừa Kỳ lớn lên, không thành tài được.

Coi như hắn không hiểu nổi như thế nào đột phá Đại Thừa Kỳ cũng không sao, đợi hắn mở ra Tân Thế Giới, trực tiếp định nghĩa Độ Kiếp Kỳ sau đó là Đại Thừa Kỳ, Đại Thừa Kỳ sau đó thành tiên, nhìn Đại Thừa Kỳ cảnh giới này còn có thể nhảy ra cái gì đợt sóng.

Người rảnh rỗi Giang Ly biết được chuyện này, trong lòng vui mừng, vì Bạch Hoành Đồ cảm thấy cao hứng.

Bỗng nhiên, Tiên Giới chấn động, Quần Tiên lúc la lúc lắc, liền Đế Tọa cũng lắc lư.

"Là thành Tiên Thiên thê, có người dùng thành Tiên Thiên thê liên kết rồi Tiên Giới!"

"Cái này không thể nào, thành Tiên Thiên thê liên kết Tiên Giới tại sao có thể có mãnh liệt như vậy động tĩnh!"

"Ta ở cổ tịch nhìn lên quá, chế tạo chiếc thứ nhất thành Tiên Thiên thê lúc, Thiên Thê vẫn chưa ổn định, liên kết Tiên Giới thời điểm, khiến cho toàn bộ Tiên Giới cũng đang chấn động, cùng hiện tại như thế!"

Thần Tàng Tôn Giả chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Hắn cảm ứng được có một người, lợi dụng thành Tiên Thiên thê đi tới Tiên Giới, người này nhịp bước trầm ổn có lực mỗi một bước đều rất giống muốn lật đổ cả thế giới, Tiên Giới chấn cảm vì vậy mà tới.

Thần Tàng Tôn Giả lộ ra một tia mỉm cười đối phương cường đại không thể nghi ngờ, nếu là lúc trước hắn, đối mặt loại này đối thủ muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng bây giờ chứ sao... Đây là tự chui đầu vào lưới.

Lộc cộc, lộc cộc, tiếng bước chân đến gần Kim Khuyết Vân Cung.

Tiếng bước chân rất nhỏ, lại đè lên hết thảy thanh âm, toàn bộ Kim Khuyết Vân Cung tĩnh lặng, đều đang đợi đến tiếng bước chân chủ nhân đến.

Một đạo bóng người xuyên qua tiên vụ, đứng ở Kim Khuyết Vân Cung trước cửa, người kia người mặc đế bào, kiêu căng khó thuần, vẻ mặt tự tin Tôn Giả cảm ứng được chính là người này.

"Cùng người rảnh rỗi Giang Ly tướng mạo như thế, có chút ý tứ..."

Lộc cộc, lộc cộc.

Thần Tàng Tôn Giả mới vừa mở miệng nói chuyện, khác có một đạo tiếng bước chân cắt đứt hắn nói chuyện.

Thần Tàng Tôn Giả ngạc nhiên, hắn chỉ cảm ứng được một người, này người thứ hai đến từ đâu?

Thứ 2 đạo nhân ảnh xuyên qua tiên vụ, đi tới Kim Khuyết Vân Cung trước cửa, cùng thứ một đạo bóng người tướng mạo như thế, nhưng khí chất khác nhau trời vực, phổ thông giống như là đi nhầm vào Tiên Giới phàm nhân.

Quần Tiên xem không hiểu Giang Ly cùng Sơ Đế ai mạnh ai yếu, về mặt khí thế nghĩ rằng, Sơ Đế mạnh hơn Giang Ly rất nhiều.