Chương 756: Hai người các ngươi cùng lên đi

Chương 756: Hai người các ngươi cùng lên đi

Quần Tiên đem sự chú ý đặt ở trên người Sơ Đế, như lâm đại địch, cảm thấy khả năng này là Tiên Giới từ trước tới nay tối cường địch nhân.

Không có cách nào Sơ Đế khí thế quá mạnh, giờ nào khắc nào cũng đang biểu dương cảm giác tồn tại.

Hắn giống như là trong bầu trời đêm thái dương, trực tiếp đem đêm tối biến thành ban ngày, áp chế ánh sao.

Sơ Đế kiêu căng khó thuần, coi trời bằng vung biểu tình, phù hợp hơn Quần Tiên đối cường giả nhận thức.

Cường giả làm là như thế.

Xem xét lại Giang Ly, nhìn chung quanh, tấc tắc kêu kỳ lạ, giống như là không bái kiến cảnh đời gì, đối hết thảy đều cảm thấy hiếu kỳ.

Hai người so sánh vô cùng mãnh liệt, Sơ Đế phong mang che ở Giang Ly tồn tại.

Sơ Đế đi ở phía trước, Giang Ly đi ở phía sau, này giống vậy có thể nói rõ địa vị quan hệ.

Quần Tiên không biết là, Sơ Đế sở dĩ đi ở phía trước, là bởi vì thành Tiên Thiên thê là Sơ Đế cung cấp.

Ở thế giới Sơ Đế, Sơ Đế lấy được thành Tiên Thiên thê sau, vốn muốn muốn lập tức đi Tiên Giới, rửa nhục trước, không nghĩ tới Tiên Giới trực tiếp tới, căn bản không yêu cầu thành Tiên Thiên thê.

Điều này sẽ đưa đến Sơ Đế trong tay thành Tiên Thiên thê vẫn không có sử dụng cơ hội.

Cho tới bây giờ.

Thần Tàng Tôn Giả lại trực tiếp bỏ quên Sơ Đế, tử nhìn chòng chọc Giang Ly.

Sơ Đế có nhiều cường đại, hắn còn có thể nhìn ra, so với bình thường Thiên Đạo mạnh, vẫn còn ở trong phạm vi khống chế.

Nhưng Giang Ly bất đồng.

Cảm giác không tới!

Hắn có thể thấy Giang Ly liền đứng ở nơi đó, nhưng nhắm lại con mắt cảm giác, nơi đó chẳng có cái gì cả.

Hắn cảm thấy Giang Ly giống như là siêu thoát hết thảy sinh linh, hết thảy đạo lý không thể miêu tả chi tồn tại!

Rốt cuộc là làm thế nào đến?

Thần Tàng Tôn Giả không dám tưởng tượng, Giang Ly thế giới bây giờ Thiên Đạo, gặp phải loại này đại địch, là như thế nào đối mặt.

"Ngươi phải làm đến từ 1320 hào thế giới." Thần Tàng Tôn Giả nhớ tới có một Thiên Đạo cầu cứu, nói nhô ra một cái Sơ Đế Giang Ly, cường đáng sợ, ép hắn chật vật không chịu nổi, coi là cái này tản ra Đế Uy nam tử.

"Trẫm cho phép ngươi gọi trẫm vì Sơ Đế." Sơ Đế cằm khẽ nhếch, nhìn bằng nửa con mắt Thần Tàng Tôn Giả.

"Kia ngươi chính là đến từ 2400 hào thế giới, cái thế giới kia Thiên Đạo từ chế tạo hệ thống, đến bây giờ, chưa bao giờ chuyển lời, hắn phải làm là bị ngươi đánh chết." Thần Tàng Tôn Giả không khó thôi toán ra chân tướng.

"Xem ra Giang Ly giữa, vẫn có sự phân chia mạnh yếu."

Thần Tàng Tôn Giả đi vô số thế giới song song, thấy vô số Giang Ly, đều là Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, không bằng người rảnh rỗi Giang Ly cường đại.

Hắn cho là ép 1320 hào Thiên Đạo chạy trốn Sơ Đế Giang Ly mạnh nhất, không nghĩ tới là, còn có so với Sơ Đế Giang Ly còn mạnh hơn Giang Ly.

"Bất quá, chưa chắc không thể đánh một trận." Khoé miệng của Thần Tàng Tôn Giả mang theo nụ cười tự tin, đối phương tuy nhiên cường đại, nhưng hắn cũng không phải ăn chay.

Hắn tăng lên lực lượng đến gấp ba sau, lại có tân cảm ngộ, hắn thực lực chân chính không chỉ như thế.

Không nhìn thấu đối phương thì như thế nào, chẳng nhẽ đối phương nhìn thấu hắn hay sao?

Nhìn nhau không ra đối phương chiến đấu, chắp ghép chính là nội tình.

Có sinh linh gì nội tình có thể liều mạng quá chính mình?

Thần Tàng Tôn Giả giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra.

Chính là một cái như vậy đơn giản động tác, liền có Đạo Vận cùng Đạo Vận rực rỡ, Đạo Vận lượn lờ, đạo âm say lòng người Tôn Giả mỗi một cái động tác cũng biểu dương tự thân sức mạnh to lớn.

Hắn chỉ Giang Ly, lại chỉ Sơ Đế: "Hai người các ngươi cùng lên đi."

Giang Ly: "..."

Giang Ly nếu ứng nghiệm chiến, bị Sơ Đế ngăn lại: "Tự mình xuất đạo tới nay còn chưa từng chân chính chiến thắng quá Thiên Đạo, đều là ngươi hiển lộ thân thủ, lần này tới phiên ta."

Giang Ly suy nghĩ một chút, là có chuyện như vậy, lần trước nữa Thiên Đạo không muốn cùng Sơ Đế đánh trường kỳ kháng chiến, chạy, lần trước hai cái Thiên Đạo liên thủ đánh bại Sơ Đế.

Tính như vậy đi xuống, Sơ Đế thật đúng là một lần đều không chân chính đánh thắng quá Thiên Đạo.

"Bất quá ngươi được không?"

Giang Ly nhìn đối phương so với bình thường Thiên Đạo muốn cường đại gấp ba, đối phương nếu là có lá bài tẩy, sẽ còn mạnh hơn.

Sơ Đế tự tin cười một tiếng: "Trẫm là người nào, không cần vì trẫm lo lắng."

"Cho dù không dùng tới Thiên Hoang Kích, trẫm cũng không sợ chính là một cái Thiên Đạo."

Thiên Hoang Kích lưu tại nguyên bổn thế giới.

Người rảnh rỗi Giang Ly không thể nói chuyện, dùng thần thức liều mạng Hướng Giang cách cùng Sơ Đế kêu cứu: "Hai vị Đại ca, ta bị khống chế!"

Người rảnh rỗi Giang Ly thấy Giang Ly cùng Sơ Đế, giống như thấy hi vọng ánh rạng đông.

Trong mộng hắn bị hai người này đánh rất thảm, biết rõ bọn họ cực độ cường đại, tâm trí kiên định, vượt qua xa chính mình có thể bằng.

"Ngươi trả thế nào còn sống?" Sơ Đế cười lạnh, "Ngươi cũng không nhìn một chút hiện ở Cửu Châu là cái gì chó má dáng vẻ, năm trăm năm rồi, một chút xíu biến hóa cũng không có! Ngươi cũng có mặt chiếm cứ Nhân Hoàng vị trí?"

"Đối đãi với ta chém giết đồ chó này Thần Tàng Tôn Giả, lại tới xử lý ngươi!"

Sơ Đế bước dài mở, cả người trên dưới tản ra thấm khí tức người, sau lưng giống như đi theo dục huyết phấn chiến thiên quân vạn mã, đằng đằng sát khí, ép Quần Tiên không thở được, ngay cả Kim Tiên trung mạnh nhất Minh Hỏa Tiên Quân cũng là như vậy.

"Một người cũng dám khiêu chiến ông trời, cuồng vọng."

Thần Tàng Tôn Giả đi xuống Đế Vị, giống như cao cao tại thượng Thần Linh đi xuống thần đàn, phải cho không biết gì cuồng vọng chúng sinh hạ xuống Thần Phạt!

Hai cổ hơi thở ở Kim Khuyết Vân Cung bên trong bùng nổ, vô thanh vô tức, xông thẳng Đại La Thiên, gắng gượng đem Đại La Thiên oanh mở một lỗ hổng.

Phật Tổ cùng Nho Thánh đồng thời dừng lại chiến đấu, thông qua Đại La Thiên lỗ hổng quan sát mặt xảy ra chuyện gì.

"Đừng đánh, Tôn Giả gặp phải đối thủ, hai ta nghỉ ngơi biết."

"Tôn Giả đại thế đã thành, bây giờ còn có sinh linh dám phản kháng Tôn Giả?"

...

Sơ Đế xé ra tư thế, lấy thân thể làm vũ khí, tay niết đế phù, thế phải đại phá Thần Tàng Tôn Giả.

"Đại Tự Tại Thiên Vương Quyền!"

Đế phù sáng chói ánh chiếu ra Sơ Đế cả đời, tiêu dao tự tại, không bị bất luận cái gì trói buộc, hắn chính là căn cứ vào loại này Tiêu Dao tâm cảnh, sáng tạo ra bộ này Đại Tự Tại Thiên Vương Quyền.

Quyền uy như ngục, chấn sát hết thảy không phục tùng hắn người.

Nhân không phục hắn, sát! Tiên không phục hắn, sát! Thiên không phục hắn, sát!

Sơ Đế quả đấm không cố kỵ gì, chỉ vì chấn sát trước mắt địch nhân, quản hắn là tiên hay lại là thiên!

"Tự nghĩ ra phù văn!" Ngay cả cổ xưa nhất Lão Tiên nhân thấy Sơ Đế thi triển đế phù cũng phải vì thế mà biến sắc.

Khác mở một đạo, sáng tạo ra độc thuộc về mình đồ vật, đây nên là cao bao nhiêu thiên phú!

Nghĩ tới đây, cổ Lão Tiên nhân nhìn về phía người rảnh rỗi Giang Ly.

Tốt giống như chưa nghe nói qua hắn sáng tạo ra quá cái gì, dùng đều là tiền nhân đồ vật.

"Hoàng thiều tiểu nhi không biết gì không sợ."

Thần Tàng Tôn Giả thần tình lạnh lùng, giống vậy lấy quả đấm đáp lại.

Quả đấm đụng vào nhau, nhanh đến cực hạn, mỗi chống lại một quyền đó là một "thứ không gian" sụp đổ, trọng lực than co rút, tạo thành lỗ đen, bỏ túi lỗ đen vừa mới thành hình, liền bị lần kế quyền uy chấn vỡ!

Song phương giao chiến thanh thế quá lớn, toàn bộ 33 Trọng ngày đều quanh quẩn hai người tiếng quyền, di động Tiên Giới càng là đang không ngừng bị chấn động dừng lại di động.

Vốn nên là kiên cố nhất Tiên Giới, giờ phút này lại lảo đảo muốn ngã, giống như là tùy thời có thể tan vỡ.

Quần Tiên ngẩng đầu nhìn đứng ở đại đạo cuối song phương, nơm nớp lo sợ, cũng không dám thở mạnh xuống.

"Ba đầu sáu tay!"

Sơ Đế thi triển ba đầu sáu tay, một hai nắm đấm cùng Thần Tàng Tôn Giả va chạm, ngoài ra hai cặp tay nhanh chóng thi triển đế phù, vận dụng Sơ Đế chính mình đạo pháp.

Sơ Đế đạo pháp cũng tiết lộ ra một cổ ta mặc kệ hắn là ai ngang ngược.

Thần Tàng Tôn Giả đối với Đạo pháp lĩnh ngộ không ai bằng, hắn gặp chiêu phá chiêu, hóa giải Sơ Đế công kích, đồng thời lấy càng cứng rắn hơn thái độ đáp lại Sơ Đế.

"Bất kính Thiên giả, chém!"

Thiên Đao hạ xuống, phá vỡ Sơ Đế lồng ngực, đế huyết dày đặc không trung, Sơ Đế ngã tại Giang Ly bên chân.

Giang Ly dùng chân sắc nhọn đá đá Sơ Đế, lòng tốt hỏi "Còn được không?"

"Không cần vì trẫm lo lắng!" Sơ Đế ha ha cười to, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, bay lên trời tiếp tục chiến đấu..