Chương 757: Thiên Đạo Cấp vũ khí

Chương 757: Thiên Đạo Cấp vũ khí

Thần Tàng Tôn Giả nhìn sinh long hoạt hổ Sơ Đế, khẽ nhíu mày, hắn vốn định giữ dùng sức lượng đối phó một cái khác Giang Ly, nhưng nhìn Sơ Đế như vậy cũng không phải tốt như vậy đuổi.

Yêu cầu vận dụng lực lượng chân chính.

"Phàm nhân, ngươi coi như có chút bản lãnh, nhưng ngươi đối thiên không có kính sợ chi tâm, nên trảm."

Thần Tàng Tôn Giả lạnh lùng nhìn Sơ Đế, "Nên trảm" hai chữ lúc phun ra, tử sắc Lôi Đình Hàng Thế, hóa thành hai thanh Thiên Đao, rơi vào Thần Tàng Tôn Giả trong tay.

Mới vừa rồi Sơ Đế chính là bị này hai thanh Thiên Đao phá vỡ ngực, người bị thương nặng.

Tử sắc lôi đình điện hồ đến bây giờ còn ở Sơ Đế lồng ngực nhảy, ngăn cản Sơ Đế tự lành.

"Lôi đình là Thiên Quyền Bính, này hai thanh Tử Lôi Thiên Đao là lôi đình cực hạn, mặc cho Hà Lôi cướp đều không cách nào so sánh với."

Thần Tàng Tôn Giả giơ lên trong đó một thanh Thiên Đao, giơ lên thật cao, nhìn ánh mắt của Sơ Đế giống như nhìn hạ đám sinh linh, không có chút nào cảm tình.

Thiên Đao giáng thế, mang theo nóng bỏng quang cùng chói mắt lôi, phải đem Sơ Đế chia ra làm hai.

Sơ Đế lấy huyết làm dẫn, ở lòng bàn tay trước mắt đế phù, hai chưởng hợp lại, gắt gao đứng im Thiên Đao.

Thiên Đao ăn mòn Sơ Đế đế phù, phát ra xì xì xì âm thanh Tôn Giả xuống chút nữa dùng sức trầm xuống, Sơ Đế thấy tình thế không ổn, nghiêng đầu tránh khỏi.

Thiên Đao miễn cưỡng nện ở Sơ Đế trên bả vai, là tan nát tâm can đau.

Thiên Đao ăn đến đế huyết, tản mát ra uu tử quang, càng phát ra dữ tợn kinh khủng.

"Đã có không biết bao nhiêu Thiên Đạo tử ở ta nơi này hai thanh Thiên Đao hạ, bất quá chém chết Thiên Đạo Cấp sinh linh ngược lại là lần đầu."

Thần Tàng Tôn Giả một cước đạp phải Sơ Đế trên bụng, đem Sơ Đế đạp bay.

Hắn thừa thắng xông lên, Thiên Đao bền chắc không thể gảy, đem Sơ Đế chém thương tích khắp người.

Thần Tàng Tôn Giả hai buông tay ra, Thiên Đao rời tay, lại Độ Hóa làm Tử Sắc Thiên Lôi, bổ vào trên người Sơ Đế.

"Ngũ hành chế sinh cướp."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vật chất khởi nguyên tiến vào Sơ Đế trong bụng, Tử Sắc Thiên Lôi đánh xuống, để cho năm loại vật chất khởi nguyên sinh động, đụng vào nhau, không ngừng nghẽn sụp cùng trọng sinh, giống như khai thiên tích địa.

Trong bụng khai thiên tích địa, trong đó sinh ra năng lượng cùng nhiệt lượng có thể tưởng tượng được.

Sơ Đế chịu đựng đau đớn, lấy đế quyền hồi kích Thần Tàng Tôn Giả.

Thần Tàng Tôn Giả Triệt Địa buông ra lực lượng, đánh Sơ Đế liên tục bại lui.

Luôn luôn chú trọng phong độ Sơ Đế ngay cả đế bào cũng rách mướp, giống như ăn mày.

Sơ Đế chiến đến điên cuồng quên mất đau đớn: "Liền này điểm lực lượng sao? Không đau không ngứa, muốn đánh bại ta còn còn thiếu rất nhiều!"

Một quyền tiếp lấy một quyền, một quyền so với một quyền trọng Tôn Giả quả đấm chính là thiên uy, đánh vào trên người Sơ Đế, nhẹ thì thương cân động cốt, nặng thì hộc máu không thôi.

Luận thuần túy lực lượng, Sơ Đế không bằng cái này Thần Tàng Tôn Giả.

Thần Tàng Tôn Giả mở ra tay trái, năm ngón tay chậm rãi hướng vào phía trong cong, như có người có thể liếc nhìn Chư Thiên Vạn Giới toàn cảnh, liền sẽ phát hiện Chư Thiên Vạn Giới ngoài mặt dần dần hiện ra Ảnh Tử, là Chư Thiên Vạn Giới hư ảnh.

Chư Thiên Vạn Giới hư ảnh lấy không thể nào hiểu được cấp tốc thu hẹp, làm Thần Tàng Tôn Giả tay trái nắm thành quả đấm lúc, hư ảnh hệ số bị cầm.

Đây là thừa tái Chư Thiên Vạn Giới lực lượng một quyền!

Thần Tàng Tôn Giả hung hăng nện ở Sơ Đế ngực, cổ tay giãy dụa Sơ Đế giống như là như con thoi, xoay tròn bay ra ngoài.

Thần Tàng Tôn Giả Thuấn Gian Di Động, xuất hiện ở Sơ Đế bầu trời.

Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc, chất có thể chuyển đổi quy tắc, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc... Các loại quy tắc hóa thành công kích thủ đoạn, một cái không sót nện ở trên người Sơ Đế, đánh Sơ Đế cả người trên dưới không tìm được một khối lành lặn phương.

Quần Tiên nhìn thấy một màn này, không khỏi kích động, đây mới là thiên, chiến không khỏi Thắng Thiên nói!

Có này lực lượng, đủ để càn quét sở hữu thế giới song song, ai là đối thủ?

Ùm

Sơ Đế lại lần nữa rơi xuống từ trên không rót ở trước mặt Giang Ly.

Giang Ly ngồi xổm người xuống thọt Sơ Đế: "Còn được không?"

Sơ Đế tự tin cười nói: "Không đánh lại!"

Nói như đinh chém sắt, vang vang có lực.

Giang Ly ồ một tiếng: "Kia tới phiên ta."

"A, đã sớm nói, các ngươi phải làm cùng tiến lên, các ngươi tự đại nhất định tạo cho thất bại." Thần Tàng Tôn Giả từ tốn nói, đồng thời triệu hồi hai thanh Thiên Đao.

Trừng phạt sinh linh quyền bính hóa thành vật thật, so với bất kỳ vũ khí nào đều có uy lực.

Thiên Đao nơi tay, nhanh như điện chớp, sấm chớp rền vang, làm nổi bật Thần Tàng Tôn Giả thật giống như không gì không thể thần linh, với trong cuộc sống vô địch.

"Bất kính Thiên giả, xứng nhận Thiên Tru."

Hắn giơ cao hai thanh Thiên Đao, muốn một hơi thở đem Giang Ly chém thành hai nửa.

Đối mặt Sơ Đế Tôn Giả chỉ giơ lên một thanh Thiên Đao, bây giờ lại giơ lên hai thanh, đem đối Giang Ly coi trọng trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Chết

Thần Tàng Tôn Giả vừa định lạc đao, đã nhìn thấy Giang Ly đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đoạt lấy hai thanh Thiên Đao, trở tay cắm vào hắn lồng ngực.

Dòng máu vàng chảy tràn, đây là mạnh nhất Thiên Đạo thiên huyết, phàm nhân lấy được trong đó một giọt, là có thể thoát thai hoán cốt, bách mạch cụ thông, tinh thông tu tiên bách nghệ, đăng lâm Tiên Giới, bồi dưỡng một đoạn truyền kỳ.

Thần Tàng Tôn Giả cũng không biết nhỏ xuống bao nhiêu ngày huyết.

Đáng tiếc là, ở Giang Ly Đại Thừa Kỳ uy áp hạ, những ngày qua huyết vừa rời thể, liền bị nghiền ép nghiền nát, lại không thần thánh có thể nói.

Ngươi

Giang Ly đem hai thanh Thiên Đao rút ra, lặp đi lặp lại cắm vào Thần Tàng Tôn Giả lồng ngực.

Giang Ly dùng như thế thuận tay vũ khí, tán dương: "Không hổ là lôi đình cực hạn, quả thật tốt dùng."

Dứt lời, Giang Ly đem hai thanh Thiên Đao từ Thần Tàng Tôn Giả lồng ngực rút ra, tiện tay ném ở phía dưới, Thiên Đao ẩn chứa vô tận uy năng, trực tiếp xuyên thủng Tiên Giới, lạc ở hư không.

"Bất quá vẫn là quả đấm đánh đã ghiền."

Giang Ly một quyền nện ở Thần Tàng Tôn Giả trên mặt Tôn Giả đầu bị đánh nghiền nát.

Phía dưới các tiên nhân một tràng thốt lên cảm thấy đại sự không ổn.

Đến tận bây giờ, bọn họ còn không có thấy Tôn Giả được nặng như vậy thương.

Thần Tàng Tôn Giả khôi phục thương thế, dài ra tân đầu, hắn hai duỗi tay ra: "Thiên Đao, tới!"

Thiên Đao lại lần nữa xuất hiện ở hắn trong tay.

"Ngươi đáng chết!"

Hai thanh Thiên Đao kết kết thật thật chém vào trên người Giang Ly, một chút vết sẹo đều không lưu lại, ngược lại thì Thần Tàng Tôn Giả, hai tay bị phản chấn khẽ run.

Thần Tàng Tôn Giả không thể tin trợn to hai mắt, còn cho là mình xuất hiện ảo giác, hắn nổi lên khí lực công kích không có một chút xíu hiệu quả? !

"Trả lễ lại, ăn một quyền của ta."

Thần Tàng Tôn Giả vội vàng dùng Thiên Đao che ở trước ngực, hai thanh Thiên Đao trùng điệp, ai cũng không đánh thủng.

Rắc rắc ——

Thiên Đao bị Giang Ly một quyền đánh cho thành hai khúc, quả đấm uy lực không có yếu bớt, đem Thần Tàng Tôn Giả đánh lạnh thấu tim.

Thần Tàng Tôn Giả phun máu phè phè, không còn mới vừa rồi lạnh nhạt, đáy mắt mơ hồ xuất hiện sợ hãi.

Đây là hắn chưa bao giờ có tâm tình.

"Muốn không vậy thì các ngươi hai cái cùng lên đi." Giang Ly móc móc lỗ tai, đề nghị.

"Ngươi cũng tới trợ trận." Thần Tàng Tôn Giả khống chế người rảnh rỗi Giang Ly đứng dậy, đi tới hắn bên người.

Hắn có thể Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên khống chế người rảnh rỗi, một bên chiến đấu.

Nhàn nhân không cách nào khống chế thân thể, một bên công kích Giang Ly, một bên Hướng Giang cách cầu cứu: "Nhân Hoàng Đại ca, ta..."

Giang Ly không nói hai câu, xốc lên người rảnh rỗi mắt cá chân đập về phía Thần Tàng Tôn Giả, đập Thần Tàng Tôn Giả linh đài cũng mông xuống.

"Này vũ khí cũng thật tiện tay.".