Chương 758: Một phương diện kịch chiến

Chương 758: Một phương diện kịch chiến

Này thời gian một năm bên trong, người rảnh rỗi nguyện vọng lớn nhất là tránh thoát khống chế, cùng Thần Tàng Tôn Giả chiến đấu.

Hắn hiện tại nguyện vọng thực hiện.

Hắn không chỉ có cùng Thần Tàng Tôn Giả chiến đấu, hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong.

Nguyện vọng thực hiện vốn nên là chuyện cao hứng, nhưng người rảnh rỗi cũng không có cao hứng.

Phía dưới Quần Tiên nhìn Giang Ly vung trong tay người rảnh rỗi, cùng Thần Tàng Tôn Giả đánh nhau, xem thế là đủ rồi.

Bọn họ còn không bái kiến loại chiến đấu này phương thức.

Nhàn thân thể người là Thiên Đạo Cấp, dị thường vững chắc, hơn nữa có cực mạnh tự lành năng lực, nếu như không cân nhắc hắn là cá nhân, kia hắn lại là tuyệt cao vũ khí.

Cái gì Đạo Tổ Đạo Tàng, cái gì Tiên Đế lúc ban đầu ánh sáng, cũng không bằng người rảnh rỗi.

Giang Ly xoay vòng người rảnh rỗi giống như là xoay vòng một cái đại chùy, cạch cạch cạch đập vào Thần Tàng Tôn Giả viên này đinh, đập người rảnh rỗi đau thất điên bát đảo Tôn Giả bị đánh đầu óc choáng váng.

"Nhân Hoàng Đại ca, ta..." Người rảnh rỗi dùng thần thức truyền âm.

"Chớ nói, ta đều biết." Giang Ly sắp xếp làm ra một bộ hiểu người rảnh rỗi ý tưởng dáng vẻ, tiếp tục vung người rảnh rỗi, càng dùng càng thuận tay.

Thần Tàng Tôn Giả bị chọc giận, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt cũng hơi lộ ra dữ tợn, có loại kiểu khác mị lực.

"Hoàng Cực thứ nguyên trận!"

Vô số mang theo hủy diệt ý vị chùm tia sáng phóng lên cao, giống như sinh mệnh một dạng tìm đúng mỗi người vị trí, tạo thành khoáng cổ thước kim Tuyệt Thế Đại Trận, đại trận phảng phất cất giấu áo diệu cuối cùng, một khi hiểu thấu đáo, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Nho Thánh cùng Phật Tổ không từng bái kiến loại này đại trận, hai người liên thủ suy diễn, rất nhanh thì tính ra đại trận này uy lực.

"Này, đây là đủ để cho Thời gian trường hà vén lên kinh đào hãi lãng, nhiễu Loạn Cổ nay tương lai đại trận!"

Giang Ly trong nháy mắt đoán được tâm trận chỗ vị trí, đó là lớn nhất hủy diệt tính vị trí, một khi đến gần, ngay cả Hỗn Nguyên Vô Cực tiên cũng là hài cốt không còn!

"Người rảnh rỗi Kim Cương Xử." Giang Ly đọc lên vừa mới sáng tạo chiêu thức hồi kích, để cho người rảnh rỗi đỡ lấy hủy diệt chùm tia sáng, xử vào tâm trận, một lần hành động phá hư đại trận.

Nho Thánh cùng Phật Tổ vẻ mặt quái dị, bọn họ luôn cảm thấy Giang Ly mới vừa rồi động tác giống như là ở trong ao xuyến cây lau nhà.

"Người rảnh rỗi vẫy đuôi."

Giang Ly lấy Hoành Tảo Thiên Quân thế, đập bay Thần Tàng Tôn Giả.

Giang Ly lực đại, người rảnh rỗi bền chắc, hai người phối hợp thật là thiên y vô phùng Tôn Giả hoàn toàn không có trả tay thực lực.

Giang Ly chiêu thức uy lực quá lớn, một bộ liên chiêu đi xuống, không chỉ có Thần Tàng Tôn Giả nguyên khí tổn thương nặng nề, ngay cả người rảnh rỗi xương cũng bể Thành Hảo mấy khối!

Thần Tàng Tôn Giả lấy thương đổi thương, rốt cuộc tìm được phản kích cơ hội, hắn trong cơ thể tản mát ra màu xám mù mịt sương mù, lấp đầy toàn bộ Tiên Giới, Đại La Thiên cũng không ngoại lệ.

Sương mù khuếch tán, hắn thân thể khô đét đi xuống, thẳng đến cả người cũng hóa thành sương mù.

Sương mù biến hóa, hóa thành Hỗn Độn Hải, bao phủ Thanh Vi Thiên.

"Đây là Hỗn Độn Hải! Trong truyền thuyết Thái Sơ chế tạo chuyện thứ nhất vật thật, Chư Thiên Vạn Giới đều là từ trong biển hỗn độn diễn sinh ra tới!" Nho Thánh quá sợ hãi Tôn Giả thực lực quả thật sâu không lường được, đây vẫn chỉ là gấp ba Thiên Đạo lực lượng, nếu là gấp mười lần thật là là uy lực bực nào!

Nước biển rưới vào Giang Ly miệng mũi, Kỳ Điểm nổ mạnh, thế giới va chạm, Điên Đảo Càn Khôn, Âm Dương hỗn loạn, đại Tinh Vẫn lạc, các loại Sáng Thế kỳ cảnh diễn hóa... Tất cả phát sinh ở Giang Ly trong cơ thể!

Giang Ly không hề bị lay động, bắt chước Phật Thể bên trong cũng không phát sinh những thứ này nghe rợn cả người biến hóa, hắn xoay tròn người rảnh rỗi, khuấy động Hỗn Độn Hải.

Hỗn Độn Hải theo Giang Ly ý nguyện mà động, phảng phất đây là hắn Hỗn Độn Hải!

"Đi." Giang Ly khẽ quát một tiếng, tiện tay ném ra người rảnh rỗi, người rảnh rỗi đập trúng núp ở Hỗn Độn Hải một tích thủy, đó là Hỗn Độn Hải hạch tâm, cũng là Thần Tàng Tôn Giả bản thể.

Phốc

Hỗn Độn Hải co lại nhanh chóng, trở lại Thần Tàng Tôn Giả trong cơ thể Tôn Giả phun máu phè phè, dòng máu vàng hoành xuất ra Thanh Vi Thiên.

Cũng may thương không có uổng phí được Tôn Giả rốt cuộc đoạt lại người rảnh rỗi quyền khống chế.

Khống chế người rảnh rỗi hắn mới là trạng thái mạnh nhất!

Nhàn người tay cầm Tiên Kiếm, đây là Thần Tàng Tôn Giả lấy vô số trân quý Tiên Kim luyện chế tuyệt thế Tiên Kiếm.

Thần Tàng Tôn Giả cùng người rảnh rỗi đồng thời xuất thủ, cùng Giang Ly kích đánh nhau.

Sinh ra gió bão quá mức kinh khủng, cuốn Tiên Giới, đem Quần Tiên thổi bay, có thể đứng ở hiện trường là có Sơ Đế, Nho Thánh cùng Phật Tổ ba người.

Thần Tàng Tôn Giả vận dụng hết thảy ẩn giấu thủ đoạn, cấm kỵ bí thuật toàn bộ sử dụng, muốn đẩy Giang Ly với tử địa.

Hắn có loại hoang đường cảm giác, như giờ phút này không cần 12 phân lực lượng, sau đó liền lại không có cơ hội!

"Sát!" Thần Tàng Tôn Giả động sát cơ, Triệt Địa từ "Thiên" tư thái vẫn lạc đến "Nhân" tư thái, không còn bình thản tâm cảnh.

Người rảnh rỗi cũng xuất thủ, thật là đẹp đẽ tuyệt luân, cổ kim Đại Thần Thông trong tay hắn diễn dịch Xuất Thần Nhập Hóa, mơ hồ có Phản Phác Quy Chân, hóa thành quy tắc một bộ phận ý vị.

Oanh

Thần Tàng Tôn Giả lấy Quy Tắc Chi Lực chiến Giang Ly, trong đó thời gian quy tắc trực tiếp đem ba người mang đến Thời gian trường hà trung.

Thời gian trường hà trở thành chiến trường!

Cái thế giới này Thuấn Đế đã sớm dự liệu được cảnh này, trước thời hạn chạy đến Tuyên Cổ năm tháng trước tị nạn, rất sợ ảnh hưởng đến chính mình.

Ba đạo vĩnh hằng bóng người ở Thời gian trường hà mở ra đại chiến, chiến đấu dư âm từ Thời gian trường hà truyền tới xa xôi đi qua, thoát khỏi Thời gian trường hà, trong quá khứ mỗ cái thời gian tiết điểm nổ tung, trở thành lịch sử một bộ phận.

Chiến đấu sinh ra sáng chói quang mang chiếu sáng không đồng thời gian tiết điểm hư không, bị tiền nhân tôn sùng là thần tích.

Chiến đấu thanh âm truyền tới đi qua, hóa thành một đạo tối tăm âm phù, không người nào có thể giải.

Ổn định lại Quần Tiên chợt nhớ tới ở mấy vạn năm trước, mấy chục vạn năm trước thậm chí còn càng xa xôi thời điểm, bọn họ từng đã nghe qua một đạo không thể nào hiểu được thanh âm, giống như là chiến đấu, hoặc như là ngộ đạo, ẩn chứa vô tận bí mật.

Đạo thanh âm này lại lần nữa truyền tới bọn họ bên tai, bọn họ này mới biết rõ, đây là Thần Tàng Tôn Giả cùng địch nhân chiến đấu thanh âm, lấy thời gian là khoảng cách truyền bá.

Ba người kịch chiến, tình hình chiến đấu thảm thiết.

Nói cho đúng, là Giang Ly ấn xuống Thần Tàng Tôn Giả cùng người rảnh rỗi chùy.

Giang Ly bước đi mạnh mẽ uy vũ long hành, chiêu thức đại khai đại hợp, một tay nắm được Thần Tàng Tôn Giả đầu, một tay nắm được nhàn đầu người, đụng vào nhau.

Phanh

Thời gian trường hà bị đập ra một vết thương, Giang Ly nhảy hồi Tiên Giới Tôn Giả cùng người rảnh rỗi từ kẽ hở rơi xuống.

Giang Ly vẻ mặt dễ dàng, thành thạo, hoàn toàn không giống như là trải qua một trận chiến đấu.

Thần Tàng Tôn Giả linh đài nhảy ra một cái người tí hon màu trắng, nhảy đến Giang Ly mi tâm.

Giang Ly cảm giác linh đài phát sinh dị biến Tôn Giả xuất hiện ở hắn linh đài sâu bên trong, muốn muốn đoạt xá hắn!

Ông trời đoạt xá phàm nhân, chỉ có thể nói rõ một chuyện —— thừa nhận hắn không bằng Giang Ly!

Thần Tàng Tôn Giả ý thức được, trước mặt đối thủ là không thể chiến thắng, đừng nói hắn là gấp ba Thiên Đạo Cấp chiến lực, coi như là gấp mười lần cũng là phí công, chỉ có đoạt xá mới có thể thắng lợi!

Phàm nhân bình thường cũng sẽ chú trọng bên ngoài mà coi thường nội tại, tỷ như đối lục phủ ngũ tạng trui luyện không bằng bắp thịt, đối linh đài trui luyện không bằng lục phủ ngũ tạng.

Đây là hắn ưu thế.

"Này, này linh đài..."

Thần Tàng Tôn Giả đồng tử hơi co lại, này nơi đó là linh đài, đây rõ ràng là một cả thế giới, một cái so với Chư Thiên Vạn Giới còn lớn hơn thế giới!

Bỗng nhiên, một đạo bóng mờ bao phủ ở hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy một cái quả đấm to đập tới, hắn né tránh không kịp, trực tiếp bị đập vào trong đất.

Là Giang Ly quả đấm.

"Cút ra ngoài đi ngươi.".