Chương 759: Thái Nhất ấn uy lực

Chương 759: Thái Nhất ấn uy lực

Giang Ly cân đâu rác rưởi như thế đem Thần Tàng Tôn Giả ném ra ngoài, lại lần nữa để cho linh đài giữ không chút tạp chất chỉnh tề.

Thần Tàng Tôn Giả hồi thuộc về bản thể, há mồm thở dốc, giống như là trải qua một trận chân chính tử vong, chưa tỉnh hồn.

Thần Tàng Tôn Giả hít thở sâu hai lần, quyết định nào đó quyết tâm.

Mấy cái từ ngữ từ hắn trong miệng thốt ra, đại biểu cực đoan kinh khủng cùng điên cuồng.

"Mở lò, Luyện Đan! Thái thượng Quy Nguyên!"

Hắn muốn luyện hóa toàn bộ Tiên Giới hóa thành chính mình lực lượng, làm liều chết đánh một trận.

"Buông tha đi."

Giang Ly chậm rãi đi về phía Thần Tàng Tôn Giả, trong tay không ngừng ngưng tụ lực lượng, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo dấu ấn.

"Thái Nhất ấn."

Đại Đạo Chí Giản, Thái Nhất ấn đơn giản, lại đại biểu Giang Ly ở đạo pháp phương diện cảm ngộ, chỉ là một đơn giản thức mở đầu, sẽ để cho Sơ Đế tự động nhận thua, mặc cảm.

Bây giờ, Giang Ly rốt cuộc dự định thi triển một lần hoàn chỉnh Thái Nhất ấn.

Tuyên cổ bất biến Đại La Thiên nứt nẻ, hiện ra một cái đơn giản phù hiệu, kia phù hiệu bao gồm Vạn Tượng, trải qua giản lược đến phồn, lại từ phồn đến giản quá trình, rửa hết Duyên Hoa, đại biểu Chí Cao Chí Thiện lực.

Phô thiên cái địa áp lực ép hướng Thần Tàng Tôn Giả, ép tới Thần Tàng Tôn Giả chủ động buông tha thân thể con người, hóa thành Thiên Đạo bản thể.

Thiên Đạo bản thể hư vô phiêu miểu, không có rể Vô Ngân, là người tu tiên cố gắng cả đời đều không cách nào tìm đến tồn tại.

Nhưng ở Thái Nhất ấn xuống, Thiên Đạo bản thể cũng không cách nào chạy thoát, khiến cho đem hiện hình.

Vốn là Thiên Đạo lấy thế nhân không thể nào hiểu được tư thái tồn tại, bây giờ Thiên Đạo hiện hình hiển lộ cũng không phải là nguyên hình, mà là lấy thế nhân có thể hiểu được tư thái xuất hiện.

Thiên Đạo bản thể Lam Doanh Doanh, hàm chứa sinh mệnh khí tức, tu tiên cuối, năm tháng tang thương... Không cùng người nhìn Thiên Đạo, sẽ có cảm giác bất đồng.

Như tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện Thiên Đạo bản thể cùng Địa Mạch giống nhau đến mấy phần, chỉ là so với Địa Mạch càng thêm cường đại, đáng sợ hơn có để uẩn, là Địa Mạch hình thái cuối cùng.

Thái Nhất ấn hạ xuống, đánh vào Thiên Đạo bản thể bên trên, Thiên Đạo bản thể không ngừng vặn vẹo, muốn dùng thịnh vượng sinh mệnh lực sống lại, nhưng đây là phí công.

Thái Nhất ấn tước đoạt Thiên Đạo phục Nguyên Năng lực, tước đoạt lực lượng, tước đoạt hắn hết thảy.

Thiên Đạo dần dần thoái hóa thành Thiên Đạo hình thức ban đầu, Thiên Đạo hình thức ban đầu tan vỡ, hóa thành chúng sinh ý chí, chúng sinh ý chí tiêu tan, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Thiên Đạo vốn là chúng sinh ý chí sản vật, bây giờ chẳng qua chỉ là trở về tối vốn là hình thái —— vô.

Nho Thánh cùng Phật Tổ hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt kinh hãi tột đỉnh.

Vừa mới xảy ra cái gì, không thể chiến Thắng Thiên biến mất, tương lai trở thành ẩn số.

Giang Ly thi triển kia từng đạo không tuân theo lẽ thường chiêu thức vậy là cái gì, hoàn toàn xem không hiểu!

Bọn họ thậm chí hoài nghi coi như là để cho Đạo Tổ sống lại xem cuộc chiến, cũng chỉ có thể nhìn cái hiểu biết lơ mơ.

Này lật đổ dĩ vãng nhận thức.

Kết thúc chiến đấu, Sơ Đế cũng khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, hắn nhìn với chim cút như thế co rúc Quần Tiên, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Quần Tiên chạy tứ tán, dùng hết toàn bộ tu vi, muốn chạy trốn đến Chư Thiên Vạn Giới xó xỉnh.

Một năm này gian, chỉ có Cửu Châu là ngoại lệ, không có gặp Tiên Nhân công kích, ở Tiên Giới thanh trừ kế hoạch hạ, những thế giới khác tình huống vô cùng tệ hại.

"Ở trẫm trước mặt cũng muốn chạy?"

Sơ Đế cười lạnh một tiếng, hai cái lớn đến không cách nào tưởng tượng tay đem Thanh Vi Thiên tạo thành một toà lồng giam, bất kỳ phương pháp nào cũng chạy không thoát.

Đại đồ sát bắt đầu, Tiên Giới máu chảy thành sông, này từng tên một hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới đao phủ trong tay Sơ Đế chịu hết đủ loại trừng phạt, sống không bằng chết.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên khắp nơi, ngay cả là địa ngục thủ đoạn ở trước mặt Sơ Đế đều là tiểu nhi khoa.

Tiên Thi ở Tiên Huyết bên trên lơ lửng, lại lộ ra giải thoát biểu tình, rất khó tưởng tượng bọn họ khi còn sống trải qua cái gì.

Quần Tiên liên tiếp tử vong, Sơ Đế tận lực đem Độ Nghiệp Tiên Quân ở lại cuối cùng, để cho hắn trơ mắt nhìn đồng liêu bị loại nào trừng phạt, chờ đợi rất dài xét xử khúc nhạc dạo.

"Độ Nghiệp, trẫm tới Tiên Giới, muốn tìm nhất chính là ngươi."

Sơ Đế bóp Độ Nghiệp cổ Tiên Quân, trong mắt tất cả đều là lạnh lùng mà tàn nhẫn, về phần núp ở chỗ sâu nhất phẫn nộ, ai cũng không thấy được.

Độ Nghiệp Tiên Quân còn tưởng rằng là Cửu Châu chuyện, Sơ Đế tìm hắn báo thù.

Giang Ly cũng đi tới, Độ Nghiệp hủy diệt lúc ban đầu quê hương, hắn muốn tận mắt thấy Độ Nghiệp chết đi.

Giang Ly thừa nhận, luận giết người và trừng phạt, Sơ Đế càng hơn một bậc.

Độ Nghiệp Tiên Quân lúc chết sau khi, đã không thấy được hình người, giống như là một cái ngọa nguậy con giun, bò lổm ngổm tiến tới, hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là thoát đi Sơ Đế ma chưởng.

Sau đó Sơ Đế giết chết hắn, giống như là nghiền chết một con trùng.

...

Địa Phủ.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy số lượng như thế bàng Đại Tiên Nhân, Hậu Thổ Nương Nương vẫn là không có nhịn được, hít một hơi lãnh khí.

Lại không thể từng nhóm thứ sát, cho Địa Phủ thở gấp khí cơ biết, nhất định phải duy nhất giết hết?

"Diêm La, nhờ vào ngươi." Hậu Thổ Nương Nương đích thân tới Diêm La Điện, cho Diêm La Vương bơm hơi bánh vẽ, "Chuyện này kết thúc sau này, ta cho ngươi thăng chức tăng lương, để cho ngươi làm Địa Phủ nhị bả thủ."

"Có thể đổi thành nghỉ sao?"

"Không thể."

Diêm La Vương rất muốn dùng Sổ Sinh Tử chiếu một chút Hậu Thổ Nương Nương, nhìn nàng một cái âm đức có phải hay không là nhanh thanh linh rồi.

Không thể bởi vì tử người chết không được, liền vào chỗ chết dùng.

Diêm La Vương nhìn xếp hàng trường đội Tiên Nhân, tùy ý chọn một cái dùng Sổ Sinh Tử chiếu một cái, Sổ Sinh Tử chủ động thay đổi dày, nếu không căn bản chứa không dưới Tiên Nhân tội.

Hậu Thổ Nương Nương ngược lại là cũng không nhàn rỗi, chết đi Tiên Nhân Thiên Tiên khởi bước, yêu cầu nàng cái này Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trấn tràng tử.

Bất quá trấn một cái Hội trường tử, nàng liền phát hiện đám này Thiên Tiên đặc biệt biết điều.

"Kỳ quái, nhìn bọn hắn một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, thật giống như vui mừng chính mình rốt cuộc chết."

...

Nho Thánh cùng Phật Tổ từ Đại La Thiên đi xuống, bây giờ toàn bộ Tiên Giới cũng rách rách rưới rưới, Đại La Thiên cũng không ngoại lệ, với hang như thế, khắp nơi gió lùa, không có biện pháp đợi.

Xúc tất nói chuyện lâu một phen, Giang Ly phát hiện bên này Nho Thánh cùng Phật Tổ cũng đối Thần Tàng Tôn Giả phương pháp bất mãn, bất quá cũng không có càng làm dễ pháp, chỉ có thể giả bộ chiến đấu, kéo dài thời gian, chờ cơ hội.

Bọn họ vốn tưởng rằng Thần Tàng Tôn Giả lấy được người rảnh rỗi sau, cơ hội Triệt Địa biến mất, không nghĩ tới Thần Tàng Tôn Giả trở nên chưa từng có cường đại sau, Giang Ly tới.

"Thì ra còn có loại thứ hai đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc biện pháp!" Hai người nghe nói trật tự phương pháp sau kích động vô cùng, quả nhiên phương pháp sẽ không chỉ có một loại.

"Nhị vị chớ vội, phương pháp là có, nhưng trên thời gian dù sao khẩn trương, ta cũng không biết rõ thế giới các ngươi màu đen Triều Tịch khi nào đến."

Giang Ly thành khẩn nói: "Kế hoạch chúng ta là lấy Cửu Châu vì đại bản doanh, không ngừng đưa ra cứu trợ, xa trì mỗi cái thế giới, vì thế ta hi vọng nhị vị có thể trấn giữ Cửu Châu, cung cấp trợ giúp, ở Chư Thiên Vạn Giới thành lập trật tự."

"Nguyên Tổ cũng sẽ hỗ trợ."

Nho Thánh cùng Phật Tổ đáp ứng một tiếng .

Ba vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên trấn giữ Cửu Châu, này tương đương với nửa Tiên Giới lực lượng, bưng đáng sợ.

Giang Ly tin chắc, ở ba vị này dưới sự giúp đỡ, thành lập trật tự tốc độ sẽ không quá chậm.

Giang Ly vui mừng Nho Thánh cùng Phật Tổ còn sống, nếu không Cửu Châu thành lập trật tự đem sẽ khó khăn nặng nề.

Tiên Giới sự tình xử lý kết thúc, Giang Ly cùng Sơ Đế đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía người rảnh rỗi.

Nơi đó để ý đến hắn rồi..