Chương 760: Chỉ bằng ngươi là Đại Thừa Kỳ (cảm tạ bạn đọc phù ◇ khen khen thưởng minh chủ )

Chương 760: Chỉ bằng ngươi là Đại Thừa Kỳ (cảm tạ bạn đọc phù ◇ khen khen thưởng minh chủ )

2022- 11- 08

"Hai vị Đại ca, tại sao như vậy nhìn ta?" Người rảnh rỗi rốt cuộc đạt được tự do, muốn muốn cảm Tạ Giang cách ân cứu mạng, nhưng Giang Ly cùng ánh mắt cuả Sơ Đế để cho hắn sợ hãi trong lòng.

Sơ Đế ba bước cũng làm hai bước, nhanh chóng đi tới người rảnh rỗi trước mặt, một cước đá bụng hắn bên trên, đem hắn đá ngã xuống đất, tiếp lấy lại hai tay xốc hắn lên cổ áo, một cái ném qua vai, lại lần nữa đem hắn té xuống đất.

Sơ Đế lạnh lùng nói: "Không làm phế vật."

Người rảnh rỗi bị đánh chưởng, không biết rõ Sơ Đế tại sao hỏa khí lớn như vậy.

Rõ ràng trong mộng trường học chính mình như thế nào lúc chiến đấu, mặc dù nhân cao đã làm một ít, nhưng cũng không có đến nổi giận trình độ.

Giang Ly ngồi xổm người xuống, yên lặng nhìn người rảnh rỗi, bình tĩnh ánh mắt càng làm người rảnh rỗi sợ hãi.

"Trước đó, hai người chúng ta đi qua một chuyến Cửu Châu, bây giờ Cửu Châu cùng năm trăm năm trước xê xích không nhiều, duy nhất khác nhau chính là những đặc đó cường lăng nhược thế gia đổi thành ngươi nhân."

"Đại Ngụy Ngọa Long thành, lấy sinh sản tơ lụa đến xưng, bây giờ do ngươi đợi nữ Mạnh Ngọc kiểm soát."

"Mạnh gia nhảy một cái từ phổ thông tiểu gia tộc trở thành Ngọa Long thành tối đại thế gia, ngay cả Vực Chủ đều phải bên trên, biểu thị Ngọa Long thành phải lấy Mạnh gia làm chủ."

"Tu luyện nhu phẩm cần thiết bị Mạnh gia cùng còn lại mấy đại thế gia lũng đoạn, phàm nhân liền còn sống cũng chật vật, lại càng không cần nói cùng xoay mình."

"Trừ lần đó ra, còn có ngoài đường phố phóng ngựa chạy như điên vân vân, trăm họ đối với lần này giận mà không dám nói gì."

"Này, chuyện này ta không biết rõ a." Người rảnh rỗi nghe được Giang Ly nói như vậy, rõ ràng hoảng hồn, hắn thật là không nghĩ tới sẽ có loại sự tình này.

Tại hắn trong ấn tượng, Mạnh Ngọc là cái loại này tao nhã lịch sự, ôn nhu hiền lành, các người am hiểu ý nhân, mặt đối với chính mình nghi hoặc, nàng cũng sẽ chọn lắng nghe, sau đó không nhanh không chậm phân tích tình huống, cho ra đề nghị.

"Ngươi đương nhiên không biết rõ, ngươi nếu là biết rõ, vậy ngươi bây giờ liền không chỉ là nằm trên đất."

"Ta cùng Sơ Đế hai người hệ thống tất cả tới trễ, chúng ta nhiệm vụ thứ nhất chính là hồi Giang gia, đánh bại Giang Nhất Tinh, vì thế, chúng ta cũng trở lại năm trăm năm chưa từng trở về quá Giang gia."

"Ở kỳ thành, chúng ta thấy tu luyện rồi Ma Đạo Giang Nhất hi vọng, gặp được giống vậy khống chế Thanh Thành Giang gia."

"Biết rõ Giang gia cùng Mạnh gia khu khác ở nơi nào không?"

Người rảnh rỗi lắc đầu.

Giang Ly vẻ mặt càng phát ra lạnh lùng: "Giang gia chỉ dám sau lưng gây sự, mặc dù khống chế Thanh Thành, nhưng làm đều là việc thiện, Thanh Thành nhân thậm chí còn ở cảm Tạ Giang gia cống hiến."

"Bởi vì Giang gia biết rõ, bọn họ là hồ ly giả Hổ thành, dùng là ta danh nghĩa, ta đang cố gắng thay đổi Cửu Châu, để cho Cửu Châu hài hòa phát triển, bọn họ thì nhất định phải làm ra một bộ vì dân lo nghĩ dáng vẻ, cùng ta giữ đồng bộ."

"Mà Mạnh gia cũng là hồ ly giả Hổ thành, dùng là ngươi danh nghĩa, vì vậy, Mạnh gia ranh giới cuối cùng chỉ là không thể giết người, không thể cường đoạt dân nữ, trừ lần đó ra, đều có thể làm."

"Ở chống lại Thiên Ma, bảo vệ Cửu Châu phương diện này, ngươi miễn cưỡng làm có thể."

Sở dĩ đoán có thể miễn cưỡng, là bởi vì người rảnh rỗi cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua cho Cửu Châu bao lên hộ giới đại trận, trình độ lớn nhất giảm bớt thương vong.

"Nhân Hoàng chức trách không phải là chống lại Thiên Ma sao?" Người rảnh rỗi cố gắng biện giải cho mình, hắn cảm giác mình đã làm được điểm này.

Giang Ly cười lạnh, nhìn thẳng người rảnh rỗi chột dạ con mắt: "Nhân Hoàng chức trách chỉ là chống lại Thiên Ma? Nếu ngươi thật là cảm thấy như vậy, lại làm sao sẽ để cho Bạch Hoành Đồ làm quyền Nhân Hoàng?"

Người rảnh rỗi cùng Giang Ly mắt đối mắt, hắn cảm thấy Giang Ly đối với hắn rõ như lòng bàn tay, đang ở một chút xíu đem hắn những kế vặt đó, tiểu ý nghĩ moi ra, truyền rao.

Hắn không muốn nghe tiếp, nhưng này cũng không do hắn.

"Ngươi thực ra cũng biết rõ, Nhân Hoàng yêu cầu làm rất nhiều chuyện, nhưng ngươi không muốn làm, lại không nghĩ buông tha Nhân Hoàng Chi Vị cái này khoe khoang công cụ, cho nên lựa chọn của ngươi rồi quyền Nhân Hoàng cái phương pháp này."

"Trách nhiệm toàn bộ đè ở trên người Bạch Hoành Đồ, ngươi và ngươi hậu cung môn tiêu dao tự tại, ngươi có phải hay không là cảm thấy sở hữu chuyện tốt cũng ngươi nên hưởng thụ, khổ nạn để cho người khác gánh vác?"

"Còn ngươi nữa những hậu cung đó, cũng là thế nào tới ta không nói, ngươi lòng biết rõ, nhiệm vụ này vụ không đề nghị buông tha ngươi là một cái đều không buông tha."

"Ngươi còn nhớ chúng ta lần đầu tiên gặp mặt thời điểm ngươi đã nói cái gì không? Ngươi nói ngươi yêu các nàng người sở hữu."

"Ngươi nếu là cảm thấy ngươi làm như vậy rất tốt, vậy ngươi không ngại đổi vị trí suy nghĩ, tưởng tượng nếu như ngươi hậu cung bất kỳ người nào đồng thời thích bao gồm ngươi đang ở đây bên trong chừng mấy người nam tử, ngươi là cảm thụ gì?"

"Rất không thoải mái có đúng hay không? Ngươi làm nhiệm vụ hệ thống, đạt được nữ tu hảo cảm, lại chưa bao giờ từng nghĩ ý tưởng của các nàng, qua loa cho xong chuyện. Ngươi dám nói cho các nàng biết, ngươi cùng các nàng đạo lữ quan hệ đều là là vì nhiệm vụ hệ thống sao?"

"Nước chảy bèo trôi phế vật." Sơ Đế lạnh lùng bình luận.

Người rảnh rỗi giống như là bị Sơ Đế những lời này đốt lửa giận trong lòng, thái độ khác thường hét: Đúng ta là nước chảy bèo trôi, ta là phế vật."

"Hai người các ngươi có phải hay không là quên kiếp trước trải qua cái gì, giữ vững trong lòng chính nghĩa, lại bị thượng diện nhân táy máy tay chân vu hãm ở tù, cuối cùng lấy bệnh tâm thần làm lý do chối bỏ trách nhiệm, chết ở bệnh viện tâm thần, như vậy còn sống có ý tứ sao? !"

Người rảnh rỗi chỉ nhớ chính mình là bệnh tâm thần, nhưng cũng không nhớ bệnh nhân.

"Thật vất vả sống lại một đời, chẳng lẽ muốn dẫm lên vết xe đổ, cùng kiếp trước như thế tử không minh bạch? Ta ở chiến thắng Giang Nhất Tinh thời điểm liền đã quyết định quyết tâm, đời này ta muốn vì chính mình mà sống!"

"Còn nữa, các ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, ngươi đột nhiên xuyên việt, đối chung quanh không biết gì cả, bỗng nhiên xuất hiện một cái hệ thống, nói chỉ phải dựa theo nó nói làm, liền có thể trở thành người mạnh nhất, ngươi có làm hay không?"

"Cửu Châu cái dạng gì có quan hệ gì với ta? Ta dựa vào cái gì phải cải biến?"

"Chỉ bằng ngươi là Đại Thừa Kỳ."

"Cái gì?" Người rảnh rỗi không để ý tới giải Giang Ly ý tứ.

Giang Ly tiếp tục nói: "Trở thành Đại Thừa Kỳ mấu chốt nhất một chút chính là tin tưởng năng lượng phải không thủ hằng."

"Mà chúng ta ba người nhân nắm cho là năng lượng bất thủ hằng, căn nguyên ở tại chúng ta thế giới tin tưởng là công bình chính nghĩa, tài nguyên là vô hạn phân phối."

"Chỉ bất quá chúng ta ba người tất cả quên mất tin tưởng năng lượng bất thủ hằng nguyên nhân."

"Ngươi chỉ nhớ năng lượng phải không thủ hằng, lại quên mất ngươi cũng là một thà chịu bức được bản thân phạm bệnh tâm thần, cũng thế giới tin tưởng là có thể thực hiện công bình chính nghĩa nhân."

Người rảnh rỗi ngây dại, hắn không nghĩ tới chính mình cho tới nay cho là năng lượng bất thủ hằng là nguyên nhân này.

"Ngươi trở thành Đại Thừa Kỳ, cho tới bây giờ không có nghĩ tới đi thay đổi cái này thế giới cá lớn nuốt cá bé."

"Cá lớn nuốt cá bé là tự nhiên quy luật, là thiên lý, ta cần gì phải thay đổi, đây là thuận theo tự nhiên, Đạo Pháp Tự Nhiên." Người rảnh rỗi cố gắng vì chính mình hành vi tìm tới hợp lý lý do.

Nghe vậy Sơ Đế, một cước giẫm ở người rảnh rỗi ngực: "Ngươi tuân thủ cá lớn nuốt cá bé quy tắc, liên không ngăn, Hủy Diệt Quy Tắc cũng là tự nhiên quy luật, ngươi có phải hay không là cũng phải tuân thủ?"

Người rảnh rỗi cứng họng, hắn đã thế giới biết rõ gặp phải hủy diệt nguy cơ, Hủy Diệt Quy Tắc hạ, Vạn Giới không còn, hắn cũng không thể ngoại lệ.

-

WAPCOM- đến tiến hành kiểm tra.