Chương 761: Nhân Quả Tuần Hoàn

Chương 761: Nhân Quả Tuần Hoàn

2022- 11- 08

Giang Ly cùng Sơ Đế đem người rảnh rỗi mang tới Cửu Châu.

"Bây giờ Cửu Châu yêu cầu thành lập trật tự đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc, ngươi tồn tại đối thành lập trật tự là chướng ngại vật."

"Ngươi lên đường xuôi gió thuận thủy, đều là hệ thống an bài xong, không từng trải qua chân chính thống khổ, làm lại lần nữa đi, nhìn ngươi có thể hay không trở lại Đại Thừa."

"Phong ấn nhục thân." Giang Ly miệng ngậm Thiên Hiến, phong ấn nhàn nhân nhục thân.

Ngôn xuất pháp tùy cuối cùng là ở Thiên Đạo quyền bính bên trong, không thể đem nhàn thân thể người trực tiếp xuống đến mới bắt đầu trình độ, chỉ có thể phong ấn.

"Hệ thống, hút ra."

Nhàn toàn thân người cũng tản ra màu trắng quang mang, quang mang chậm rãi từ thân thể của hắn tách ra.

Cái này so với Giang Ly bóc cách chính mình hệ thống, cùng với trợ giúp Sơ Đế bác ly hệ thống đều phải tốn sức, vầng sáng cũng so với hai người cũng lớn.

Hai người quang giơ chẳng qua chỉ là hiếu nhức đầu tiểu, mà nhàn nhân đã hoàn toàn bao biểu ở toàn thân.

Theo vầng sáng không ngừng bị quất cách đi ra, người rảnh rỗi Đại Thừa Kỳ cảnh giới trở thành lâu đài trên cát.

Giang Ly bóp vỡ hệ thống sau, thuận tay đem người rảnh rỗi Đại Thừa Kỳ tu vi cũng toàn bộ hút ra đi ra, phần này linh khí nặng chịch, nếu là toàn bộ thả ở Cửu Châu, đủ để Hóa linh khí vì Linh Thủy, để cho Cửu Châu đại lục trở thành Cửu Châu đại dương.

Giang Ly đem những linh khí này phong ấn, giao cho Bạch Hoành Đồ, từng nhóm lần gia tăng Cửu Châu nồng độ linh khí cũng tốt, thành lập trật tự thời điểm phân cho những thế giới khác cũng được, đều có thể.

Mặc dù Bạch Hoành Đồ cũng làm đến năng lượng bất thủ hằng, vậy do không làm ra linh khí tốc độ có hạn.

Người rảnh rỗi phát hiện trong cơ thể hắn trống rỗng, kia một chút mỏng manh linh khí cũng liền mạnh hơn phàm nhân một chút, có thể nói không tồn tại.

Luyện Khí bốn tầng, đây là người rảnh rỗi trước mắt tu vi, cũng là xuyên việt ban đầu tu vi.

Loại này tu vi đặt ở Giang Ly Cửu Châu, ở trong phàm nhân đều là đội sổ.

"Ngươi không cách nào tiết lộ ngươi thân phận chân thật." Giang Ly lại lần nữa cho người rảnh rỗi mặc lên một đạo gông xiềng.

"Đi ngươi nên đi địa phương đi."

Giang Ly quơ một chút ống tay áo, người rảnh rỗi chung quanh quang cảnh biến đổi, đi tới một nơi địa phương xa lạ.

"Nơi này là nơi nào?" Người rảnh rỗi phát hiện mình gọn gàng xinh đẹp y phục đổi thành rách rách rưới rưới tản ra mồ hôi vị quần áo, trong tay còn xách cái cuốc.

Ba

Nóng bỏng roi quất vào nhàn trên người, đau người rảnh rỗi mắng nhiếc: "Nếu không phải ta nhục thân bị phong ấn, há sẽ rơi vào kết quả như thế này, ngươi biết ta là ai không! Ta là. . ."

Người rảnh rỗi muốn nói ra thân phận chân thật, nhưng lời đến khóe miệng, thế nào cũng không nói ra được.

Đốc công thấy người rảnh rỗi vẫn còn ở nổi điên, lại rút vài roi tử.

"Mới tới, khác giả ngây giả dại, cho Lão Tử đàng hoàng đào quáng, nếu là đào không đủ lượng, hôm nay cũng đừng nghĩ ăn cơm!"

"Ngươi không tuân theo nhân quyền!" Người rảnh rỗi cả giận nói, hắn lại là thời điểm chán nản nhất cũng không có luân lạc tới quáng nô.

Quáng nô là cái gì, nếu là cả đời không có cơ duyên, vậy đời này cũng đừng nghĩ rời đi quáng sơn, cho đến lão chết.

Bạch Hoành Đồ từng cùng người rảnh rỗi nói qua, Cửu Châu trên mặt nổi không có, trên thực tế rất nhiều quáng sơn bên trong đều có liền đề nghị để cho người rảnh rỗi đem quáng nô chế độ hủy bỏ, người rảnh rỗi nói có thể, liền không có xen vào nữa chuyện này.

Bây giờ nhìn lại, Cửu Châu còn có quáng nô chế độ, Nhân Hoàng Điện chấp hành không hoàn toàn.

Người rảnh rỗi lúc này mới chân thiết ý thức được Bạch Hoành Đồ nói "Chế độ khó mà chu đáo" là ý gì, hắn lúc ấy còn xem thường, nói chu đáo chế độ từ trước đến giờ có khó khăn, vượt qua liền có thể.

"Cái gì chó má nhân quyền, ngươi cho rằng là đây là Đại Chu?"

"Nơi này là Đại Ung Hoàng Triều, hai tiểu thư Thanh Hóa Vũ đất phong, ở chỗ này ngoại trừ hai tiểu thư, tất cả mọi người là nô!"

"Thanh Hóa Vũ?" Người rảnh rỗi nhớ danh tự này ở Bát Hoang trước, hắn từng giả heo ăn thịt hổ, cứu thanh gia hai tiểu thư Thanh Hóa Vũ.

Thanh Hóa Vũ là biết bao đẹp đẽ nữ tử, người đẹp tâm thiện, làm sao có thể để cho người ta đào quáng?

Đốc công sau khi đi, người rảnh rỗi len lén hỏi người bên cạnh: "Hóa mưa tại sao phải nhường nhân đào quáng?"

Người bên cạnh giật mình: "Ngươi làm sao dám như xưng hô này hai tiểu thư, đây là Giang Nhân Hoàng mới có thể kêu gọi, ngươi nếu là biết, không chết cũng bị thương!"

Tiếp lấy người bên cạnh giải thích: "Ta đây đều là nghe nói, hai tiểu thư là

Giang Nhân Hoàng tối Tiểu Tiểu thiếp, tu vi cũng không đủ cao, ở một đám trong hậu cung không có sức cạnh tranh, Giang Nhân Hoàng sau khi biến mất, nàng càng lo lắng loại tình huống này, vì thế chúng ta quáng nô yêu cầu tới nơi này đào hồng nhan thạch, luyện thành hồng nhan đan, tăng lên mị lực."

Người rảnh rỗi ngây dại, không nghĩ tới Thanh Hóa Vũ là thứ người như vậy.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hắn và Thanh Hóa Vũ chỉ có duyên gặp mặt một lần, làm sao có thể biết rõ nàng chân thực tính vạch.

Nếu nàng thật là thân thể dán nhân, làm sao có thể ở trên đường chính tùy tiện kéo một người làm bia đỡ đạn?

Cái này bia đỡ đạn nếu như người bình thường, đã sớm chết rồi.

Qua thật lâu, hắn mới khó khăn hỏi "Các ngươi, các ngươi liền chưa từng nghĩ phản kháng không thích đáng quáng nô rồi hả?"

Người kia cười một tiếng: "Ngươi chưa nghe nói qua vài chục năm Nhân Hoàng Điện làm một trận oanh oanh liệt liệt thoát khỏi quáng nô tịch hành động, còn không phải sấm to mưa nhỏ, Nhân Hoàng Điện đều làm không được đến thời điểm, chúng ta làm sao có thể làm được?"

"Hơn nữa, này có thể phản kháng, nơi này có ăn có uống có chơi đùa có linh khí, chính là cả đời không thể rời bỏ quáng sơn, không tìm được nữ nhân mà thôi, thói quen cũng chuyện như vậy."

"Không nói cái khác, tối thiểu nơi này chúng ta so với Thiên Nguyên Hoàng Triều an toàn."

Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, bọn họ liền gặp qua một lần, làm sao có thể tri tâm?

Mấy ngày trôi qua rồi, người rảnh rỗi chưa quen thuộc đào quáng chương trình, chừng mấy ngày không đào đủ số lượng, không có cơm ăn, thẳng đến hôm nay hắn mới có tư cách ăn cơm.

"Đào quáng đào thế nào?" Thanh âm quen thuộc truyền tới, chính là hai tiểu thư Thanh Hóa Vũ.

"Hồi hai tiểu thư lời nói, nhất định có thể ở bậc thầy luyện đan đi tới trước đào được đủ số lượng hồng nhan thạch."

"Hóa mưa, là ta a." Người rảnh rỗi thấy Thanh Hóa Vũ, hưng phấn chào hỏi.

Thanh Hóa Vũ nhìn xa lạ người rảnh rỗi, không biết rõ này xướng quáng nô nổi điên làm gì, nàng ghét bỏ nhìn một cái người rảnh rỗi, không có phản ứng đến hắn.

Đốc công biết rõ hai tiểu thư ý tứ, tìm vài người đem người rảnh rỗi ác đánh một trận, đủ để cho hắn chừng mấy ngày không xuống giường được.

Không xuống giường được lại không thể đào quáng, không thể đào quáng cũng chưa có cơm ăn.

Ở quáng sơn không có khí lực đào quáng, có thể tưởng tượng được kết quả sẽ là cái gì. Cũng may nhàn nhân mặc dù nhục thân bị phong ấn, nhưng không có Triệt Địa phong ấn, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Lại mấy ngày nữa, người rảnh rỗi đào được một khối độc thạch, trong bất hạnh độc, nổi danh lòng tốt nhân viên tạp vụ cho một viên đan dược.

"Cám ơn."

"Muốn trả tiền lại. Còn nữa, muốn cám ơn khác viết ta, muốn không phải bạch Nhân Hoàng chi tiền để cho Linh Dược Tông nghiên cứu bình dân đan dược, đem đan dược giá cả chậm lại, ta cũng sẽ không phóng khoáng mua cho ngươi dược, muốn cám ơn thì cám ơn bạch Nhân Hoàng."

Người rảnh rỗi trầm mặc.

Sơ Đế dùng Thiên Nhãn Thông thấy người rảnh rỗi mấy ngày nay trải qua: "Ngươi là cố ý đem phế vật này thả vào quáng sơn?"

Giang Ly lắc đầu: "Cũng không phải là tận lực như thế. Nhân Quả Tuần Hoàn, người rảnh rỗi đi qua các loại hành vi là Nhân " ta chỉ là để cho hắn đi trải qua Quả, ."

"Hắn sẽ không vĩnh viễn bao vây quáng sơn, lớn hơn Quả, sẽ tìm tới hắn, để cho hắn trả lại nhân quả."

"Hành thiện chuyện sẽ được Thiện Quả, làm ác chuyện sẽ được kết cục thảm hại."

"Từ hắn làm qua sự tình đến xem, đại khái sẽ không có cái gì Thiện Quả tìm tới hắn."

"Bạch Nhân Hoàng, người rảnh rỗi mặc dù biến mất, nhưng ảnh hưởng còn ở, mấy ngày nữa ngươi nhưng đối với ngoại tuyên bố người rảnh rỗi đã chết, như vậy những thứ kia đánh hắn danh hiệu làm việc nhân cũng sẽ không phách lối nữa."

" Ừ." Bạch Hoành Đồ gật đầu.

Giang Ly không nói Sơ Đế cũng có thể nhìn ra Giang Ly một cái khác tầng ý tứ: Người rảnh rỗi đã chết, vậy hắn những hậu cung đó liền có thể làm tự mình nghĩ làm việc, không cần lo lắng nữa người rảnh rỗi cái nhìn.

Đây đối với một ít hậu cung mà nói, là một loại giải thoát.

-

WAPCOM- đến tiến hành kiểm tra.