Chương 762: Hành tẩu ở thế giới song song

Chương 762: Hành tẩu ở thế giới song song

2022- 11- 08

Nhân Hoàng Điện bên trong, Nhân Hoàng Bạch Hoành Đồ, Giang Ly, Sơ Đế, Nho Thánh, Phật Tổ, Nguyên Tổ ngồi chung một chỗ, thương nghị tiếp theo hành động phương hướng.

Cứ việc Bạch Hoành Đồ đã là Đại Thừa Kỳ, nhưng ở trong những người này, hắn là yếu nhất cái kia.

Hắn biết rõ Nho Thánh, Phật Tổ, Nguyên Tổ ba người chịu ngồi ở chỗ nầy thương nghị, còn lấy hắn ý kiến làm trung tâm là xem ở Giang Ly mặt mũi.

"Đây là Sơ Đế chế định luật pháp, bạch Nhân Hoàng có thể ở chỗ này trên căn bản tiến hành sửa đổi, rút ngắn lập pháp thời gian."

"Đây là Hậu Thổ Nương Nương cho Chư Thiên Vạn Giới tọa độ, đánh động là đã Triệt Địa hủy diệt thế giới, ngọn lam là còn có sinh cơ thế giới, giải quyết xong Cửu Châu vấn đề nội bộ sau, xin mấy vị an bài nhân thủ, cứu viện Chư Thiên Vạn Giới."

Bạch Hoành Đồ trân nhi trọng chi thu cất tọa độ, cái này quan hệ đến Chư Thiên Vạn Giới sinh tồn, không thể lơ là.

"Chuyện kết, ta cũng nên đi." Giang Ly cười nói.

Bạch Hoành Đồ sửng sốt một chút: "Này phải đi?"

"Này cuối cùng là tự các ngươi thế giới, thành lập trật tự cần nếu như các ngươi chính mình cố gắng, mỗi một thế giới song song đều có chính mình đặc điểm, nếu là ta cũng đích thân tham dự, kia sở hữu thế giới song song là được giống nhau thế giới."

"Đánh mất đặc biệt tính, cuối cùng là không thể thực hiện con đường."

"Vả lại nói, còn có những thế giới khác cần ta đi cứu, bây giờ chẳng qua chỉ là cứu vớt các ngươi cùng Sơ Đế hai cái thế giới, còn có càng thế giới nhiều yêu cầu cứu trợ."

"Sơ Đế, ngươi làm như thế nào?"

Sơ Đế lạnh mặt nói: "Đi còn lại thế giới song song đi một chút, trẫm cũng không tin, trẫm liền một cái Thiên Đạo cũng đánh không thắng?"

"Vậy ngươi sẽ nhìn một chút, muốn với cái nào ta đi."

"Ừ ?" Sơ Đế không có biết rõ Giang Ly ý tứ.

"Như thế, kia hai người chúng ta liền cáo biệt." Giang Ly ôm quyền cáo biệt.

Giang Ly bay đến không trung, lấy chưởng vì đao, vạch ra mấy trăm cái thế giới song song lối đi, tất cả đi thông bất đồng thế giới song song.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Mấy trăm cái Giang Ly xuất hiện.

Đừng nói Bạch Hoành Đồ, ngay cả Nho Thánh bực này tối Cổ Lão Giả cũng không bái kiến bực này trận thế.

Bọn họ liền chưa nghe nói qua Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn có thể lặp lại sử dụng!

Sơ Đế: ". . ."

Hắn còn không làm được Giang Ly như vậy, lặp đi lặp lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Sơ Đế không thể làm gì khác hơn là yên lặng lựa chọn một người trong đó lối đi, nhìn một chút đối diện là dạng gì thế giới.

Giang Ly sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng là không có cách nào biện pháp, nếu như dùng chân thân từng bước từng bước tìm đi qua, cấp độ kia màu đen Triều Tịch tới, thế giới song song cũng không có đi dạo xong, những thứ kia thế giới song song liền thành lập trật tự thời gian cũng không có.

Giang Ly đi tới lần lượt thế giới song song, lãnh hội bất đồng phong cảnh.

Dựa theo Thiên Đạo cách nói, Thái Sơ chỉ sáng lập một thế giới, ở có khả năng hội tụ địa dưới ảnh hưởng, mỗ chuyện này xuất hiện to lớn khác nhau, thế giới song song lần lượt xuất hiện.

Tỷ như Giang Ly gặp được Tiên Đế khung tiêu tạo phản thành công, gặp được truyền đạo chư thiên, Hóa Hồ vì Phật Đạo tổ, gặp được cần cần khẩn khẩn công việc Hậu Thổ Nương Nương, gặp được thành yêu nhân chuyển chuyển thời không Nguyên Tổ. . .

Ở những đại sự này cái dưới ảnh hưởng, Chư Thiên Vạn Giới cũng xảy ra độ biến hoá khác biệt, Cửu Châu cũng không ngoại lệ.

Bạch Hoành Đồ, Ngọc Ẩn, Tịnh Tâm Thánh Nữ, Trường Tồn Tiên Ông đợi nhân thân phận, trải qua cũng xảy ra lật đổ Giang Ly tam quan biến hóa.

Giang Ly kiếp trước đều giống nhau, chuyển kiếp tới sau, nghịch tập nhiệm vụ hệ thống cũng đều cơ bản giống nhau, nhiệm vụ thứ nhất nhất định là đánh mặt Giang Nhất Tinh, sau đó giả heo ăn thịt hổ, đánh mặt, mở hậu cung, học tập tu tiên bách nghệ, thành vì Nhân Hoàng, trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên vân vân.

Giang Ly còn gặp được thế giới song song chính mình Đăng Tiên sau, Cơ Không Không trước thời hạn ra đời, trở thành hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng, gánh lên Cửu Châu đại kỳ.

Mỗi một thế giới song song đều có chính mình chỗ độc đáo, Giang Ly yêu cầu cẩn thận thăm dò, tìm nhanh nhất thành lập trật tự biện pháp, trong này, cùng Nhân Hoàng Cơ Không Không hợp tác số lần nhiều nhất.

Giang Ly hành tẩu ở thế giới song song, bảo hắn biết môn Thiên Đạo diệt thế chân tướng, cùng với giải quyết màu đen Triều Tịch biện pháp.

Hắn như đồng hành đi

Ở nhân gian thần linh, từng cái thế giới song song đều lưu lại chân hắn ấn, lưu hắn lại bóng lưng, cũng lưu hắn lại cứu thế truyền thuyết.

. . .

"Bên trên hồi thư nói, Giang Nhân Hoàng trong lúc nói cười lau Sát Tiên giới, bình định đại họa, cấp cho Chư Thiên Vạn Giới trọn đời thái bình."

"Giang Nhân Hoàng tâm hệ thiên hạ, Cửu Châu bên ngoài còn có Chư Thiên Vạn Giới, Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài còn có thế giới song song."

"Thế giới song song bên trong, vẫn có Tiên Giới làm phiếu, vì thế, Giang Nhân Hoàng lên đường, đi thế giới song song."

"Lại nói kia thế giới song song chi Tiên Giới không biết Giang Nhân Hoàng thiên uy, dựa vào địa thế hiểm trở chống cự, thề không theo, Giang Nhân Hoàng Nhất Kiếm quang hàn Cửu Trọng Thiên, Tru Tiên Trảm Đạo, bị thế giới song song người tôn xưng là Kiếm Hoàng."

Người kể chuyện ở trên đài Diệu Ngữ liên tục, mọi người dưới đài không khỏi bị đem miêu tả cố sự hấp dẫn, trong đó liền bao gồm một cô bé.

"Công chúa, chính sự quan trọng hơn a, hoàng thượng phái ngài tới Cửu Châu, là tới học tập Cửu Châu tân tiến kinh nghiệm, không phải là tới nơi này nghe thư."

Khoảng đó người hầu khuyên nhủ Tiểu công chúa, muốn để cho nàng đi Nhân Hoàng Điện, Đạo Tông, Đại Chu loại địa phương.

Các nàng đến từ một cái tông môn cầm giữ triều chính tu tiên thế giới, ở Cửu Châu dưới sự giúp đỡ, đã hoàn thành từ cá lớn nuốt cá bé đến tôn trọng luật pháp biến chuyển.

"Ở chỗ này nghe thư không giống nhau là tới Cửu Châu học tập?" Tiểu công chúa tức giận nói, nàng nghe được Giang Nhân Hoàng truyền trung miêu tả Giang Ly, tâm trí hướng về, cảm thấy cái gọi là anh hùng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Người hầu đổi một góc độ nói: "Bây giờ khoảng cách Giang Nhân Hoàng đi thế giới song song đã qua chín năm, dựa theo Cửu Châu quan phương cách nói, Giang Nhân Hoàng nên quay về rồi.

"Nếu là bây giờ ngài đi Nhân Hoàng Điện, nói không chừng vừa vặn có thể gặp được đến Giang Nhân Hoàng."

Cái góc độ này quả thật tác dụng, con mắt của Tiểu công chúa sáng lên, đang chuẩn bị đi Nhân Hoàng Điện, lại bị một người ngăn trở.

"Ngươi xem các ngươi không hiểu Giang Nhân Hoàng, Nhân Hoàng Điện bên trong tại sao có thể có Giang Nhân Hoàng?"

"Ta phải nói, công chúa ngươi đang ở đây dân gian đụng phải Giang Nhân Hoàng xác suất nói không chừng sẽ lớn hơn."

Nói chuyện người kia lướng biếng, một bộ không đánh nổi tinh thần dáng vẻ, dung mạo vô song, rất dễ dàng đưa tới phú gia tử đệ không an phận tâm, bất quá ở bây giờ Cửu Châu, có này loại tâm tư phú gia tử đệ đã bị cha quất rất nghe lời.

Người hầu căm tức nhìn người này, từ Tiểu công chúa cùng người kia kết giao bằng hữu, Tiểu công chúa trở nên thích khắp nơi chơi đùa, quên hoàng thượng dặn dò.

Nhưng đợi từ cũng không dám nói thêm cái gì, thứ nhất người này cùng Tiểu công chúa quan hệ rất tốt, hai tới nơi này là đại năng khắp nơi đi Cửu Châu, không chừng đối phương chính là kia Phương đại nhân vật.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, ngươi biết Giang Nhân Hoàng?"

"Ta theo hắn là sinh tử chi giao." Hậu Thổ tỷ tỷ nói, thắng được Tiểu công chúa ánh mắt sùng bái.

"Thật? !" Tiểu công chúa kích động hỏi, Hậu Thổ tỷ tỷ có thể cho tới bây giờ không có nói qua chuyện này.

Hai vị Nữ hầu từ nhìn Hậu Thổ tỷ ánh mắt của tỷ tràn đầy hoài nghi, Giang Nhân Hoàng là nhân vật nào, từ chưa trải qua quá tử vong uy hiếp, làm sao có thể sẽ có sinh tử chi giao bằng hữu?

"Ta chưa bao giờ gạt người."

-.