Chương 763: Chín năm

Chương 763: Chín năm

2022- 11- 08

"Thế giới các ngươi đã thành lập trật tự, không cần phải vội vã hướng cao hơn mục tiêu phát triển, bây giờ trọng yếu nhất là giữ cùng Củng Cố hiện hữu trật tự."

"Chạy quá nhanh, nhưng là sẽ té." Hậu Thổ tỷ tỷ cười nói, nụ cười rất giàu có sức cảm hóa, để cho người ta không tự chủ được tin tưởng nàng nói chuyện.

Một tên ăn kẹo hồ lô nam tử đi vào trà lâu, thấy được chuyện trò vui vẻ Hậu Thổ tỷ tỷ.

"Nương nương, có vài năm không gặp, ngươi tại sao còn Cửu Châu?"

Giang Ly nhớ chín năm trước, để cho Hậu Thổ Nương Nương đi Cửu Châu nói cho mọi người một tiếng hắn phải đi thế giới song song, mọi người không cần lo lắng.

Vậy làm sao chín năm trôi qua rồi, Hậu Thổ Nương Nương còn lưu ở Cửu Châu.

Hiện ở Địa Phủ thuộc về ai quản?

" Đúng như vậy, ta theo chân bọn họ thời điểm ngươi chín năm sau đó trở lại, nếu như ngươi không có đúng hạn trở lại làm sao bây giờ, ta có phải hay không là muốn nói với mình lời nói phụ trách?" Hậu Thổ Nương Nương nghiêm trang nói.

Giang Ly hồ nghi nhìn Hậu Thổ Nương Nương, hoài nghi nàng chỉ là đơn thuần không nghĩ hồi Địa Phủ.

"Thế giới song song sự tình kết thúc?"

"Không sai biệt lắm kết thúc, thật mở mắt."

Giang Ly nỗ rồi nộ miệng: "Này Giang Nhân Hoàng truyền thế giới song song thiên lại là chuyện gì xảy ra?"

Hắn mấy năm nay cho tới bây giờ chưa có trở về qua, tại sao có thể có nhân biết rõ hắn ở thế giới song song trải qua cái gì.

"Không nên coi thường quần chúng trí tưởng tượng."

". . ."

Không trách những câu chuyện này như vậy xa lạ, thì ra như vậy đều là lừa gạt.

Giang Ly từ trước đến giờ không nghi ngờ quần chúng trí tưởng tượng, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  hơn nữa cũng lời thề son sắt nói mình viết là Giang Nhân Hoàng chân thực trải qua.

Giang Ly thiếu chút nữa cho là chính mình trí nhớ xuất hiện to lớn sai lệch.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, này vị Đại ca là?"

Hai người dùng thần thức truyền âm, Tiểu công chúa không nghe được bọn họ đối thoại.

Hậu Thổ Nương Nương không lên tiếng, tỏ ý Giang Ly chính mình giới thiệu.

"Ta tên là Chung Ly."

Hậu Thổ Nương Nương lộ ra một bộ quả là như thế biểu tình, nàng không có giới thiệu Giang Ly, chính là bởi vì không bây giờ biết rõ Giang Ly họ gì.

"Vị này là toàn thế giới quang Tiểu công chúa, tới Cửu Châu đi thăm học tập."

"Hoan nghênh hoan nghênh."

Chẳng biết tại sao, Tiểu công chúa nghe được Lưu Ly nói hoan nghênh, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Đi thôi, Giang Nhân Hoàng truyền nghe một chút là được, nếu như mỗi một bản đều nghe xong, Tiểu công chúa đến lượt lớn lên Đại Công Chúa rồi." Hậu Thổ Nương Nương đem Tiểu công chúa cùng Giang Ly kêu đi ra.

Này chín năm Cửu Châu xảy ra phiên thiên phúc địa biến hóa, Giang Ly đều không có Hậu Thổ nương nương quen thuộc hiện ở Cửu Châu.

Ở trên đường, Giang Ly gặp được rất nhiều những thế giới khác nhân, tới du lịch, tới mạo hiểm, tới học tập, mục đích vô tận giống nhau.

Những người này đều chín luyện vừa nói Cửu Châu ngữ, ở bên đường với tiểu thương phiến trả giá.

Cửu Châu không cưỡng chế Chư Thiên Vạn Giới học tập Cửu Châu ngữ, nhưng chư thiên vạn dưỡng muốn muốn đạt được tân tiến kinh nghiệm, liền muốn chủ động tự giác học tập Cửu Châu ngữ.

"Coi trộm một chút nhìn một chút, Hợp Thể Kỳ công pháp đại bán giảm giá, mua tam đưa hai, mua tam đưa hai, các chủng loại hình công pháp cái gì cần có đều có."

Tiểu thương phiến gào thét hấp dẫn Tiểu công chúa chú ý, Hợp Thể Kỳ công pháp ở thế giới bọn họ cũng không thấy nhiều, không thông qua nặng nề khảo nghiệm, đừng có mơ muốn thấy được một chữ.

Không nghĩ tới Cửu Châu lại ở bên đường thì có Hợp Thể Kỳ công pháp.

Người hầu tu vi không thấp, các nàng lật một cái công pháp, phát hiện đều là h thứ thiệt đồ vật, hơn nữa chủng loại thật rất đủ.

"Bao nhiêu tiền?"

"Mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch một quyển, mua tam đưa hai."

"Dễ dàng như vậy!" Đợi từ môn hai mắt sáng lên, hận không được đưa cái này sạp nhỏ toàn bộ bao hết, đây nếu là cũng mang về, một cái công lớn.

Hậu Thổ Nương Nương bĩu môi: "Khác mua, những thứ này đều là tối sơ bản bản Hợp Thể Kỳ công pháp, lừa các ngươi những thứ này du khách ngoại địa, theo Hợp Thể Kỳ công pháp công khai, mọi người cùng nhau nghiên cứu công pháp nhược điểm, đã sớm sửa đổi phần rồi không biết bao nhiêu cái phiên bản, những công pháp này đã sớm quá hạn."

"Nếu như các ngươi muốn mua, đi chính quy chỗ mua."

Đợi từ môn san

San thu tay lại, cảm tạ Hậu Thổ Nương Nương nhắc nhở, mua sở hữu công Pháp Linh thạch không coi là nhiều, nhưng bị người lừa truyền đi cuối cùng không phải là cái gì hào quang sự tình.

Hậu Thổ Nương Nương đi mấy bước, từ trong gian hàng cầm lên một quả ngọc bội, đưa cho Tiểu công chúa: "Tiểu công chúa ngươi nếu là muốn mang điểm đặc sản trở về, cái này ngược lại không tệ."

"Đây là cái gì?"

"Rưới vào linh khí thử một chút."

Tiểu công chúa làm theo, triệu tính toán điểm sáng xuất hiện ở trong phòng, giống như trong bầu trời đêm tinh, điểm sáng giữa có mảnh nhỏ Tiểu Quang hướng liên kết, một người trong đó trước điểm đặc thù nhất, nó sáng nhất lớn nhất, là tất cả chùm tia sáng điểm cuối.

"Đây là Chư Thiên Vạn Giới bản đồ, sáng nhất điểm sáng là Cửu Châu. Thế giới các ngươi lời nói. . . Ở chỗ này." Hậu Thổ Nương Nương giúp Tiểu công chúa tìm tới thế giới các nàng vị trí.

Hậu Thổ Nương Nương nhẹ nhàng gõ Khai Quang điểm, điểm sáng mở ra, hiện ra thế giới Tiểu công chúa toàn cảnh.

"Chỉ có Cửu Châu có năng lực chế tác này tấm Chư Thiên Vạn Giới bản đồ, mỗi một tới Cửu Châu du khách cũng sẽ mua một bộ làm kỷ niệm." Thương bản ở một vụ nói.

"Chỗ này của ta bán cũng là Nhân Hoàng Điện chính phẩm."

Hậu Thổ Nương Nương mua, đưa cho Tiểu công chúa.

Tiếp đó, Hậu Thổ Nương Nương lại mang mọi người đi tới một nơi học đường, dạy học tiên sinh đang dạy u mê trẻ em đi học môn thuộc lòng công pháp.

"Bọn họ cõng là « ngũ hành Luyện Khí quyết (Thượng Thiên ) »  là Giang Nhân Hoàng tự mình biên soạn, bản này công pháp để cho Cửu Châu phàm nhân tiêu chuẩn từ Luyện Khí ba tầng tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu."

Tiểu công chúa cùng bọn thị vệ đã sớm chú ý tới, Cửu Châu nhân tu vi cao dọa người, thấp nhất đều là Luyện Khí tầng sáu, này thả ở thế giới bọn họ, cũng có thể ở tiểu môn phái làm trưởng lão rồi, mà ở Cửu Châu, chính là một tầm thường người bình thường.

"Thượng Thiên? Trong lúc này thiên cùng Hạ Thiên đây?" Tiểu công chúa hỏi.

Giang Ly cười nói: "Đã có, chỉ là còn chưa kịp công bố."

Hắn ở thế giới song song thời điểm, từ Đạo Tổ nơi đó học được hoàn chỉnh Trảm Tam Thi Chi Pháp, từ đó thôi diễn ra « ngũ hành Luyện Khí quyết »  bản trung cùng Hạ Thiên.

Như công pháp quảng bá mở, Cửu Châu phàm nhân ngọn Chuẩn tướng tăng lên tới Trúc Cơ Kỳ!

Hậu Thổ Nương Nương nghe thập phần kinh ngạc, nhìn một cái Giang Ly, ngay sau đó liền đoán được Giang Ly trải qua cái gì.

Hậu Thổ Nương Nương là một gã hợp cách hướng dẫn du lịch, cho Tiểu công chúa cặn kẽ giới thiệu Cửu Châu phong thổ nhân tình, cùng với mấy năm nay biến hóa, đừng nói Tiểu công chúa, ngay cả hai vị người hầu đều nghe mê mẫn rồi.

Giang Ly từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, không nói một lời, chỉ là hãy yên lặng lắng nghe đến.

Cửu Châu cùng Chư Thiên Vạn Giới phát triển so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

Giang Ly dùng thần thức bao trùm chỉnh thành phố, phát nơi này hiện tỉ lệ phạm tội cực thấp, người người biết pháp thủ pháp.

Nơi này không phải Đại Chu Hoàng Triều, mà là là đã từng tối Hỗn Loạn Thiên Nguyên Hoàng triều.

"Ngọc Ẩn làm không tệ."

Giang Ly duỗi người, cùng Hậu Thổ Nương Nương cáo biệt: "Nương nương, ta hồi Nhân Hoàng Điện nhìn một chút."

"Đi đi đi đi." Hậu Thổ Nương Nương đã sớm ngờ tới Giang Ly sẽ nói như vậy.

Nhìn Giang Ly trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa bóng người, Tiểu công chúa lắp ba lắp bắp hỏi "Hậu Thổ tỷ tỷ, kia vị Đại ca kết quả là người nào?"

Nàng nhưng là nghe rõ rõ ràng ràng, đối phương phải về Nhân Hoàng Điện nhìn một chút.

"Hắn a, hắn lại là Giang Ly." Hậu Thổ Nương Nương cười nói.

"Cái gì? !"

-.