Chương 764: Chư Thiên Vạn Giới cấp hội nghị

Chương 764: Chư Thiên Vạn Giới cấp hội nghị

2022- 11- 09

Nhân Hoàng Điện bên trong, Phạm Thiên Tháp tạm thời mở ra một nơi không gian, mỗi cái thế giới người nói chuyện đều ở đây địa, chừng mười vạn người.

Đã từng « hai giới hữu hảo điều ước »  đã biến thành « Vạn Giới hữu hảo điều ước »  một trăm ngàn này thế giới đều là điều ước đế ước thế giới.

Mười vạn thế giới nhìn như rất nhiều, nhưng cùng Chư Thiên Vạn Giới số lượng so với, hay lại là quá ít.

Chư Thiên Vạn Giới có triệu tính toán thế giới, bị Tiên Giới hủy diệt sau, mười không còn một.

Bạch Hoành Đồ bày đại trận, tạm thời thống nhất Nhân Hoàng Điện nội bộ phát biểu, để cho người sở hữu nói chuyện cũng sẽ tự động chuyển hóa thành Cửu Châu ngữ, mỗi cái thế giới nhân sau khi nghe, sẽ chủ động đổi thành thế giới tự mình phát biểu.

"Mỗi lần tới đến Cửu Châu, đều cảm thấy Cửu Châu thật sự là quá cường đại, thế giới chúng ta vừa mới có thể tiến hành Tinh Tế Thực Dân, Cửu Châu cũng đã đem tinh cầu trở thành món đồ chơi, tùy ý ngoan đùa bỡn, còn có thể đẩy đại lục, để cho đại lục trở thành trong thế giới."

"Có thể không phải, trên trăm vị Hợp Thể Kỳ, đi lên còn có Độ Kiếp Kỳ, Tiên Nhân, Đại Thừa Kỳ, ngay cả trong truyền thuyết Tiên Giới cũng không địch lại Cửu Châu."

Tiên Giới truyền thuyết ở mỗi cái thế giới đều có, trong truyền thuyết Tiên Giới thực lực cường đại, không thể địch nổi, là chúng sinh linh hướng tới nơi.

Ai không muốn trở thành tiên

Có thể lệnh Chư Thiên Vạn Giới không nghĩ tới là, làm Cửu Châu tìm tới bọn họ, bảo hắn biết môn Tiên Giới lại bỏ mình, hay lại là Cửu Châu gây nên.

Chuyện này khoa trương đến trong lúc nhất thời không có bao nhiêu người tin tưởng.

Có thể theo của bọn hắn hiểu Cửu Châu, biết rõ càng ngày càng nhiều sự tình, liền ý thức được đây là thật.

Cửu Châu đã cường đại đến không cách nào làm bọn hắn tưởng tượng trình độ.

Càng khó khăn phải là, Cửu Châu từ đầu tới cuối duy trì một loại ngang hàng hữu hảo trao đổi thái độ, chưa bao giờ vênh váo hung hăng, bọn họ Giang Nhân Hoàng lại có thể tự do qua lại thế giới song song, đi cứu những thế giới khác, phần này lòng dạ để cho bọn họ kính nể, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện thuyết phục Cửu Châu, tự nguyện lựa chọn lấy Cửu Châu vi tôn.

Cửu Châu vi tôn, không có bất kỳ người nào nói lên thuyết pháp này, không tồn tại ở trực diện bên trên cùng trong lời nói, nhưng lấy được Chư Thiên Vạn Giới ngầm thừa nhận, là nhận thức chung.

Họp trước, mỗi cái thế giới người nói chuyện nói chuyện với nhau, rộng rãi kiến thức, tìm cơ hội hợp tác.

Mười năm này, sở hữu thế giới đều tại khua chuông gõ mỏ tiến hành trật tự xây dựng, hoàn mỹ ngoại giao, theo "Trật tự kế hoạch" chuẩn bị kết thúc, cũng rốt cuộc có thể bắt tay những chuyện khác hạng.

Ở lấy thế giới Cửu Châu là thứ nhất đối tượng hợp tác điều kiện tiên quyết, cùng những thế giới khác hợp tác, là các thế giới tất cả ngầm thừa nhận nhanh nhất phát triển kiểu, là tương lai phát triển chủ lưu.

"Minh Chung tiên sinh, nghe nói thế giới ngài là Giang Nhân Hoàng trước nhất tìm tòi thế giới cũng là trước nhất cùng Cửu Châu đạt thành hợp tác cũng do Đạo Tông phụ trách đối tiếp thế giới "

Thân phận của Minh Chung bài liền để lên bàn, rất nhanh thì hấp dẫn một đoàn Chính phải chú ý lực.

Lấy tên thật làm thế giới tên, hay lại là Giang Nhân Hoàng nhận biết thứ một thế giới có người, quan trọng hơn là thế giới Minh Chung bản thân liền độ cao phát đạt, đến thế giới phát triển bình cảnh kỳ, nhưng từ khi cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, thế giới Minh Chung rót vào tân động lực, phát triển đột nhiên tăng mạnh.

Tu tiên đại học, hai giới liên hiệp nhà máy, giảm miễn thuế cao ốc, tu tiên khoa học kỹ thuật nghiên cứu trung tâm, thế giới bến tàu những thứ này phàm là xuất hiện như thế, là có thể cho thế giới mang đến mới tinh biến hóa, chớ đừng nói chi là một tia ý thức toàn bộ đi ra, thế giới Minh Chung lấy được đến bao lớn chỗ tốt có thể tưởng tượng được.

. . .

Sau đó khoa học kỹ thuật thế giới phát triển hoặc nhiều hoặc ít cũng tham khảo thế giới Minh Chung kinh nghiệm, mới xuất hiện Chư Thiên Vạn Giới phát triển học càng là đem « thế giới Minh Chung mười năm phát triển lịch trình »  làm tất đọc thư mục.

"Thế giới Minh Chung a, có cơ hội đi một chuyến." Xa xa Ngộ Chỉ Phật Chủ ha ha cười nói, trong ánh mắt lộ ra nhớ lại vẻ, là Đạo Tổ lợi dụng Ngộ Chỉ thân thể đang nói chuyện.

Trường Tồn Tiên Ông ghé mắt, hắn đã biết rõ Ngộ Chỉ trong cơ thể là sư phó. Sư phó đây là đi thăm chính mình thi thể tốt rất khác biệt hứng thú.

"Trường tồn."

"Sư phó, ta ở."

"Vẫn không có hỏi qua ngươi, ngươi theo ta nói một chút, ngươi khi đó làm sao lại biên đi ra cái Đại Thừa Kỳ, còn để cho Giang Ly tiểu tử này cho tu luyện thành "

"Như vậy, ngươi sẽ giúp ta suy nghĩ Hỗn Nguyên Vô Cực tiên phía sau cảnh giới nên gọi tên gì."

Nho Thánh nghe được lời này đề, cơ thể hơi hướng bên này nghiêng về, muốn nghe một chút Trường Tồn Tiên Ông muốn nói gì

Trường Tồn Tiên Ông nhìn bên trái Đạo Tổ, bên phải Nho Thánh, cảm thấy áp lực chưa từng có to lớn.

Ta thật không sẽ biên lời sạo.

"Lạc Ảnh tiên sinh, tiểu thư Lạc Trúc, chúng ta lại gặp mặt, cảm tạ hai vị đã cứu chúng ta thế giới, để cho chúng ta khỏi bị Tiên Giới tai ương."

"Thì ra hai vị này chính là Lạc Ảnh tiên sinh tiểu thư Lạc Trúc, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lạc Ảnh Lạc Trúc huynh muội giống vậy làm người khác chú ý, Giang Nhân Hoàng tự mình dạy dỗ hai người nửa năm, đủ để nhìn ra Giang Nhân Hoàng đối huynh muội coi trọng.

Hai huynh muội cũng đều là Nhân Hoàng hậu tuyển, cái này ở Nhân Hoàng hậu tuyển sử thượng đều là lác đác không có mấy, cho dù hai người không cách nào thành vì Nhân Hoàng hậu tuyển, ở trên tiên đạo thành tựu cũng đủ để khiến đại đa số thế giới ngửa mặt trông lên.

Chớ đừng nói chi là bọn họ còn cứu vớt vô thế giới số, ở Chư Thiên Vạn Giới danh vọng cực cao.

" Ca, thế giới chúng ta Nghị Trưởng đâu rồi, thế nào để cho hai người chúng ta ra mặt họp "

Lạc Trúc cau mày, không thích bị một đám người vây xem.

Cứ việc những người này đều là muốn cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ.

"Còn không phải Nghị Trưởng tiên sinh cảm thấy hắn tới cũng không có người nhận biết, còn không bằng để cho hai người chúng ta đến, có thể cùng những thế giới khác giữ gìn mối quan hệ."

Lạc Ảnh cũng rất bất đắc dĩ, len lén liếc mắt, tiếp theo sau đó cùng các giới người nói chuyện thân thiết trao đổi.

Lạc Trúc cúi đầu, dùng Quang Não cùng vẫn còn ở Đại Chu Cơ Không Không nói chuyện phiếm.

Võ Đạo Đại Tông Sư Bố Tĩnh chung quanh cũng tụ tập rất nhiều người, hi vọng cùng Bố Tĩnh chỗ thế giới Hoàn Vũ cài đặt quan hệ.

Bố Tĩnh nhưng là một cái nhân liền đem võ đạo cực hạn từ lực chiến Nguyên Anh Kỳ tăng lên tới lực chiến Hợp Thể Kỳ, thiên phú cao dọa người.

Rất thế giới nhiều lựa chọn đồng thời học tập Tiên Đạo cùng võ đạo, hi vọng trở nên cường đại, liên quan đến võ đạo, kia Bố Tĩnh liền là một vị không cách nào vòng qua Cao Phong. Còn có người lúc không có ai gọi Bố Tĩnh vì "Võ đạo phục hưng chi chủ" thế giới Hoàn Vũ càng là mơ hồ có trở thành Tân Vũ nói nơi phát nguyên khuynh hướng.

Nghe chúng nhân thập phần sùng bái hắn võ đạo, Bố Tĩnh lâm vào nhớ lại.

"Nếu không có Giang tiên sinh, ta chỉ sợ sớm đã chết trên đất hầm, nhìn mười hai Thiên Vương hủy diệt thế giới, chết không nhắm mắt."

Bố Tĩnh cười lắc đầu một cái, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ có thành tựu ngày hôm nay

Võ Lâm Minh Chủ cha, tiểu đệ, chính mình, ai cũng không nghĩ đến."Cảm Tạ Giang tiên sinh."

Vu Phong làm thông thế giới cổ đại biểu, cũng ở nơi đây họp, vì ở thông thế giới cổ thành lập trật tự, hắn tạm thời thối lui ra Nhân Hoàng hậu tuyển.

Thiên Tôn Huyết Tế người tu tiên sau, thông thế giới cổ người tu tiên liền chỉ còn lại hắn và thế giới Ô Liên hai người.

. . .

Cân nhắc đến người bình thường tùy tiện nắm giữ lực lượng có thể họa Loạn Thiên hạ, Vu Phong quyết định đợi màu đen Triều Tịch đi qua, lại công khai tu tiên phương pháp.

Cửu Châu các tông môn đều đi quá thông thế giới cổ, cũng lưu lại khảo nghiệm cùng truyền thừa, một khi công khai tu tiên phương pháp, thông thế giới cổ sẽ rất nhanh chóng thành vì tân tu tiên thế giới.

Vu Phong sư từ mấy chục tông môn, tu tiên bách nghệ mọi thứ đều biết, này vì thông thế giới cổ thành lập trật tự cung cấp nhất định phải giúp.

Lão Long Vương ngồi bên cạnh một cái nữ tử, tên gọi "Thanh" là thế giới Linh Khê Tiểu Thanh, nàng là Chân Long huyết thống, lấy được Tứ Hải Long Tộc công nhận, Lão Long Vương đại biểu tứ hải tham dự, để cho Tiểu Thanh ngồi vào bên cạnh hắn, cố ý chiếu cố Tiểu Thanh.

Bạch Tuyết Linh thấy Tiểu Thanh, sinh lòng cảm khái, bây giờ thế giới Linh Khê trở thành trừ Bạch Trạch Hoàng Triều bên ngoài, cái thứ 2 Yêu Tộc cùng Nhân tộc sống chung hòa bình địa phương.

"Đáng tiếc Đệ nhất Bạch Trạch Hoàng không thấy được."

Khụ

Bạch Hoành Đồ tằng hắng một cái, phong độ hiên ngang đi lên trên đài: "Bây giờ bắt đầu họp."

"Vị này chính là trong truyền thuyết có Đại Thừa Kỳ chín năm tu vi Bạch Tông chủ sao "

Chư thế giới thiên quá nhiều, có rất nhiều thế giới người nói chuyện cũng chưa có tiếp xúc qua Bạch Hoành Đồ.

Bây giờ vừa thấy, thật là không giống vật thường.

Bạch Hoành Đồ quét nhìn mọi người dưới đài, nghe được bọn họ đối với chính mình khen, tâm lý đắc ý.

Giang Ly không có ở đây năm thứ chín, thật tốt, hoàn toàn không nghĩ hắn.

Giang Ly không có ở đây, hắn ở Cửu Châu vô câu vô thúc, không người quản được rồi hắn, bằng không hắn cũng không thành được hôm nay Hội trường người chủ trì.

Mặc dù không có nhân gọi hắn là bạch Nhân Hoàng, nhưng hắn có thể

Lấy chính mình quan tâm chính mình kêu bạch Nhân Hoàng.

Ta bạch Nhân Hoàng cũng có hôm nay!

-

Đến tiến hành kiểm tra.