Chương 765: Ta Bạch Hoành Đồ không có ngày mai

Chương 765: Ta Bạch Hoành Đồ không có ngày mai

2022- 11- 10

Dưới đài gác chéo chân Ngọc Ẩn buồn chán đung đưa chân ngọc, nàng nhìn vẻ mặt nghiêm túc Bạch Hoành Đồ, lật cái đẹp mắt xem thường.

Không cần đoán cũng biết rõ, Bạch Hoành Đồ nhất định là ngoài mặt nghiêm túc, tâm lý hoạt động so với ai khác cũng phong phú, nói không chừng còn chính mình quan tâm chính mình kêu bạch Nhân Hoàng.

Bất quá không thể không nói, mấy năm này Bạch Hoành Đồ quả thật làm không tệ, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự tiến hành.

Bạch Hoành Đồ ở trên đài nghiêm túc nói: "Trải qua mười năm cố gắng, Chư Thiên Vạn Giới rốt cuộc thành lập phù hợp tiêu chuẩn trật tự."

"Quan trắc người văn minh ba vị Chúa tể ở mỗi cái thế giới cũng an trí máy thu hình, đều không phát hiện màu đen Triều Tịch tung tích, điều này nói rõ trật tự phương pháp là đi chi phương pháp hữu hiệu."

Bạch Hoành Đồ thay đổi ra một tấm to lớn ghi chép biểu, phía trên thống kê màu đen Triều Tịch xuất hiện số lần.

Có thể thấy, màu đen Triều Tịch xuất hiện số lần từng năm giảm bớt, đến gần đây trong một năm, càng là một lần cũng chưa từng xuất hiện.

"Mọi người có thể an tâm phát triển, không cần lo lắng nữa màu đen Triều Tịch uy hiếp."

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm.

Bạch Hoành Đồ ở trên đài nhớ lại đi qua, tổng kết bây giờ, triển vọng tương lai, nói chuyện rất có trình độ, không hề giống là hắn có thể nói ra tới.

Dù sao cũng là Liễu thống lĩnh viết bản thảo.

Bạch Hoành Đồ nói xong, tiếp theo chính là mấy cái thế giới đại biểu lên đài nói chuyện.

Đại hội dựa theo chương trình đều đâu vào đấy tiến hành.

Nghi lễ bế mạc kết thúc, các giới người nói chuyện rời đi, rời đi Nhân Hoàng Điện sau, bọn họ tìm đối tượng hợp tác, nói chuyện cụ thể kế hoạch hợp tác.

"Cửu Châu các vị trước không cần đi."Bạch Hoành Đồ gọi lại Cửu Châu mọi người.

"Đem mọi người gọi lại, không có chớ để ý nghĩ, chính là muốn thương lượng một chút, ta tấn thăng Đại Thừa Kỳ sau đó, bị dọa sợ đến Giang Ly rời đi thế giới bản chín năm, ít ngày nữa Giang Ly tựu sắp trở về, chúng ta phải làm làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Làm một kẹo hồ lô tiết loại ngày lễ?"

"Đem sở hữu phiên bản « Giang Nhân Hoàng truyền »  tìm toàn bộ, coi là lễ vật đưa cho Giang Nhân Hoàng?"

"Mở nghi thức hoan nghênh?"Lý Nhị đề nghị, cảm thấy đây là một biện pháp tốt.

"Ta Hợp Hoan Tông ra một tiết mục."

"Ta bốn Hải Long cung cũng ra một cái."

Mọi người nghị luận sôi nổi, nô nức tấp nập ghi danh nghi thức hoan nghênh, không có một nói đến Bạch Hoành Đồ muốn nói điểm chủ yếu.

"Những thứ này cũng rất trọng yếu, nhưng có thể lui về phía sau chuyển, việc cần kíp trước mắt, là tìm như thế nào chiến thắng Giang Ly phương pháp!"

Bạch Hoành Đồ phẫn nộ vỗ bàn: "Hàng năm tổ chức Giang Ly công đồn hội nghị, đã liên tục triệu khai mười năm, một chút tiến triển cũng không có."

"Các ngươi xem các ngươi một chút nghĩ ra được biện pháp, có một cái có thể đem ra được sao?"

"Sử dụng tức giận hóa tam khinh, hóa thành tức Deuterium Tritium, đánh lén Giang Ly."

"Viết một quyển « hoành Đồ Tông chủ tinh thần sức lực »  để cho tu luyện « hoành Đồ Tông chủ tinh thần sức lực »  tu sĩ đánh bại tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tu sĩ."

"Để cho ta cùng Giang Ly so với ai khác ăn rau cần ăn nhiều, Giang Ly không thích ăn, chẳng nhẽ ta liền thích ăn?"

"Vẫn cùng Giang Ly trận đấu não động, Giang Ly hắn có suy nghĩ ấy ư, hắn đại não địa phương tất cả đều là động, điều này có thể thắng?"

"Thua thiệt các ngươi có thể nghĩ ra những biện pháp này, không cảm thấy mất mặt sao!"

Mọi người đồng loạt lắc đầu.

Tìm tới chiến thắng Giang Ly biện pháp mới kỳ quái chứ ?

"Này hậu sinh vẫn luôn là như vậy dũng cảm sao?"Hồng Trần tiên tử là lần đầu tiên tham gia Giang Ly công đồn hội nghị, nàng không nghĩ tới tiên Khổng Tước có người nối nghiệp, thích khiêu chiến chí cường giả. . . .

Thiên Đạo đẹp đặc tính sau khi biến mất, Hồng Trần tiên tử có thể tùy ý rời đi Hồng Trần Tịnh Thổ, bây giờ nàng đã là Chư Thiên Vạn Giới nổi danh streamer, streamer nội dung là dạy dỗ mọi người muốn khắc chế dục vọng.

Tịnh Tâm Thánh Nữ gật đầu một cái: "Đạo Tổ tiền bối còn nói, thân là Đạo Tông tông chủ, liền phải làm khiêu chiến cường giả, nếu như Bạch Hoành Đồ có thể chiến thắng Giang Ly, Đạo Tổ tiền bối nguyện ý đem Đạo Tổ danh xưng nhường cho Bạch Hoành Đồ."

". Hắn chỉ là đơn thuần ở đổ thêm dầu vào lửa chứ ?"

Đạo Tổ nhìn như thế sinh cơ dồi dào hậu bối, khẽ gật đầu.

Đúng không, đánh mới náo nhiệt.

Cơ Chỉ nói: "Chúng ta thật tận lực, ta dùng Thời Gian Chi Đạo trở lại quá khứ, muốn

Lấy cường thắng yếu, đánh bại Giang Ly, không nghĩ tới Giang Ly vạn cổ trường tồn, không thể lợi dụng Thời Gian Chi Đạo tìm chỗ sơ hở."

Bạch Hoành Đồ khoát tay: "Ngươi này suy luận không đúng, ngươi nếu có thể trở lại quá khứ, vậy tại sao không thể đi hướng đem tới, đem tương lai Giang Ly kêu đến, dùng Giang Ly đánh bại Giang Ly."

"Ngươi chắc chắn tương lai Giang Ly sẽ đánh bại Giang Ly, mà không phải đánh ngươi?"Cơ Chỉ nghi ngờ.

"Còn có người nào biện pháp?"Bạch Hoành Đồ tiếp tục hỏi.

Thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Bạch Hoành Đồ khích lệ nói: "Mọi người không nên buông tha hi vọng, đã từng chúng ta cho là chỉ có Giang Ly có thể trở thành Đại Thừa Kỳ, có thể ngươi xem ta cùng Ngọc Ẩn, cũng không đều trở thành Đại Thừa Kỳ?"

"Ta liên thủ với Ngọc Ẩn, hai cái Đại Thừa Kỳ đối chiến một cái Đại Thừa Kỳ, vẫn có phần thắng."

Ngọc Ẩn mặt không chút thay đổi nói: "Đã từng chúng ta còn tưởng rằng Giang Ly đã Đại Thừa Kỳ đại viên mãn."

Bạch Hoành Đồ trừng mắt một cái Ngọc Ẩn, hạ xuống tinh thần gia hỏa, từ Nhân Hoàng hậu tuyển thời điểm liền thích cho ta phá!

Ngọc Ẩn làm như không nhìn thấy ánh mắt của Bạch Hoành Đồ.

"Thực ra cũng không thể không khả năng chiến thắng Giang Ly."Trong góc truyền tới một đạo phấn chấn lòng người tin tức, để cho Bạch Hoành Đồ thân thể run lên, không nghĩ tới rốt cuộc có người đứng ra giúp đỡ chính mình rồi.

"Biện pháp gì?"

"Ngươi có thể tìm một vị tu luyện ba trăm năm Đại Thừa Kỳ, hắn có thể cùng Giang Ly đánh ngang tay."

"Còn có thứ người như vậy?"Bạch Hoành Đồ hết sức hưng phấn.

"Có a, chính là ta."

Nói chuyện người kia lộ ra mặt mũi thực, rõ ràng là Giang Ly.

"Đi đi nha."

"chờ một chút ta, cùng đi."

Mọi người vội vàng chạy trốn, Bạch Hoành Đồ họp thật không nhờ vả được, lại bị Giang Ly chộp được.

Nhất thời Gian Nhân hoàng trong điện chỉ còn lại mấy cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Tỷ như Đạo Tổ, tỷ như Nho Thánh, tỷ như Hồng Trần tiên tử, tỷ như đợi tin tức trang bìa Thiên Mệnh Đạo Nhân, tỷ như sớm liền biết có một màn này nhưng vẫn là muốn nhìn lại một lần Cơ Chỉ, tỷ như chờ cho Bạch Hoành Đồ nhặt xác Ngọc Ẩn.

Bạch Hoành Đồ sắp xếp một cái mỉm cười nói: "Giang, Giang ca, trở lại? Cái này không, ta chính thương lượng với mọi người thế nào hoan nghênh ngươi thì sao, ngươi lúc này tới thật đột nhiên, mọi người cũng không có chuẩn bị, này tất cả về nhà lấy đồ đi, ta cũng trở về một chuyến."

Giang Ly dùng sức vỗ một cái Bạch Hoành Đồ bả vai, chụp Bạch Hoành Đồ bả vai cũng lệch ra.

"Tiểu Đồ a, mấy năm này cực khổ, đến, cho ta nhìn xem ngươi lại cái gì tiến bộ."

Đi vào thiên gia vạn hộ Ngũ Cảm tiếp thu kính đang ở báo tin tức khí tượng, sau khi ăn xong nghe đài tin tức khí tượng đã trở thành mọi người thói quen.

"Hôm nay ban đêm đến ngày mai ban ngày, mưa trung bình chuyển tình, nhiệt độ mười Lục Độ đến 30 độ, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn, xin chú ý giữ ấm. . . Ngượng ngùng, chờ một chút."

Ngũ Cảm tiếp thu trong kính, đang ở thông báo khí trời nữ tu dừng lại một chút, nhận lấy Thiên Cơ Lâu đệ tử đưa tới tờ giấy.

"Tin tức khí tượng có biến, hôm nay ban đêm đến ngày mai ban ngày, Đại Thừa Kỳ giao chiến chuyển tình, nhiệt độ không cách nào chắc chắn, mời mọi người chú ý giữ ấm."

Một đêm này, ứng khi đi tới mưa trung bình ở Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trong lúc giao thủ biến mất.

Một đêm này, toàn bộ Cửu Châu người và các giới chính yếu đều thấy được Bạch Hoành Đồ ở bị đòn.

-

Đến tiến hành kiểm tra.