Chương 766: Coi như hợp cách

Chương 766: Coi như hợp cách

2022- 11- 10

Hai vị Đại Thừa Kỳ giao chiến biết bao đồ sộ, vô số tu sĩ rối rít ngửa mặt nhìn lên bầu trời, muốn gặp Bạch Hoành Đồ một lần cuối.

Bạch Hoành Đồ bị đánh rất thảm, ở trước mặt Giang Ly, Đại Thừa Kỳ chín năm tu vi ước bằng không.

"Ta đây đồ tôn năng lực không được a, đây nếu là đổi thành ta, lấy yếu thắng mạnh thì có khó khăn gì?"Đạo Tổ lời thề son sắt nói.

Nho Thánh phủi liếc mắt Đạo Tổ, hắn nhớ ban đầu Đạo Tổ cùng Thần Tàng Tôn Giả giao chiến thời điểm là nói như vậy, sau đó liền bị Thần Tàng Tôn Giả đánh chết.

Giang Ly cũng không thật hạ tử thủ, nhân từ nương tay, miễn cưỡng giữ lại Bạch Hoành Đồ một mạng.

"Ai u, đau chết mất. . ."Bạch Hoành Đồ nằm trên đất bán thảm.

"Ta và các ngươi nói một chút ta mấy năm này gặp phải sự tình."

Nghe vậy Bạch Hoành Đồ, không hề bán thảm, khôi phục rất nhanh rồi thương thế.

Ngọc Ẩn, Trường Tồn Tiên Ông, Hồng Trần tiên tử, Nho Thánh, Đạo Tổ cũng đều vây quanh, chỉ có Cơ Chỉ là ngoại lệ.

"Ta coi như xong rồi, ta đã dùng Thời Gian Chi Đạo nghe qua một lần, không cần nghe nữa một lần."

"Đi đi đi, ai mà thèm ngươi cũng nghe như thế."Bạch Hoành Đồ đem Cơ Chỉ đuổi đi, thúc giục Giang Ly vội vàng nói.

Giang Ly cười một tiếng, đem này chín năm kiến thức —— giảng thuật một lần, từ Sơ Đế thế giới đến Nhàn Nhân Thế Giới, lại tới rất nhiều thế giới song song.

Không cần nhiều sao hoa lệ từ ngữ trau chuốt hình dung, chỉ là đơn giản đem sự tình nói ra, liền đủ quá hấp dẫn mọi người chú ý.

"Mặc dù Sơ Đế hay lại là bộ kia trong mắt không người dáng vẻ, nhưng sát tính cùng trước so với tiểu không ít, đưa Sơ Đế trở lại hắn nguyên thế giới bản sau, ta liền trở lại."

"Ngươi này thế giới song song còn rất phong phú, cái dạng gì ta đều có."Bạch Hoành Đồ lộ ra đối thế giới song song cực kỳ hưng thịnh thú.

Có Bạch Hoành Đồ quy y Phật Môn, thành công đem Phật Môn dắt mũi, có Bạch Hoành Đồ trở thành chỉ số IQ thấp kém Đạo Tông hành tẩu, chuyên môn dùng để đánh mặt. . .

"Đáng thương người rảnh rỗi không làm, đem thế giới song song ta đẩy tới quyền Nhân Hoàng vị trí, chắc hẳn hắn được như nguyện thành vì Nhân Hoàng, cũng không có cao hứng."

Ngọc Ẩn đối Nhàn Nhân Thế Giới chính mình cảm thấy bất mãn: "Ngu xuẩn, vì ái tình, liền bản ngã đều không thể giữ vững, như vậy làm sao có thể ở trên tiên đạo đi lâu dài?"

Đương nhiên, trong này cũng không thể tránh khỏi nhắc tới hệ thống tồn tại.

Bạch Hoành Đồ bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói ngươi làm gì chuyện kỳ kỳ quái quái, thường thường đi bí cảnh, trận đấu loại địa phương, thì ra đều là nhiệm vụ hệ thống."

Ngọc Ẩn kinh ngạc nhìn Bạch Hoành Đồ, chẳng nhẽ Giang Ly mai danh ẩn tính đi đủ loại bí cảnh làm loạn không phải rất thường gặp sự tình ấy ư, tại sao Bạch Hoành Đồ sẽ cảm thấy kỳ quái?

Xem ra chính mình vẫn là không có với Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ suy nghĩ đồng bộ, không phát hiện được Giang Ly cử động dị thường.

Không ngừng cố gắng.

"Ta từ thế giới song song Thiên Đạo kia bên trong biết được, hệ thống là những thế giới khác Thiên Đạo liên thủ chế tác, còn cố ý cho ta cùng Sơ Đế một người một cái, đáng tiếc thời gian không tuyển đối."

Giang Ly ở thế giới song song thời điểm, rốt cuộc hiểu rõ hệ thống rốt cuộc là xuất từ tay ai, cũng biết hẳn cảm tạ ai.

Vì biểu đạt cảm tạ, Giang Ly không có xuất thủ tùy tiện xóa bỏ vị kia Thiên Đạo, mà là để cho Sơ Đế xuất chiến, như vậy Thiên Đạo là có thể vẫn lạc oanh oanh liệt liệt.

Đạo Tổ suy nghĩ một lát sau nói: "Có chút ý tứ, nghe miêu tả ta đại khái biết rõ vật này nguyên lý rồi, Nho Thánh, Ngộ Chỉ pháp lực có hạn, ngươi dựa theo ta nói làm, nhìn xem có thể hay không làm một cái Giản Dịch bản hệ thống.". . .

Nho Thánh gật đầu một cái, hắn giống vậy tinh thông tu tiên bách nghệ.

Chẳng nói, có thể tu luyện tới Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, cũng tinh thông tu tiên bách nghệ.

Nho Thánh tự nhiên mặc thủy, hóa Mặc vì pháp, không ngừng biến hóa, cuối cùng mặc thủy rút đi màu sắc, trở thành Nhũ Bạch sắc quang mang, tiến vào Bạch Hoành Đồ trong cơ thể.

Một giọng nói từ Bạch Hoành Đồ bên tai truyền tới.

【  nghịch tập hệ thống khởi động, kí chủ có hay không lựa chọn kích hoạt 】

"Có thể đánh bại Giang Ly sao?"Bạch Hoành Đồ hưng phấn hỏi.

【  kí chủ lựa chọn buông tha kích hoạt bản hệ thống, cảm tạ kí chủ sử dụng, chúng ta lần sau gặp lại 】

Nhũ Bạch sắc quang mang từ Bạch Hoành Đồ trong cơ thể rời đi, dứt khoát.

"Đại khái chính là chỗ này sao cái đồ chơi."Đạo Tổ nói, "Có hay không người nào muốn hệ thống

Ta để cho Nho Thánh cho các ngươi tạo một cái."

Mọi người lắc đầu, cảm thấy hệ thống cũng không có bao nhiêu chỗ dùng.

"Bạch Hoành Đồ ngươi. . . Nha, ngươi muốn nghịch tập hệ thống Nho Thánh làm không được."

"Ngọc Ẩn nha đầu, ngươi có muốn hay không tạo một cái Nữ Đế hệ thống?"

Ngọc Ẩn lắc đầu.

"Hồng Trần tiên tử, ngươi muốn Vạn Giới live stream hệ thống sao?"

Hồng Trần tiên tử cũng lắc đầu.

"Tịnh Tâm nha đầu, yêu cầu yêu hệ thống sao?"

Tịnh Tâm Thánh Nữ dùng sức lắc đầu, nàng phải dựa vào chính mình cố gắng đạt được ái tình "Trường tồn, ngươi. . . Nha, ngươi cũng không cần, ngươi cái miệng này so với hệ thống tốt dùng."

Đạo Tổ hỏi một vòng, không người yêu cầu hệ thống.

Đạo Tổ không cam lòng lẩm bẩm: "Rất có chuyện vui đồ vật, làm sao lại không ai muốn đâu rồi, liền như vậy, đợi có cơ hội ta tạo cái hệ thống ném tới Chư Thiên Vạn Giới, nhìn xem ai có thể lấy được."

Thế giới song song sự tình kể xong, Giang Ly duỗi người, đi Địa Mạch vị trí.

Lam Doanh Doanh Đại Giang ở Cửu Châu dưới đất phun trào, tùy ý nâng lên khều một cái thủy, có thể loáng thoáng từ trong nước thấy ẩn chứa vạn dân nguyện vọng.

Không chỉ là Cửu Châu nguyện vọng, còn có Chư Thiên Vạn Giới trăm họ nguyện vọng.

"Lão tiểu nhị, cùng ta mới vừa vào chỗ Nhân Hoàng thời điểm so sánh, ngươi tráng lớn hơn rất nhiều a."Nhìn bề ngoài, Địa Mạch chỉ tồn tại ở Cửu Châu, nhưng Giang Ly thân là Địa Mạch đại ngôn nhân tối quá là rõ ràng Địa Mạch tình trạng hiện ở Địa Mạch vượt qua vô tận hư không, liên kết Chư Thiên Vạn Giới.

"Địa Mạch không còn là Cửu Châu Địa Mạch, mà là Chư Thiên Vạn Giới Địa Mạch."

Địa Mạch lớn mạnh sau, càng phát ra hư ảo mờ mịt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

Giang Ly biết rõ, này có nghĩa là Địa Mạch cái này Thiên Đạo hình thức ban đầu đang ở hướng Thiên Đạo biến chuyển, chỉ là quá trình này sẽ tương đương rất dài.

Hoặc có lẽ là, Địa Mạch Triệt Địa hoàn thành thuế biến sau, phải làm xưng là "Nhân đạo ".

Giang Ly ngồi ở bên bờ, thân thể về phía sau khẽ nghiêng, hai cổ tay chống đỡ thân thể, nhìn Địa Mạch, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười. Hắn thông qua Địa Mạch, phảng phất gặp được các đời Nhân Hoàng.

"Ta cái này Nhân Hoàng coi như hợp cách, Vực Ngoại Thiên Ma nguy hiểm đã trừ khử, Cửu Châu sức sống thịnh vượng, thực lực tổng hợp tăng mấy lần không ngừng, Chư Thiên Vạn Giới cũng cùng Cửu Châu thiết lập quan hệ ngoại giao, trở thành hữu quan hệ tốt, trật tự cũng tạo dựng lên, màu đen Triều Tịch không còn là uy hiếp."

Giang Ly đếm nhậm chức Nhân Hoàng sau làm từng món một sự tình, đối với chính mình vẫn là thật hài lòng.

Muốn khó mà nói địa phương, dĩ nhiên cũng có, chính mình tất lại không phải Thánh Nhân, cũng có cân nhắc không chu đáo địa phương.

"Có thể, rất có thể, cho hạ nhất đảm nhiệm Nhân Hoàng lưu một ít chuyện đi."

"Thuấn Đế, thời gian đến?"

Giang Ly sau lưng truyền tới một đạo bình tĩnh thanh âm: Đúng màu đen Triều Tịch đã thấm vào đến Thời gian trường hà."

Địa Mạch vị trí, phải làm chỉ có Nhân Hoàng mới có thể bước vào, nhưng ở trước mặt Thời gian trường hà, bất kỳ địa phương nào đều có thể đi, trận pháp những vật này tất cả không ngăn cản nổi.

"Vậy thì đi."

Thuấn Đế mở ra một đạo cánh cửa, mời Giang Ly tiến vào.

Giang Ly lại lần nữa tới đến Thời gian trường hà.

Thế giới hắn không sợ màu đen Triều Tịch uy hiếp, đó là bởi vì Cửu Châu giai đoạn trước công việc làm rất phong phú, còn lại thế giới song song cũng không có loại chuẩn bị này công việc, nói là thành lập trật tự, nhưng đối mặt màu đen Triều Tịch có thể chống cự hay không, hay lại là ẩn số.

Lý do an toàn, hay là đi có khả năng hội tụ địa giải quyết màu đen Triều Tịch thì tốt hơn.

-.