Chương 767: Xua tan màu đen Triều Tịch

Chương 767: Xua tan màu đen Triều Tịch

2022- 11- 10

Thời gian trường hà hạ lưu, đậm đà màu đen Triều Tịch từ bên trên nghiêng về, dần dần lan tràn hướng quá khứ và tương lai, lau đi hết thảy thời gian, tiếp theo hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới, vạn vật không còn tồn tại.

"Giang Nhân Hoàng, đi có khả năng hội tụ phương pháp chỉ có từ màu đen Triều Tịch nghiêng về mở miệng đi vào, vì thế, yêu cầu trước tiếp xúc được màu đen Triều Tịch."

Tiếp xúc màu đen Triều Tịch có nghĩa là hủy diệt, không người nào có thể làm được.

Thuấn Đế thấy cách đó không xa màu đen Triều Tịch, lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn ở Thời gian trường hà trung sinh ra lý trí sau, dẫn đầu nhận ra được màu đen Triều Tịch tồn tại, vì thế hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cuối cùng nghĩ đến dùng trật tự đối kháng vô tự.

Hắn thành lập Đại Chu, chứng minh loại phương pháp này khả thi.

Bởi vì màu đen Triều Tịch tồn tại, tương lai thay đổi đến không cách nào nhìn thấy, Thuấn Đế cũng không biết rõ kết quả có thể hay không giải quyết màu đen Triều Tịch.

Hắn có thể làm, chỉ là hết cố gắng lớn nhất đi ngăn cản.

Giang Ly đi về phía màu đen Triều Tịch.

"Giang Nhân Hoàng cẩn thận, màu đen Triều Tịch dù sao cũng là Hủy Diệt Quy Tắc đồ vật hóa, nếu không phải đối vội vàng rút lui, Chư Thiên Vạn Giới đã không hề sợ màu đen Triều Tịch."

Giang Ly là lần đầu tiên tiếp xúc màu đen Triều Tịch, lúc trước hoặc là từ thu hình nhìn lên đến, hoặc là thông qua người khác trong miêu tả biết được.

Ở thế giới song song chín năm gian, cũng chưa từng tiếp xúc qua màu đen Triều Tịch.

Màu đen Triều Tịch cực kỳ đậm đặc, giống như là một đoàn cao su thể, vô cùng co dãn.

Giang Ly dò xét tính nắm tay duỗi vào, Băng Băng lành lạnh, màu đen Triều Tịch cũng không có chiếm đoạt chính mình.

"Xem ra màu đen Triều Tịch cắn nuốt hết hết thảy, nội bộ là Tuyệt Đối Linh Độ."

Tuyệt Đối Linh Độ liền Thiên Tiên cũng uy hiếp không được, huống chi là Giang Ly rồi.

Giang Ly không do dự nữa, đi vào màu đen trong thủy triều lên xuống.

Màu đen Triều Tịch cắn nuốt hết quang cùng âm thanh, ngoại giới không cách nào thấy cùng nghe được màu đen Triều Tịch bên trong bất kỳ động tĩnh nào, từ Thuấn Đế góc độ nhìn, Giang Ly giống như bị màu đen Triều Tịch Triệt Địa chiếm đoạt.

"Nhất định phải không việc gì a."Thuấn Đế tự lẩm bẩm, hắn chưa bao giờ khẩn trương như vậy quá.

Màu đen Triều Tịch nội bộ, Giang Ly định thần thức phóng ra ngoài, nhưng thần thức rất nhanh thì bị cắn nuốt rồi.

"Chỉ có thân thể ta không sợ màu đen Triều Tịch?"

Giang Ly trước mắt đen thùi một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác tìm tuyên tiết khẩu.

Cũng may Giang Ly vận khí không tệ, hắn sờ tới một nơi kẽ hở, phải làm là tuyên tiết khẩu không thể nghi ngờ Giang Ly thông qua tuyên tiết khẩu, đi tới không từng có nhân bước vào quá địa phương.

Giang Ly có thể xác định, nơi này chính là có khả năng hội tụ địa.

Cùng thân ở Thời gian trường hà bất đồng, thân ở có khả năng hội tụ địa, Giang Ly cảm giác hết thảy khả năng, hắn có thể hướng mặc cho một một loại khả năng phát triển.

Loại cảm giác này thập phần kỳ diệu, là Giang Ly chưa từng thể nghiệm qua.

Hắn có thể trở thành Sơ Đế, có thể trở thành người rảnh rỗi, có thể trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên. . . Thế giới song song trung thấy chính mình, Giang Ly chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể trở thành bọn họ.

Giang Ly cười khẽ, không có dùng ý nghĩ biến thành còn lại chính mình.

Nghèo giơ hết thảy khả năng sau, Giang Ly phát bây giờ hiện hắn chính là tất cả có khả năng trung mạnh nhất chính mình.

"Đáng tiếc, bất kỳ có khả năng đều không như bây giờ ta cường."

Có khả năng hội tụ địa đã hoàn toàn bị màu đen Triều Tịch nuốt mất, người cùng vật đều không ở, Giang Ly đi ở có khả năng hội tụ trong đất, không thu hoạch được gì, hoàn toàn không cách nào căn cứ hiện có đồ thôi toán ra lúc trước có khả năng hội tụ địa là hình dáng gì. . . .

"Phải làm là độ cao phát đạt thế giới, cường giả như rừng, bất luận kẻ nào cũng sẽ trở thành thật sự có thể trung tối làm bản thân mạnh lên."

"Ở Chư Thiên Vạn Giới, thời gian là một chiều, không thể đảo ngược, ở Thời gian trường hà bên trong, thời gian là có thể tùy ý vượt qua, làm ở Thời gian trường hà trên có khả năng hội tụ địa, thời gian phải làm cũng là có thể tùy ý vượt qua."

"Nói như vậy, có khả năng hội tụ địa nhân suy nghĩ cùng người bình thường hoàn toàn bất đồng."

Giang Ly lắc đầu một cái, bây giờ muốn những thứ này có ích lợi gì, nơi này người đã bị màu đen Triều Tịch nuốt mất, không cách nào sống lại.

Nơi này không có sinh khái niệm, cũng không có tử khái niệm, biến mất, liền vĩnh viễn không cách nào khôi phục.

"Là thời điểm kết thúc hết thảy các thứ này rồi."

Ánh mắt cuả Giang Ly kiên định, chậm rãi nhắm hai mắt lại, mi tâm xuất hiện một tia sáng, chiếu phá rồi đen nhánh có khả năng hội tụ địa, thật giống như toàn bộ không gian đều run rẩy.

Giang Ly toàn thân tản mát ra Thần Thánh Quang Huy, giống như không gì không thể thần linh thấy chi không nhịn được quỳ bái.

Thần Thánh Quang Huy hóa thành lộng lẫy phức tạp phù văn, ngưng tụ ở Giang Ly lòng bàn tay, tạo thành một đạo dấu ấn.

Đây là Giang Ly chưa bao giờ biểu diễn quá dấu ấn, là vì nói lại vượt qua nói, là chuyên biệt với Giang Ly chiêu thức, không người nào có thể bắt chước.

Giang Ly nhẹ giọng đọc lên dấu ấn danh xưng.

"Nguyên Thủy ấn."

Màu đen Triều Tịch sẽ nuốt không có thanh âm, nhưng Giang Ly đọc lên ba chữ kia thời điểm, màu đen Triều Tịch giống như là bị nào đó thần dị lực lượng ngăn cản, không cách nào chiếm đoạt đạo thanh âm này, mặc cho Nguyên Thủy ấn thanh âm ở có khả năng hội tụ trên đất trống bồng bềnh.

Nguyên Thủy ấn ra, thần quang sáng chói, đầy trời nở rộ, màu đen Triều Tịch giống như là một nồi nước sôi, sôi sùng sục nổi bọt.

Nguyên Thủy ấn trải qua nơi, màu đen Triều Tịch giống như Si Mị Võng đề gặp Tiên Quang, biến mất vô ảnh vô tung.

Như thế nào Nguyên Thủy, lúc ban đầu tức là Nguyên Thủy.

Nguyên Thủy ấn tác dụng là cưỡng chế để cho vạn vật trở lại lúc ban đầu trạng thái.

Màu đen Triều Tịch sinh ra vào vô đem lúc ban đầu trạng thái tự nhiên cũng là vô.

Giang Ly nghiên cứu Nguyên Thủy ấn, vì chính là hôm nay!

Ừ

Giang Ly phát hiện màu đen Triều Tịch biến mất địa phương, rất nhanh thì có tân màu đen Triều Tịch xuất hiện.

"Xem ra là màu đen Triều Tịch đem có khả năng biến thành tính tất yếu, để cho có khả năng hội tụ địa phải xuất hiện màu đen Triều Tịch, muốn Triệt Địa giải quyết vấn đề thì nhất định phải một hơi thở giải quyết toàn bộ màu đen Triều Tịch."

"Có ý tứ."

Giang Ly càng đến không trung, dưới chân xuất hiện vô cùng vô tận phù văn, phù văn màu vàng lấy Giang Ly làm tâm điểm, hướng 4 phía nở rộ, kéo dài tới không biết phương xa.

Giang Ly thả ra toàn thân linh lực, tràn vào dưới chân phù văn.

Phù văn lại lần nữa diễn sinh, muốn tìm tòi có khả năng hội tụ địa cuối.

"Không đủ, còn chưa đủ!"

Giang Ly ha ha cười to, không ngừng thả ra linh khí, hắn chưa bao giờ giống hôm nay như vậy triệt để buông ra chính mình linh khí, loại này sung sướng cảm giác sau này không hề sẽ có.

Hắn ban đầu hướng Thiên Đạo sử dụng Thái Nhất ấn đều chưa từng từng có loại cảm giác này.

"Còn chưa đủ? Vậy thì tiếp lấy tới!"

Nguyên Thủy ấn càng biến càng lớn, cuối cùng lớn đến không cách nào tưởng tượng trình độ, chen đầy toàn bộ có khả năng hội tụ địa.

Có khả năng hội tụ địa lớn, thế gian hết thảy đơn vị đo lường đều không có cách nào miêu tả.

Nguyên Thủy ấn tượng là một toà sừng sững đại sơn, khi nó hạ xuống một khắc kia, huy hoàng rải khắp toàn bộ có khả năng hội tụ địa, màu đen Triều Tịch không ngừng biến mất.

Thần Tính quang mang đuổi hắc ám vì có khả năng hội tụ vùng tới Quang Minh.

Thuấn Đế không thể tin nhìn Thời gian trường hà màu đen Triều Tịch, kim sắc quang mang từ kẽ hở soi sáng ra, chiếu phá hắc ám, màu đen Triều Tịch ở kim sắc trong ánh sáng biến mất.

Thần hành quang mang đuổi hắc ám vì có khả năng căn cứ mang đến Quang Minh.

Thuấn Đế không thể tin nhìn Thời gian trường hà màu đen Triều Tịch, kim sắc quang mang từ trong khe soi sáng ra, chiếu phá hắc ám, màu đen Triều Tịch ở kim sắc trong ánh sáng biến mất.

"Thành công? !"

Thuấn Đế âm điệu cũng nâng cao chừng mấy độ, xoa xoa con mắt, tin chắc màu đen Triều Tịch thật biến mất, hắn lại có thể đoán trước tương lai.

-.