Chương 768: Thời gian trường hà ngọn nguồn (vì minh chủ phù ◇ khen tăng thêm )

Chương 768: Thời gian trường hà ngọn nguồn (vì minh chủ phù ◇ khen tăng thêm )

2022- 11- 10

Giang Ly từ trong khe hở trở về, khe hở tự động khép lại.

"Màu đen Triều Tịch biến mất, nhưng Hủy Diệt Quy Tắc vẫn còn ở đó."

Giang Ly biết rõ, trừ phi trở thành cái thứ 2 Thái Sơ, lần nữa chế định quy tắc, nếu không Hủy Diệt Quy Tắc vẫn luôn sẽ tồn tại.

Hủy Diệt Quy Tắc có bất xác định tính, nói không chừng sẽ xuất hiện ở nơi nào, lại lần nữa diễn biến thành cuốn thế giới màu đen Triều Tịch.

Bất quá nói chuyện cũng tốt, có Hủy Diệt Quy Tắc ở, liền tương đương với có một thanh kiếm, thời thời khắc khắc treo ở thế giới đỉnh đầu, nếu muốn sử kiếm không rơi xuống đến, chỉ có thể tiếp tục thành lập trật tự.

Giang Ly không có đem tiêu trừ có khả năng hội tụ địa màu đen Triều Tịch nói cho người khác biết, cũng có phương diện này suy tính thành lập trật tự không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành, hơi có buông lỏng, chính là trật tự sụp đổ, lần nữa trở lại, trong này giá là vô số điều mạng người.

Thuấn Đế gật đầu, hiểu Giang Ly ý tứ: "Như thế cũng tốt."

"Đáng tiếc, thì ra Nguyên Thủy ấn liền có thể giải quyết màu đen Triều Tịch, ta còn nghiên cứu Chân Ngã ấn coi là bảo hiểm, xem ra là không cần dùng."

Thái Nhất ấn, Nguyên Thủy ấn, Chân Ngã ấn, đây là Giang Ly nghiên cứu tam nói dấu ấn.

Thuấn Đế không dám tưởng tượng, Thái Nhất ấn có thể mẫn Diệt Thiên nói, Nguyên Thủy ấn có thể tiêu lau màu đen Triều Tịch, như vậy Chân Ngã ấn lại nên là uy lực bực nào?

"Thuấn Đế có muốn thử một chút hay không?"

Thuấn Đế dùng sức lắc đầu hắn này tay chân lẩm cẩm, có thể không nhịn được giày vò.

"Nhân Hoàng nhưng là phải trở lại Cửu Châu?"

Giang Ly khẽ gật đầu một cái, nhìn về Thời gian trường hà hàng đầu.

"Không, ta muốn gặp mặt Thái Sơ."

Thuấn Đế sững sờ, một lát sau mới chần chờ nói: "Nhân Hoàng ý là, muốn nghịch Thời gian trường hà, đi đến thời gian ngọn nguồn, khứ thế giới sinh ra một khắc kia?"

"Có ý nghĩ này."

Thuấn Đế lắc đầu: "Không thể, Thái Sơ mặc dù có thể sáng tạo Vạn Giới, đó là bởi vì hắn là đương thời duy nhất một đạo suy nghĩ, nếu như Nhân Hoàng đi qua, vậy liền phá vỡ Thái Sơ tính duy nhất."

"Hơn nữa thế giới sinh ra lúc, Thái Sơ còn chưa sáng tạo thời gian quy tắc, Thời gian trường hà ngọn nguồn ở thời gian quy tắc sáng tạo một khắc kia mới xuất hiện, Nhân Hoàng cho dù đi qua, cũng không nhìn thấy hoàn chỉnh Sáng Thế trải qua."

Giang Ly có chút thất vọng.

"Bất quá. . ."Thuấn Đế giống như là nghĩ tới điều gì.

"Tuy nhiên làm sao?"

"Sáng Thế chính là thế gian đệ nhất đẳng đại sự, trải qua bị thế giới nhớ in vào Thời gian trường hà đến gần ngọn nguồn vị trí, bất quá dấu ấn kia quá mạnh, bất luận kẻ nào đều không cách nào đến gần xem, bất quá Giang Nhân Hoàng lời nói, cũng có thể."

"Giang Nhân Hoàng nhưng là phải đi xem dấu ấn kia?"

Con mắt của Giang Ly sáng lên: "Phải đi."

"Kia Nhân Hoàng xin mời đi theo ta."

Thuấn Đế mang theo Giang Ly nghịch Thời gian trường hà mà lên, đi thời gian ngọn nguồn.

Hành tẩu ở Thời gian trường hà bên bờ, Giang Ly gặp được rất nhiều trong lịch sử đại sự.

Hắn đi tới chín ngàn năm trước, thấy Thiên Đạo sinh ra linh trí, Đạo Tổ cùng Thiên Đạo đại chiến, toàn bộ Tiên Giới cũng loạn cả một đoàn.

Hắn thấy Thiên Đạo phân hóa ra mấy đạo phân thân, trong đó một đạo đại biểu Thiên Đạo đẹp, là thực sự Chính Hồng trần tiên tử, Tiên Nhân không cách nào ngăn cản Thiên Đạo mị lực, rút đao khiêu chiến, Hồng Trần tiên tử hoàn toàn bất đắc dĩ, chạy trốn tới Cửu Châu, mở ra Hồng Trần Tịnh Thổ, cách xa hồng trần.

Hắn thấy Tiên Giới tập tiên gia hợp lực, nghiên cứu ra thành Tiên Thiên thê, liên thông Chư Thiên Vạn Giới, Tiên Giới phồn vinh cực kỳ, ở hạ giới lưu lại Tuyên Cổ truyền thuyết, tiên thành vì tất cả sinh Linh Mục ngọn, Tiên Giới danh tiếng vang dội Chư Thiên Vạn Giới, trở thành danh xứng với thực Vạn Giới Chí Tôn. . . .

Hắn thấy Tiên Đế khung tiêu chứng đạo Hỗn Nguyên Vô Cực vị, xây đứng thẳng Thiên Đình, mở ra Tiên Giới thời đại mới, vì thành lập thành Tiên Thiên thê làm ra cửa hàng.

Hắn thấy Nguyên Tổ đau đớn mất tình cảm chân thành, nghiên cứu Thời Gian Chi Đạo, chứng đạo Hỗn Nguyên Vô Cực vị nhưng nghịch chuyển thời gian chỉ có thể sinh ra Tân Bình đi thế giới, cũng không thể chân chính sống lại tình cảm chân thành, Nguyên Tổ chỉ đành phải buông tha.

Hắn thấy Phật Tổ ở dưới cây bồ đề hàng phục Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần, trải qua tam đại Vô Lượng số cướp phúc đức cùng trí tuệ tu hành viên mãn, thành tựu Hỗn Nguyên Vô Cực vị.

Hắn thấy Nho Thánh hướng Đạo Tổ cầu đạo, rồi sau đó truyền đạo Chư Thiên Vạn Giới, để cho chưa khai hóa người biết đạo đức, Công đức vô lượng, âm đức Vô Lượng, thành tựu Hỗn Nguyên Vô Cực vị.

Hắn thấy Hậu Thổ Nương Nương sau khi chết ngộ đạo, hiểu được

Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, khai sáng Địa Phủ, trở thành công chính vô tư Hậu Thổ hoàng chỉ, rồi sau đó thành lập nghiêm khắc chấp hành trật tự, thành lập Lục Đạo Luân Hồi, thành lập địa ngục, để cho chúng sinh đối tử vong sinh sinh kính sợ chi tâm.

Những đại sự này cái hơi có sai lệch, sẽ có bất đồng lựa chọn, xuất hiện thế giới song song, Giang Ly đi qua thế giới song song trung, có rất nhiều đều là nhân Hỗn Nguyên Vô Cực tiên lựa chọn bất đồng mà sinh ra.

Một mực đi ở phía trước Thuấn Đế dừng lại vững vàng nhịp bước, Giang Ly bước chân dừng lại, dừng tại chỗ.

Đến

Đến

Vượt qua tràn đầy trưởng Thời gian trường hà, xem cổ kim, Giang Ly rốt cuộc tới đến thời gian ngọn nguồn.

Thuấn Đế làm ra một cái mời được làm: "Mới vừa rồi đi qua Thời gian trường hà, là thế giới chúng ta Thời gian trường hà, mà phía trước là hết thảy thế giới song song Thời gian trường hà ngọn nguồn, ta không cách nào đi, xin Nhân Hoàng một mình đi."

Giang Ly gật đầu một cái, bước qua phía trước vô hình bình chướng.

Xuyên qua vô hình bình chướng cùng xuyên việt đến thế giới song song điều kiện như thế, yêu cầu hai loại Thiên Đạo Cấp chiến lực, vì vậy không người nào có thể đi nơi này hiển nhiên, Giang Ly là cái ngoài ý muốn.

Thời gian trường hà ngọn nguồn chận một tảng đá lớn, phía trên là thô ráp họa, Giang Ly truyền vào linh khí, cổ xưa họa như

Cùng sống lại một dạng thấy thế giới ban đầu xảy ra chuyện gì.

Đen, bóng đêm vô tận.

Trên đời đều im lặng, vạn vật không còn, hết thảy đều dừng lại, cho đến một giọng nói phá vỡ này tĩnh mịch thế giới.

"Dừng lại."

Kia đạo nhân ảnh phun ra hai chữ, dừng lại màu đen Triều Tịch ăn mòn "Tán."

Màu đen Triều Tịch biến mất vô ảnh vô tung.

"Đều chết hết, tất cả mọi người đều chết, chỉ có ta, sống đến cuối cùng."Kia đạo nhân ảnh tự lẩm bẩm, vô vui. . . Vô Bi.

Người kia lên tiếng lần nữa: "Quy tắc, biến mất."

Đơn giản bốn chữ, lại có không cách nào nói rõ lực lượng, cũ thế giới quy tắc biến mất sạch sẽ, ngay cả Hủy Diệt Quy Tắc cũng không ngoại lệ.

Bây giờ thế giới là một khối bạch bản, bất kỳ ý niệm cũng sẽ trở thành ảnh hưởng hậu thế quy tắc.

"Quả nhiên, chỉ muốn trở thành duy nhất một đạo ý niệm, liền có thể tùy ý thay đổi thế giới."Kia đạo nhân ảnh mỉm cười

Hết thảy đều như hắn dự liệu như vậy.

"Muốn cùng trước nói tốt như thế, sống lại bọn họ sao? Không, thân vì Thiên Đạo, ta đã sớm nhận rõ sinh linh tham mộng, này mới đưa đến thế giới chúng ta ở Hủy Diệt Quy Tắc trung hủy diệt hầu như không còn, ta muốn sáng tạo một cái trong lòng ta thế giới."

"Tân Thế Giới bên trong, người người tôn trọng nhau, tương thân tương ái, đã không còn can qua cùng tranh chấp, sẽ là tốt đẹp nhất thế giới."

"Ta muốn chứng minh, kia cái gọi là Hủy Diệt Quy Tắc ở ta Tân Thế Giới bên trong, bất thành uy hiếp."

"Ta Thái Sơ, ở chỗ này tuyên bố, Tân Thế Giới thứ một đạo quy tắc, là Hủy Diệt Quy Tắc."

"Hủy Diệt Quy Tắc đồ vật hóa là màu đen Triều Tịch, địa điểm tùy ý, kích thước tùy ý, là vô tự đại biểu."

-.