Chương 769: Sáng Thế 8 hạng quy tắc

Chương 769: Sáng Thế 8 hạng quy tắc

2022- 11- 11

"Tân Thế Giới làm có Không Gian Quy Tắc."

Không Gian Quy Tắc đột nhiên xuất hiện, từ nay có thế giới khái niệm, có trưởng, rộng, cao, Thái Sơ thân thể cũng có thể dùng đơn vị tiến hành diễn tả.

"Thế giới này quá hết rồi."

Thái Sơ một cái ý niệm thoáng qua, vô số Kỳ Điểm nổ mạnh, bành trướng, tạo thành thế giới hình thức ban đầu, chất khí vân, Hằng Tinh, hành tinh đợi khả quan đo Thiên Văn sinh ra.

Giới vách tường xuất hiện, để cho từng cái thế giới hình thức ban đầu gian có rõ ràng phân chia.

Hư không xuất hiện, hoàn toàn tách rời ra thế giới.

Thái Sơ dậm chân dưới đất, tại chỗ có sinh ra trên thế giới, dưới chân hắn là lớn nhất một cái kia.

"Vạn vật tất cả ở vận động, làm thời gian sử dụng gian cân nhắc."

Thời gian quy tắc xuất hiện.

Sở hữu trên thế giới, Thời gian trường hà xuất hiện, chảy ra đại biểu thời gian giòng suối róc rách, dòng suối hướng tương lai chảy xuôi, có nghĩa là thời gian vĩnh hằng tồn tại, sẽ không cắt đứt, không thể nghịch chuyển.

"Sự vật phát triển không phải là đã hình thành thì không thay đổi, bất xác định tính thế giới là sức sống chỗ, Tân Thế Giới làm có vô hạn có khả năng."

Có khả năng quy tắc sinh ra.

Thế giới sinh ra ban đầu, yên tĩnh vĩnh hằng, chỉ có Thái Sơ thanh âm vang dội thế gian, ý chí của hắn không gì không thể, tạo thành thế giới căn bản quy tắc lần lượt xuất hiện.

"Phải cho hậu thế phát huy khả năng, người hậu thế có thể mang năng lượng đổi thành chất lượng, cũng có thể đem chất lượng đổi thành năng lượng, chuyển đổi lẫn nhau, sinh sôi không ngừng."

Chất có thể chuyển đổi quy tắc xuất hiện.

"Có sống mới có tử, tân sinh cùng hủy diệt thế giới là quan điểm chính, trường sinh bất tử, suy nghĩ cuối cùng rồi sẽ mục nát, trở nên cùng cũ thế giới những người đó như thế, hồ đồ ngu xuẩn, không nghe ta khuyên can."

"Sinh tử có số, luân hồi Vô Chung, mới có thể miễn cưỡng không tiếc."

Sống và chết khái niệm xuất hiện, Thái Sơ trạng thái cũng từ vĩnh hằng biến thành "Sinh ".

"Về phần sinh mệnh tiến hóa cấp bậc, có thể cùng cũ thế giới nhất trí, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp. . . Về phần tiên, liền như vậy, đến Độ Kiếp Kỳ mới thôi."

"Thế giới giữa phải có độc lập tính Độ Kiếp Kỳ không thể hoành Độ Hư không, một khi thành tiên, thay đổi có thể tại thế giới gian qua lại, quấy nhiễu thế giới phát triển tiến trình."

"Trở thành Độ Kiếp Kỳ độ khó phải thêm đại, sinh tử là thế gian lớn nhất sợ hãi, vượt qua sợ hãi, mới có thể trở thành Độ Kiếp Kỳ."

Sinh mệnh tiến hóa quy tắc, bị hậu thế xưng là tu tiên phân chia phương thức xuất hiện.

"Tu tiên năng lượng, bắt nguồn ở linh khí.

Linh khí ngẫu nhiên xuất hiện ở mỗi cái thế giới, linh khí bồi bổ vạn vật, thừa tái Sinh Tử Luân Hồi quy tắc cùng sinh mệnh tiến hóa quy tắc, phàm là bị linh khí bồi bổ vật, đều có thể có thể sinh ra linh trí, thành vì sinh mệnh.

"Nhân chi bản tính, chính là cá lớn nuốt cá bé, là vô tự, liền đem này cá lớn nuốt cá bé quy tắc làm thứ tám hạng quy tắc."

"Chỉ có vượt qua bản tính, mới có thể nghịch chuyển Hủy Diệt Quy Tắc."

8 hạng quy tắc giống như luật sắt, điêu khắc ở thế giới căn nguyên, vạn vật vạn lý tất cả sinh ra vào này 8 tường quy tắc, không thể trái nghịch.

Thái Sơ hành tẩu ở trên vùng đất, cảm nhận được thế giới chính đang phát sinh biến hóa.

Hắn đi ra thế giới bình chướng, đi tới hư không, chính mình ở trong hư không bị thương.

Rất nhanh thì Thái Sơ biết nguyên nhân: "Nếu là cũ thế giới ta, hư không quả quyết không cách nào thương tổn tới ta, nhưng nơi này là Tân Thế Giới, cũ thế giới quy tắc biến mất, ta thân thể liền không hề cùng cũ thế giới."

Vì vậy Thái Sơ cho dưới thân thể mình rồi một đạo mệnh lệnh: "Ta thân thể không thể gảy hủy."

Thoáng một cái ngũ ngàn năm trôi qua rồi, Chư Thiên Vạn Giới biến hóa không hề như Sáng Thế lúc như vậy kịch liệt, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố sinh ra, tùy ý va chạm tổ hợp, đều sẽ bị sinh ra đồ mới, Nhân Quả Chi Đạo, Âm Dương Chi Đạo, Tạo Hóa chi đạo. . . Lần lượt xuất hiện.

Thế giới còn đang phát sinh biến hóa, chẳng qua là cái loại này tùy tiện không thể nhận ra thấy biến hóa.

Thái Sơ tựa vào một gốc dưới tàng cây, ánh mắt hơi khép, loại này cảm giác thư thích là đang ở cũ trên thế giới không từng có quá.

"Quá an tĩnh rồi."

Thái Sơ nhẹ giọng nói, lợi dụng linh khí sinh ra sinh mệnh là một cái quá trình khá dài, bây giờ bất quá năm ngàn năm, thế giới vẫn còn ở manh nha trạng thái, khoảng cách sinh linh sinh ra còn phải chờ thật lâu.

"Sáng Thế đã kết thúc ta cũng không cần làm cho mình một mực giữ duy nhất ý nghĩ."

Thái Sơ đứng dậy, ý nghĩ động một cái, chín tên trẻ sơ sinh xuất hiện.

Này chín tên trẻ sơ sinh vẫn còn ở Phôi Thai giai đoạn, một tên trong đó trẻ sơ sinh dẫn đầu ra đời, từ nay thế gian này có hai cái ý nghĩ

Thái Sơ hết lòng dạy dỗ trẻ sơ sinh, cũng cho hắn một cái tên, kêu —— "Khung ".

Khung người, trời cũng, Thái Sơ làm cũ thế giới Thiên Đạo, đem người thứ nhất đặt tên là "Khung" ký thác chính mình hi vọng.

Anh rất nhanh thì nhi lớn lên, trở thành dốt nát vô tri hài đồng, Thái Sơ dắt khung tay, vì hắn giảng thuật Sáng Thế trải qua.

Thái Sơ dặn dò khung: "Hủy Diệt Quy Tắc, Không Gian Quy Tắc, thời gian quy tắc, có khả năng quy tắc, chất có thể chuyển đổi quy tắc, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, sinh mệnh tiến hóa quy tắc, cá lớn nuốt cá bé quy tắc. . . Khung, ngươi phải nhớ kỹ này 8 hạng quy tắc, không thể có nửa một chút lầm lỗi."

Khung kiên định gật đầu: "Lão sư, ta nhớ kỹ rồi."

Tiếp lấy khung nghĩ đến một vấn đề: "Nhưng là lão sư, nếu ngài nói hết rồi, sinh linh bản tính tham lam, sở thích cá lớn nuốt cá bé, làm sao có thể thành lập trật tự, tương lai chúng ta phải như thế nào đối kháng Hủy Diệt Quy Tắc?

Thái Sơ từ ái sờ một cái khung đầu.

"Đứa nhỏ ngốc ngươi không có phát hiện sao, ta cũng không có đối năng lượng làm ra quy định, này có nghĩa là năng lượng là vô hạn."

"Dĩ nhiên, không phải không có giới hạn năng lượng vô hạn, như vậy cả thế giới đều phải tan vỡ."

"Năng lượng vô hạn cần phải đi nghĩ, chỉ cần suy nghĩ, liền có thể ăn không nói có, xuất hiện năng lượng."

"Sinh linh lại tham lam, thì như thế nào có thể tham lam quá vô hạn năng lượng?"

"Chỉ cần sinh Linh Dục hi vọng lấy được thỏa mãn, tự nhiên sẽ thành lập trật tự."

Khung cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Thái Sơ thấy khung bộ biểu tình này, bất đắc dĩ cười một tiếng, khung cùng mình không giống nhau, hắn không có trải qua cũ thế giới kia cướp đốt giết hiếp người mạnh là vua thế giới.

Thái Sơ sinh ra sau này, một mực ở suy nghĩ làm sao có thể giải quyết cái vấn đề này, cuối cùng hắn rốt cuộc nghĩ đến một cái biện pháp.

Cũ thế giới có chín đạo quy tắc, mà hắn thành lập Tân Thế Giới có tám đạo quy tắc, ít đi một nguồn năng lượng thủ hằng quy tắc.

Năng lượng vô hạn, thành lập trật tự liền không còn là việc khó.

Mấy năm sau, khung trưởng thành, còn thừa lại tám gã trẻ sơ sinh theo thứ tự sinh ra, bốn nam tứ nữ, Thái Sơ cho tám người này theo thứ tự mệnh danh là: Địa, huyền, hoàng, Vũ, Trụ, Hồng, Hoang, hằng.

Thái Sơ đem dạy dỗ tám người này sự tình giao cho khung, hắn muốn nhìn một chút khung có hay không nhớ này tám đạo quy tắc.

Xanh um tươi tốt trong rừng rậm khung tận tâm tận lực cho tám người này giảng thuật tám đạo quy tắc, xa xa Thái Sơ nghe xong khẽ gật đầu.

Thái Sơ đang nhìn mình một tay sáng tạo Chư Thiên Vạn Giới, cứ việc bây giờ chỉ có chín sinh linh, nhưng hắn phảng phất đã thấy tương lai thịnh cảnh: Mỗi cái thế giới độc lập phát triển, không ảnh hưởng lẫn nhau, những thứ kia thành lập được trật tự, ở màu đen trong thủy triều lên xuống may mắn còn sống sót, không có thành lập trật tự, biến mất hầu như không còn.

Màu đen Triều Tịch giống như là cái rỗ, đào thải thất bại, lưu lại thành công.

"Ta ta sứ mệnh đã hoàn thành, sinh linh cuối cùng cũng có vừa chết, thân ta vì Sáng Thế người, cũng phải tuân theo Sinh Tử Luân Hồi quy tắc."

"Hơn nữa còn là ta không tuân thủ ước định ở phía trước, phải làm lấy cái chết làm trừng phạt."

"Phía sau chuyện, giao cho hậu nhân a."

Thái Sơ càng tới hư không, tự mình kết thúc sinh cơ.

Hắn thi thể vĩnh viễn lơ lửng ở trong hư không..