Chương 770: Cổ xưa nhất bí mật (cảm tạ bạn đọc huyễn. Mộng. Yên khen thưởng minh chủ )

Chương 770: Cổ xưa nhất bí mật (cảm tạ bạn đọc huyễn. Mộng. Yên khen thưởng minh chủ )

2022- 11- 11

Khung lòng có cảm giác, cảm thấy phiền lòng ý khô, thế nào cũng không tĩnh tâm được, hắn không hề dạy dỗ địa, huyền đợi tám người, đi lão sư bế quan nơi.

Thái Sơ bế quan nơi trống rỗng, chẳng có cái gì cả, phảng phất Thái Sơ chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Lão sư!"

Khung thất hồn lạc phách dựa ở góc tường, hắn biết rõ, lão sư chết.

Thái Sơ cùng khung nói qua rất nhiều lần, cái gì là sinh, cái gì là tử, nhưng khung không từng trải qua tử vong, từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được Thái Sơ nói đến "Tử "Thời điểm dáng vẻ.

Nguyên lai đây chính là chết.

"Thánh Sư, thế nào?"Địa hỏi.

Khung nhìn tám gã học sinh, bi thương từ tâm đến, dùng run rẩy thanh âm nói: "Thái Sơ lão sư, các ngươi sư tổ của ta luân hồi chuyển thế đi."

"Các ngươi nhớ, này liền là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc."

Mặc dù địa đợi tám người chưa từng nghe qua Thái Sơ giảng bài, nhưng bọn hắn thường thường vây ở Thái Sơ bên người chơi đùa, cảm tình không thể so với khung cạn.

Chỉ là bọn hắn vẫn còn dốt nát vô tri trạng thái, không rõ ràng rốt cuộc cái gì là "Tử ".

Khung than thở, này 8 học sinh khoảng cách lớn lên còn rất dài đường phải đi.

"Nghỉ ngơi một tuần, cuối tuần giờ học."

Vài năm trôi qua rồi, Chư Thiên Vạn Giới vẫn chỉ có bọn họ chín người, một tên lão sư, tám gã học sinh.

Khung cảm thấy như vậy sinh hoạt rất tốt, Thái Sơ không có ở đây, hắn lại là duy nhất quyền uy, tất cả mọi người tôn kính hắn, nghe hắn lời nói.

Thái Sơ không có dạy qua khung, khung không biết rõ, loại cảm giác này gọi là khống chế cảm, giống như là độc tài bắt đầu.

Khung đứng ở giới trong vách nhìn không xa xử thế giới, sinh ra tìm tòi chi tâm.

Nhưng hắn chỉ có Độ Kiếp Kỳ, như bước vào hư không, sẽ bị hư không xoắn nát.

"Đáng tiếc a, Độ Kiếp Kỳ trên không có cảnh giới. . . Vân vân, ta nhớ đến Thái Sơ lão sư nói qua, ở cũ thế giới, có tiên phàm cách, phàm nhân sẽ thành tiên, tiên là Độ Kiếp Kỳ sau đó cảnh giới, tiên có thể chia làm Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Lão sư nói quá, hắn sở dĩ không gì không thể, có thể Sáng Thế, nguyên nhân ở chỗ hắn thế giới là bên trên duy nhất ý niệm."

"Bây giờ "Thế giới chúng ta tuy có chín người, nhưng ta là Thánh Sư, ta lời nói bọn họ cũng sẽ tin tưởng, cứ như vậy, chắc có thể đạt thành duy nhất ý niệm điều kiện."

"Hôm nay chúng ta tiếp tục tới học tập sinh mệnh tiến hóa quy tắc."

"Lão sư cùng mọi người nói qua, Độ Kiếp Kỳ là sinh mệnh tiến hóa cuối cùng hình thái, nơi này cuối cùng hình thái có một tiền đề, đó chính là phàm nhân cuối cùng hình thái.

"Phàm nhân sau đó, còn có tiên."

"Tiên?"Tên là hằng hài đồng nghe được tiên cái từ hối này, tâm lý không khỏi ngứa ngáy, ở sinh mệnh tiến hóa trên quy tắc, so với hắn ca ca tỷ tỷ môn học đều tốt.

Khung gật đầu: Đúng tiên."

"Mới vừa trở thành tiên, thọ nguyên liền có một trăm ngàn chở, Tiên Vị cấp cùng thế giới ngang hàng, tiên có thể ngao du hư không, vô câu vô thúc."

"Tiên Cảnh giới có tứ trọng, theo thứ tự là Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên cùng Hỗn Nguyên Vô Cực tiên."

"Bộ phận này bên trong tha cho chúng ta sau này nói tiếp, hôm nay trước nói như thế nào thành tiên."

"Muốn thành tiên, có hai bước không thể thiếu, thứ nhất là Tiên Thể, thứ hai là Tiên Lực."

"Cùng mọi người biết rõ linh khí bất đồng, Tiên Lực là càng cao cấp hơn năng lượng, diệu dụng vô cùng."

"Thánh Sư, Tiên Lực đến từ đâu?"Hằng nhấc tay hỏi.

"Từ Thiên Đạo trung tới."

"Thiên Đạo là vật gì?"

"Giống như Độ Kiếp Kỳ, không thể khinh truyền, có thể nói chi đạo, không phải là chân đạo, nói ở trong lòng, cần các ngươi phải tìm hiểu kỹ càng."

"Suy nghĩ trong lòng, tức là nói."

"Các ngươi hiện nay có thể biết rõ chỉ có Thiên Đạo có thể phát ra Tiên Lực, là thành tiên điều kiện tất yếu."

"Nguyên nhân chính là thế giới chúng ta có có thể khiến người ta thành Tiên Thiên nói, chúng ta thế giới bây giờ mới được gọi là Tiên Giới."

Bọn học sinh tỉnh tỉnh mê mê gật đầu, hiểu, thật giống như lại không biết.

Sau khi tan lớp, bọn học sinh không ngừng suy nghĩ rốt cuộc cái gì là Thiên Đạo, khung ngắm nhìn bầu trời, hắn loáng thoáng có thể cảm giác được, Thiên Đạo đang từ từ thành hình.

Cũng không biết đi qua bao lâu, sau khi vào học, tất cả mọi người ở duy chỉ có địa một người không biết đã chạy tới nơi nào.

"Địa, ngươi là chuyện gì xảy ra, tại sao không tới nghe giờ học?"Khung hầm hầm đi tìm địa.

Này lúc trước chuyện chưa bao giờ có.

Địa nằm ở sân cỏ bên trên, nhắm đến con mắt

Nàng ngáp một cái, không nhịn được nói: "Có cái gì tốt nghe, đơn giản chính là kia 8 hạng quy tắc, lặp đi lặp lại nói, có ý gì, ta nghe cũng không nhịn được."

Địa không hề gọi khung vì Thánh Sư, thái độ cũng sẽ không cung kính.

"Hơn nữa "Ta cũng là Độ Kiếp Kỳ rồi, hai ta thật đánh, ta cũng không sợ ngươi."

Thế giới sáng lập ban đầu, nguy hiểm khắp nơi đều có, bất quá địa làm Thái Sơ sáng tạo người thứ hai, vượt qua tử kiếp, trở thành Độ Kiếp Kỳ là dễ như trở bàn tay sự tình khung cảm thấy phẫn nộ, đây là hắn lần đầu tiên sinh ra phẫn nộ thứ tình cảm này.

Hắn mất đi đối tám gã học sinh khống chế, địa đã là Độ Kiếp Kỳ, còn lại mấy người trở thành Độ Kiếp Kỳ chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian.

Theo sinh linh xuất hiện, sẽ có càng ngày càng nhiều Độ Kiếp Kỳ, Tiên Nhân xuất hiện, chính mình không đặc thù đi nữa.

Cuối cùng cưỡng bức khung áp lực, địa hay lại là đàng hoàng hồi đi học, nhưng chuyện này để cho khung bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề.

Tại sao mình là đặc thù, bởi vì chính mình là Thái Sơ sáng tạo người thứ nhất sao?

"Không, tất cả mọi người tin tưởng ta, là bởi vì ta nắm giữ kiến thức, kiến thức bản chất là cái gì, là tài nguyên."

"Muốn cho tất cả mọi người nghe ta, thì nhất định phải khống chế tài nguyên."

"Kiến thức khó khống chế, cuối cùng sẽ truyền bá ra, như vậy ta liền khống chế năng lượng."

"Các bạn học, hôm nay chúng ta tới học tập thứ chín hạng quy tắc, bảo toàn năng lượng quy tắc."

"Mọi người có nghĩ tới hay không một cái vấn đề, năng lượng là thế nào tới?"

"Lão sư có thể nói cho mọi người, năng lượng là sáng thế chi sơ liền tồn tại."

"Thế giới là công bình, năng lượng tổng số là cố định không thay đổi."

"Nếu như có thể lượng có thể ăn không nói có, vậy thế giới này khởi không phải đã sớm rối loạn bộ?"

Khung nói thật có chuyện như vậy, Tiên Giới năng lượng dư thừa, tám gã học sinh cho tới bây giờ không có lo lắng quá vấn đề năng lượng, tin khung lời nói.

Khung biết rõ, một khi bảo toàn năng lượng quy tắc tạo thành, liền không người nào có thể đánh vỡ, hậu thế bất kỳ khoa học nghiên cứu, tu Tiên Đô sẽ tuân theo bảo toàn năng lượng quy tắc, thậm chí đem nhận định là thông thường.

Mọi người sẽ không đối cho tới nay cũng tồn tại kiến thức nói lên nghi ngờ.

"Bảo toàn năng lượng quy tắc có thể xưng là ngụy quy tắc, trừ phi cả thế giới cũng không tin tưởng bảo toàn năng lượng, nếu không quy tắc này sẽ vĩnh viễn thành lập, cùng 8 hạng quy luật vị tương đương."

Khung thành công, cửu hạng quy tắc tất cả như ước nguyện của hắn "Dựa theo Thái Sơ lão sư dự trù, không lâu sau nữa, sẽ nghênh đón giếng phun thức sinh linh sinh ra, là Chư Thiên Vạn Giới đợt thứ nhất sinh linh đợt sóng, Tiên Giới cũng không ngoại lệ, ta muốn làm, chính là không ngừng tu luyện, sớm ngày trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, trở thành Chư Thiên Vạn Giới Chúa tể."

"Chỉ có cường đại, mới có thể khống chế hết thảy."

"Thánh Sư, vì sao phải đem Chư Thiên Vạn Giới năng lượng đều do ngươi khống chế, chẳng nhẽ người sở hữu tu hành, đều phải qua ngươi cho phép?"

"Ngươi còn để cho sinh linh hướng ngươi thề, làm nô làm người ở, đây chính là ngươi đối đãi người chi đạo?"

Khung thành lập Thượng Cổ Thiên Đình, yêu cầu Chư Thiên Vạn Giới cũng phải tiếp nhận hắn thống trị.

Địa đợi tám người cùng tìm tới khung, bất mãn khung cách làm.

Khung uy uy cau mày, tám người này những năm gần đây khắp nơi cùng mình làm ngược lại, chuẩn bị được bản thân quyền uy quét sân, là thời điểm dọn dẹp môn hộ, tạo quyền uy.

Thượng Cổ Thiên Đình cuộc chiến bắt đầu, không giống bây giờ Hỗn Nguyên Vô Cực tiên giao thủ rung động như vậy, nhưng máu tanh trình độ sâu hơn bây giờ.

Trong tám người, nhỏ nhất hằng mạnh nhất.

Sáu mươi năm không gián đoạn chiến đấu bắt đầu, hằng lâm trận đột phá, thành là thứ nhất vị Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, kết thúc khung tàn khốc thống trị.

Khung sau khi chết, hình ảnh kết thúc.

Trên đá vạch ấn là thế giới song song sinh ra chuyện khi trước, điều này nói rõ vô luận là cái nào thế giới song song, lúc ban đầu cũng xảy ra những chuyện này.

Giang Ly theo Thời gian trường hà đi xuống, Thuấn Đế thấy Giang Ly đi ra, muốn nói gì, nhưng nhìn Giang Ly vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ, liền không nói gì Giang Ly thấy Thái Sơ chuyển thế, không khỏi kêu lên: "Hậu Thổ Nương Nương?"

Tuy nói Thái Sơ không có giới tính, nhưng chuyển thế trở thành Hậu Thổ, hay lại là cực lớn ra Giang Ly dự liệu.

Hắn thấy tám người chính giữa, nhỏ nhất hằng trở thành Đạo Tổ, đem Dư Thất nhân thiên phú không đủ không trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực tiên, bọn họ thọ nguyên đánh không lại năm tháng, qua đời.

Hắn thấy khung cũng chuyển thế, mỗi một thế đều được tiên, thậm chí thứ Cửu Thế chuyển thế vì khung tiêu, trở thành Tiên Đế.

"Không trách ở song song thế

Giới trung, có một cái thế Giới Tiên đế thành công tạo phản, thay thế Thiên Đạo."

Giang Ly rốt cuộc hiểu rõ hết thảy..