Chương 771: Đại kết cục

Chương 771: Đại kết cục

2022- 11- 15

Cùng Thuấn Đế cáo biệt sau, dự định trở lại Cửu Châu.

Giang Ly vận dụng ngôn xuất pháp tùy: "Để cho ta trở lại Cửu Châu."

Mới vừa cùng Giang Ly cáo biệt Thuấn Đế vòng trở lại, yên lặng rạch ra một đạo cánh cửa, xin hắn rời đi.

Thuấn Đế khai môn đối diện là Địa Mạch vị trí, cùng Giang Ly lúc rời đi sau khi vị trí nhất trí.

Giang Ly đi tới Địa Mạch phía trên Nhân Hoàng Điện, phát hiện Nhân Hoàng Điện náo nhiệt cực kỳ, Bạch Hoành Đồ đang chỉ huy đến bọn hộ vệ làm gì, mang mang lục lục.

Bên cạnh còn có một vị đạm nhã điềm đạm nữ tử, người mặc màu hồng quần áo, cực kỳ dễ thấy.

"Điện Chủ, ngươi thật đúng là bẩy ngày sau trở lại." Liễu thống lĩnh thấy Giang Ly trở lại liền cười nói. Giang Ly sửng sốt một chút: "Bảy ngày, cái gì bảy ngày?"

"Thuấn Đế báo mộng cùng Cơ Chỉ nói, ngươi sau bảy ngày sẽ từ Địa Mạch nơi rời đi, cái này không, dựa theo trước họp nói, để ăn mừng ngươi từ thế giới song song khải hoàn, mở hoan nghênh hội, hơn nữa tìm tòi chư thiên có một kết thúc, hai chuyện hợp lại cùng nhau, mọi người thảo luận, không bằng đem trận thế làm lớn một chút."

"Vốn là Bạch Hoành Đồ xung phong nhận việc phải chuẩn bị, ta xem hắn chuẩn bị bây giờ bất thành dáng vẻ, liền Hợp Hoan Tông chuẩn bị vũ thoát y loại chuyện lặt vặt này động phương án cũng có thể thông qua, ta nhìn không được, liền đem hắn đuổi qua một bên, đổi ta tới." Giang Ly thở phào nhẹ nhõm hay lại là Liễu thống lĩnh đáng tin.

"Vị này là?" Giang Ly nhìn về phía một mực đứng thẳng ở bên cạnh, không nói một lời phấn quần nữ tử."Tiểu Đào, cho Điện Chủ chào hỏi."

"Đào yêu bái kiến Giang Nhân Hoàng, Giang Nhân Hoàng bái kiến ta." Giang Ly nhìn đào yêu nửa ngày, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là Hồng Trần Tịnh Thổ trong kia bụi cây Tiên Đào thụ! Ngươi là thế nào hóa hình?"

"Hồng Trần tiên tử nói, nàng đã mất đi Thiên Đạo đẹp đặc tính, có thể tùy ý xuống núi đi đi lại lại, thân ta là một gốc thụ, cũng nên đi khắp nơi đi, liền mời tới Nho Thánh, giúp ta hóa hình."

"Tiên Thụ hóa hình đúng là không dễ, chúc mừng."

"Điện Chủ có thể ở bên ngoài đi một chút, lại quá một giờ, hoan nghênh hội liền có thể bắt đầu rồi." Giang Ly đi ra Nhân Hoàng Điện, phát hiện bên ngoài cực kỳ náo nhiệt, so với tiền nhiệm tại sao một trận lễ ăn mừng kích thước đều lớn hơn, bởi vì đường hầm không gian phổ cập, Cửu Châu bất kỳ địa phương nào cũng nối liền Nhân Hoàng Điện, trước tới tham gia lễ ăn mừng nhân nối liền không dứt.

Trương Khổng Hổ bị Lão Long Vương mời đi, nghiệm thu Tứ Hải Long Vương tu luyện « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  độ tiến triển như thế nào.

Trương Khổng Hổ theo thứ tự cùng Tứ Hải Long Vương đấu lực tay, so đấu lực lượng, trong đó chỉ có Đông Hải Long Vương thắng Trương Khổng Hổ.

Đông Hải Long Vương vẫy cổ tay phàn nàn nói: "Trương thống lĩnh, ngươi nói « Giang Ly Nhân Hoàng Kính »  tu luyện tới trung thành tiêu chuẩn là đang ở lực lượng bên phải chiến thắng ngươi; tu luyện đến đại thành, có thể cùng Giang Nhân Hoàng một cái tay đấu sức, trong lúc này thành cùng đại thành giữa chênh lệch có phải hay không là quá lớn?"

Ngoài ra ba vị Long Vương rối rít gật đầu, bọn họ mãi mãi cũng luyện không đến đại thành.

Trương Khổng Hổ nói như thật: "Ta đây thấy được các ngươi phát hiện cái vấn đề này phát hiện quá muộn."

"Không muộn không muộn, còn có đền bù cơ hội. Ta nghe nói Giang Nhân Hoàng ở thế giới song song gặp Sơ Đế, cũng dễ dàng chiến thắng hắn. Chúng ta không ngại ở trung thành cùng đại thành giữa gia tăng một tiêu chuẩn, kêu ngụy đại thành, tiêu chuẩn đó là có thể cùng Sơ Đế một cái tay đấu sức "

"Ta đây không ý kiến."

"Nghe nói không, « ta nửa đời trước »  tác giả chính ở bên kia ký tên bán thư."

"Chính là quyển kia lấy bi kịch đến xưng thư, rất rất đau lòng nhân nhìn xong quyển sách kia sau, cảm thấy mình thật giống như cũng không phải rất xui xẻo, lần nữa dấy lên sinh hoạt hi vọng."

. . .

"Ta còn nghe nói quyển sách này tác giả là Nhân Hoàng Điện Hoàng thống lĩnh."

"Mau đi xem một chút."

"Mã Đại ca, Trác tẩu tử, ta cùng A Y Tô cũng lâu như vậy rồi, vẫn không có hài tử, vậy phải làm sao bây giờ." Mộc Thống Lĩnh tìm Mã Trác vợ chồng tố khổ.

Mã Trác vợ chồng liền vội vàng khuyên nhủ: "Không thể nhận hài tử, từ chúng ta có kia thằng nhóc con, tính phúc sinh hoạt liền vĩnh viễn xa cách ta môn."

Một trận xô đẩy truyền tới âm thanh, vài tên nam tử đem chạy trước tiên nam tử ngã nhào xuống đất, quyền đấm cước đá.

"Nhanh lên một chút đánh, đợi một hồi Nhân Hoàng Điện hộ vệ lại tới." Người bên cạnh nghĩa phẫn viết dung chỉ trích bị nhào tới nam tử, thấy đem bị đánh, không có chút nào đồng tình ý tứ.

"Người này thế nào?"Giang Ly hỏi.

"Này Tôn Tử từ Hợp Hoan Tông đi ra, tìm

Nhân Hoàng Điện hộ vệ Hợp Hoan Tông, Lão Tử còn không có thoải mái đâu rồi, liền bị đuổi ra ngoài. Ta nghe nói này Tôn Tử không phải thứ nhất hồi làm chuyện loại này rồi, rốt cuộc bị chúng ta chộp được. Phi!"

Giang Ly còn chú ý tới động thủ trong đám người có Mộng Giang Hoàng cùng Ngụy Hoàng, hai người này đánh vô cùng tàn nhẫn. Rất nhanh Nhân Hoàng Điện hộ vệ chạy tới, đem đám người kéo ra.

"Tịnh Tâm, ngươi cảm thấy quyển sách này như thế nào, muốn không muốn đi vào?"

"Ngọc Ẩn tỷ tỷ, quyển sách này không được, cố sự không có gì lên xuống, thiết lập cũng rất buồn chán "

"Nếu không tìm một quyển « Giang Nhân Hoàng truyền »  đi vào?"

"Ây, đây là ý kiến hay." Giang Ly thấy Tịnh Tâm Thánh Nữ cùng Ngọc Ẩn ngồi ở trong tiệm sách, vừa nói lặng lẽ nói.

Hai người phía sau bên trên ghi rõ "Giang Ly khu" bên trong đều là với Giang Ly có liên quan nội dung, có tiểu thuyết  có sách giáo khoa, có luận văn tập, có tập san, có kẹo hồ lô công nghệ chế tạo chương trình.

"Tịnh Tâm, Ngọc Ẩn, các ngươi làm gì chứ?"

"Không, không làm gì sao." Tịnh Tâm Thánh Nữ giống như là làm chuyện xấu bị phụ huynh phát hiện hài tử, rất là hốt hoảng.

Ngọc Ẩn trước sau như một bảo trì bình thản: "Không có gì, hai người chúng ta đều thích đọc sách, chính ở thảo luận thích nhất là quyển sách kia. Nghe nói ngươi ở Địa Mạch nơi đó đợi bảy ngày, đi ra?"

"Làm một chút kết thúc công việc." Giang Ly kêu, cũng không dự định nói mình nhìn thấy gì.

"Nhìn tiết mục bày tỏ sao?"

"Còn không có." Giang Ly lắc đầu, hắn liền không biết có tiết mục biểu chuyện này.

"Tiết mục bên trong có ta cùng Tịnh Tâm biểu diễn. Tịnh Tâm nhảy vũ hóa Phi Tiên múa, ta nhạc đệm."

Giang Ly cười nói: "Vậy thì thật là hiếm thấy, ta có thể phải thật tốt mong đợi xuống. Đúng rồi, Bạch Hoành Đồ ở đâu?"

Ngọc Ẩn đứng dậy: "Ta cùng ngươi đi tìm hắn."

Giang Ly cùng Ngọc Ẩn tìm tới Bạch Hoành Đồ thời điểm, tự hoành đồ đang cùng Đạo Tổ đồng thời ở bên đường biểu diễn đối đáp hài hước, Bạch Hoành Đồ pha trò, Đạo Tổ vai diễn phụ, hai người lần đầu tiên diễn xuất, phối hợp thiên y vô phùng, đưa tới dưới đài trận trận ủng hộ. Hồng Trần tiên tử, Nho Thánh, Hậu Thổ Nương Nương ba người giả mạo phổ thông người xem, ở dưới đài ồn ào lên, kêu tới một cái nữa. Trong đó càng thuộc Hồng Trần tiên tử cùng Hậu Thổ Nương Nương kêu vui mừng nhất.

Trường Tồn Tiên Ông đứng ngồi không yên, lặng lẽ hỏi "Nho Thánh tiền bối, như vậy có phải hay không là không tốt lắm?"

Nho Thánh cười nói: "Trường tồn, biết rõ ở Tiên Đế lên ngôi đại điển bên trên, Đạo Tổ làm cái gì sao?"

"Không biết."

"Đó là mấy triệu năm trước sự tình, Trường Tồn Tiên Ông cũng không biết rõ lúc ấy tình huống cụ thể. Ngươi sư phụ, Đạo Tổ Thiện Thi nhất chính kinh, ngươi không biết thật Chính Đạo tổ cũng thuộc về bình thường. Đạo Tổ ở đại điển bên trên biểu diễn một đoạn tấu đơn, Tiên Đế rất là cảm động, cảm thấy Đạo Tổ khuất thân biểu diễn, là đối với chính mình Đế Vị công nhận."

. . .

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó Tiên Đế phát hiện Đạo Tổ ở đâu cũng sẽ biểu diễn tấu đơn "

". . ."

Đầu đường biểu diễn kết thúc, Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly cùng Ngọc Ẩn tìm chính mình, liền không hề biểu diễn, xuống đài tìm hai người.

"Ta đây là ở lễ ăn mừng biểu diễn trước hâm nóng người một chút." Giang Ly phủi Bạch Hoành Đồ liếc mắt: "Chỉ cần ngươi đừng ở lễ ăn mừng thượng biểu diễn độ lôi kiếp, làm cái gì cũng được." Ba người ở trên đường đi, một người mua một chuỗi đường hồ lô, vừa nói vừa cười.

Dọc theo con đường này, ba người thấy được lén lén lút lút mua Yêu Tộc Album Ảnh Lý Nhị, thấy được cũng ở đây đi dạo phố Bạch Tuyết Linh chị em gái, thấy được tay phải hữu tình kiếm tay trái Vô Tình Kiếm Thất Sát Đạo Tử, thấy được lõm sâu Tu La tràng Tần Loạn cùng chế giễu Viên Ngũ Hành, thấy được tìm cha Lý Niệm Nhi, thấy được trợn mắt so đấu Thời Gian Chi Đạo Cơ Chỉ Cơ Không Không hai cha con nàng, thấy được live stream giới thiệu lễ ăn mừng sôi nổi Vũ Ấu Tiên. . .

Bỗng nhiên Bạch Hoành Đồ đối một cái trong gian hàng mua đồ sinh ra hứng thú, trong gian hàng bán là Giang Ly, hắn, Ngọc Ẩn ba vị Đại Thừa Kỳ pho tượng."Giang Ly pho tượng bao nhiêu tiền?"

"Mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

"Ngọc Ẩn pho tượng bao nhiêu tiền?"

"Năm khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

"Ta, không đúng, Bạch Hoành Đồ đây?" Hàng rong nhìn Bạch Hoành Đồ pho tượng, thuận miệng nói: "Nếu ngươi mua hai cái kia, cái này đoán thêm đầu, tặng không."

Bạch Hoành Đồ nụ cười cứng ở trên mặt, Giang Ly ha ha cười to, Ngọc Ẩn che miệng cười khẽ. Tam trên mặt người đều có nụ cười, hiển nhiên cũng

Rất vui vẻ. Cuối cùng vẫn là Giang Ly mua ba cái pho tượng, nắm chính mình pho tượng, ngoài ra hai cái đưa cho Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn "Cái này gọi là Đại Thừa Kỳ ba cái bộ." Hàng rong nói.

Đây chỉ là một đoạn tiểu nhạc đệm, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tiếp tục vừa nói vừa cười, vừa nói từ các nơi nghe tới kỳ văn chuyện lạ, lẫn nhau trêu ghẹo đối phương, bóc đối phương gốc gác, ở một bên Ngọc Ẩn hãy yên lặng lắng nghe đến, thỉnh thoảng nói lên đôi câu.

Trong thoáng chốc ba người lại trở về năm trăm năm trước cái kia tất cả mọi người còn là Nhân Hoàng hậu tuyển niên đại. Giang Ly âm thầm cảm khái, năm trăm năm đi qua, thân phận ba người thay đổi địa vị thay đổi, chỉ có ban đầu tâm, từ đầu đến cuối như một.

Lễ ăn mừng sắp bắt đầu. Trên đài cao, cửu đại Hoàng Triều Hoàng Chủ, lục đại tông môn tông chủ ngồi ngay ngắn Giang Ly nhẹ nhàng tằng hắng một cái, vốn là huyên náo rất nhanh thì phía dưới an tĩnh.

Vô số đôi con mắt đồng loạt nhìn trên đài đạo thân ảnh kia, sùng bái chi tâm tột đỉnh. Thiên Cơ Lâu hiện trường live stream, lễ ăn mừng không gần như chỉ ở Cửu Châu có thể nhìn thấy, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể nhìn thấy. Có thể nói, vào giờ khắc này, Chư Thiên Vạn Giới thật sự có sinh linh, cũng không chớp mắt nhìn Giang Ly.

Trong này cũng có con nít, bọn họ là nghe Giang Nhân Hoàng cố sự lớn lên, nghe trưởng bối tán tụng Giang Nhân Hoàng trong thanh âm lớn lên.

Chém Sát Vực ngoại Thiên Ma, thay đổi Cửu Châu bầu không khí, tiêu diệt Tiên Giới, dẫn Cửu Châu đi về phía Chư Thiên Vạn Giới, để cho chư thiên tất cả có một cái an ổn phát triển hoàn cảnh.

Đến thư giảng giải tu hành kiến thức, phổ cập công pháp, tăng lên phàm nhân tu vi, cấp cho phàm nhân cùng tu sĩ nhiều loại phát triển phương thức, mở ra đường hầm không gian thông suốt liên lạc.

Có thể nói lớn đến liên hiệp Chư Thiên Vạn Giới, nhỏ như trong cuộc sống từng ly từng tí, đều có Giang Nhân Hoàng Ảnh Tử.

Bọn nhỏ nhìn Giang Ly, dần dần cùng trong lòng Giang Nhân Hoàng trùng điệp đứng lên. Ấu tiểu mầm mống ở trong lòng mọc rể nảy mầm, thế hệ trẻ cuối cùng không bằng lão một đời cảm thụ sâu sắc, lão một đời nhân trải qua Giang Ly trước Cửu Châu, cũng chỉ có bọn họ, mới có thể này chân thiết cảm nhận được Giang Ly mang cho Cửu Châu biến hóa là khổng lồ biết bao.

Nhân Hoàng hậu tuyển môn đi tới hiện trường bọn họ nhìn Giang Ly, trải qua càng nhiều càng có thể cảm nhận được Giang Ly là vĩ đại bực nào một người. Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới phải không ngừng tiếp nhận khảo nghiệm, hoàn thiện chính mình, cố gắng đến gần Giang Ly.

Dưới đài có không ít đến từ những thế giới khác nhân, bọn họ là thấy lần đầu tiên đến thẳng chính Giang Nhân Hoàng.

Không khỏi an tâm cảm, đây là bọn hắn ấn tượng đầu tiên. Thật giống như chỉ cần trên đài tên nam tử kia ở, cũng chưa có không giải quyết được vấn đề; loại cảm giác này không cách nào dùng khoa học giải thích, nhưng bọn hắn chính là sinh ra loại cảm giác này.

Giang Ly chắp tay, nhìn phía dưới an tĩnh đám người, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười, cất cao giọng nói:" lễ ăn mừng bắt đầu."

(hết trọn bộ )-

Đến tiến hành kiểm tra.