Chương 0 kết thúc cảm nghĩ

Chương 0 kết thúc cảm nghĩ

2022- 11- 15

"

Rốt cuộc viết xong, đây là ta cuốn thứ nhất viết lên hoàn bổn thư, mọi người cũng rốt cuộc không cần mỗi ngày buổi tối chờ gặp.

Lần đầu tiên viết vô địch văn, lần đầu tiên viết hệ thống văn.

Vô địch văn không tốt viết, Giang Ly lại là một người không nhận ra chịu khổ chủ, càng không dễ viết, viết thành như vậy, ta thật hài lòng.

Có lẽ mọi người cảm thấy Giang Ly không giống như là người mạnh nhất, không có người mạnh nhất phải làm có ngang ngược, nhưng ta đối Giang Ly hình tượng rất hài lòng.

Đến bây giờ, ta cũng không sợ mọi người trò cười, quyển sách này thuần túy là vỗ đầu nghĩ ra được đề tài, vẫn không có dàn ý, đến lúc thế giới Minh Chung, thấy Đạo Tổ Tiên Thi, mới có một cái mơ hồ dàn ý, đến Tu Di Lão Phật thành tiên, mới có hoàn chỉnh dàn ý.

Bắt đầu ta dự định viết nhân vật chính Luyện Khí mấy ngàn tầng mấy chục ngàn tầng, hoặc là Luyện Khí là luyện Hồng Mông Tử Khí loại, sau đó suy nghĩ một chút, như vậy hoặc nhiều hoặc ít chung quy sẽ xuất hiện không có mắt Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan Kỳ cười nhạo nhân vật chính, sau đó bị đánh mặt nội dung cốt truyện.

Ta dứt khoát đem nhân vật chính tu vi nhắc tới cao nhất, tất cả mọi người biết rõ nhân vật chính rất mạnh, liền sẽ không xuất hiện cái loại này kịch tình, địch nhân gì, cái gì Tiên Giới, thông thông không là vấn đề, viết cũng thoải mái.

Cái gì phi thăng Tiên Giới, Giang Ly đánh chính là Tiên Giới.

Quyển sách này thành tích là hoàn toàn ra khỏi ý của ta vật liệu, quyển sách trước, cũng chính là quyển kia mạt thế đề tài, thủ đặt chỉ có một con số, quyển sách này ta cảm thấy được thủ đặt có một trăm liền thỏa mãn, không nghĩ tới thành tích một đường đi cao, từ lúc ban đầu mấy trăm định, đến bây giờ sắp tới hai chục ngàn đều, cái này thành tích là ta nghĩ cũng không dám nghĩ, viết thêm nữa thành tích khẳng định còn có thể phồng.

Nhưng không cần phải.

Cố sự viết tới đây là được rồi.

Kế hoạch của ta là mỗi chương 100 một cái tiết điểm, trước Chương 400: Cửa hàng, Chương 400: Biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, Chương 500: Đi Địa Phủ, Chương 600: Biết rõ Hủy Diệt Quy Tắc, Chương 700: Đụng phải Bát Hoang, thông qua Bát Hoang đi Tiên Giới. Chương 600: Đi qua, ta cảm thấy được như là đã biết rõ Hủy Diệt Quy Tắc, cần gì phải lại thủy Chương 100: Gặp lại Tiên Giới, vì vậy Bát Hoang cùng Cửu Châu đụng, đầu mối chính nhanh chóng chạy như điên, kéo đều kéo không dừng được.

Tiên Giới chạy trốn một lần, vốn có thể viết Giang Ly buông tha truy lùng, trở lại Cửu Châu, viết nữa Chương 100: Tìm lại được Tiên Giới, nhưng ta không thích như vậy, địch nhân có thể từ nhân vật chính trước mặt chạy trốn còn tính là gì vô địch văn.

Địch nhân gánh không được nhân vật chính một quyền, uy hiếp không được nhân vật chính, cũng chạy không thoát, ta cảm thấy được đây mới là vô địch văn.

Vì vậy Bát Hoang, Tiên Giới, Giang Ly kiếp trước, thế giới song song, có khả năng hội tụ địa, kết thúc.

Mọi người có lẽ không có phát hiện, ở trong quyển sách này ta đối một người đánh giá cao nhất phải không quên ban đầu tâm, đây thật ra là cho chính ta nói, ta nhận thức là một cái nhân không nhân hoàn cảnh thay đổi chính mình, mà là đi thay đổi hoàn cảnh, đây mới là người mạnh nhất.

Cho nên ta cho là Giang Ly là mạnh nhất.

Ta cũng hi vọng ta cũng sẽ từ đầu đến cuối như một, không quên ban đầu tâm..