Chương 772: Phiên ngoại thiên lần đầu tiên Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm

Chương 772: Phiên ngoại thiên lần đầu tiên Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm

2022- 11- 15

Cửu Châu, Vô Danh bí cảnh trước, lục tục có tu sĩ chạy tới nơi này.

Nếu là tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, chạy tới nơi đây tu sĩ đều là thiên kiêu Nhân Kiệt, tuổi không lớn, tu vi vượt xa bạn cùng lứa tuổi.

Thiên kiêu Nhân Kiệt môn cảnh giác nhìn đối phương, những thứ này đều là tương lai đối thủ, chỉ có chiến thắng người sở hữu, mới có thể thay thế lục Nhân Hoàng vị trí, trở thành tân Nhân Hoàng.

"Cản Thi Tông tông chủ quan môn đệ tử quỷ Bàn Sơn, Hợp Hoan Tông Đại sư tỷ Mộng U U, giống như Kiếm Quân nắm giữ Kiếm Linh căn Hiên Viên mới vừa. . . Đều là khuôn mặt quen thuộc a."

Thiên kiêu Nhân Kiệt môn rất nhanh thì nhận ra những người khác thân phận, bọn họ đều là ở giang hồ tin đồn bên trên danh tiếng vang xa bạn cùng lứa tuổi, người người đều có chỗ độc đáo, đủ để ở đồng bối xưng hùng.

Bọn họ thoáng ưỡn ngực, bọn họ có lòng tin chiến thắng tất cả đối thủ, trở thành thứ thất mười Đệ nhị Nhân Hoàng.

Một tên phong độ hiên ngang thanh niên quần áo trắng, bên hông vượt kiếm, mới vừa đến chỗ này liền đưa tới đông đảo tu sĩ vây xem.

"Mau nhìn, đó là Đạo Tông hành tẩu Bạch Hồng đồ, ta liền biết rõ, Nhân Hoàng hậu tuyển trong danh sách nhất định là có hắn!"

"Nghe nói hắn được xưng Đạo Tông 9000 tới kiệt xuất nhất thiên kiêu, bày trận Luyện Đan Luyện Khí tinh thông mọi thứ, kiếm đạo càng là không ai bằng, trước mấy lúc hắn vẫn còn ở Kiếm Quân Kiếm Trủng rực rỡ hào quang, tĩnh tọa ba ngày, đứng dậy lúc, hai mắt bắn ra hai vệt kim quang, Kiếm Khí Túng Hoành Tam Vạn Lý, mười tám mặt Thạch Bi bị chém đứt lục mặt, Kiếm Các Hiên Viên mới vừa cam bái hạ phong!"

Bạch Hoành Đồ tướng mạo đường đường, khóe miệng mang theo tự tin mỉm cười, thần thái phấn chấn, là vô số nữ tu ái mộ đối tượng, không hỗ là Đạo Tông kiệt xuất nhất thiên kiêu tên.

Rất nhanh, một tên khác vắng lặng nữ tu đến, cũng rất nhanh đưa tới mọi người chú ý.

Vắng lặng nữ tu dung nhan tuyệt thế, không ít muốn kéo vào quan hệ nhân thấy vắng lặng nữ tu kia người lạ chớ tới gần khí tràng, đánh rắm thúi.

Bạch Hoành Đồ cùng vắng lặng nữ tu lẫn nhau gật đầu một cái, coi như là chào hỏi.

"Đó chính là Ngọc Ẩn đi, Thiên Nguyên Thái Tử Phi, nghe nói ở Thiên Nguyên Hoàng Triều biên giới, đã không tìm được có thể cùng đánh một trận đồng bối, coi như là cùng thế hệ trước giao thủ, cũng thắng không ít lần!"

Ngọc Ẩn nghe có người nghị luận chính mình, lạnh lùng phủi liếc mắt, bị dọa sợ đến người kia lập tức không dám nói lời nào.

"Ngọc Ẩn, ngươi chính là này tấm tính khí, coi chừng không chơi được bằng hữu." Lạ mặt thanh niên đến, vừa vặn thấy một màn như vậy, không khỏi cười nói.

Đại đa số người cũng không có gặp mặt qua sinh thanh niên" vậy là ai, các ngươi quen biết sao?"

"Không từng thấy, bất quá có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, thiên phú không thể nghi ngờ, không có có thấy hai loại khả năng, đối phương hoặc là cái gì thế lực tuyết tàng đệ tử, hoặc là tán tu, người sau so với người trước khó đối phó hơn."

Ngọc Ẩn đối diện sinh thanh niên đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn "Giang Ly, quả nhiên ngươi cũng trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển."

Giang Ly cười nói "Địa Mạch xem ta thuận mắt."

"Giang Ly? Ta đối với danh tự này có ấn tượng, nghe nói hắn là Đại Chu hoàng thất học viện tốt nghiệp thành tích tốt nhất học sinh, sau khi tốt nghiệp rất nhiều thế lực cũng muốn mời chào hắn, nhưng bị đem lấy dạo chơi tứ phương làm lý do cự tuyệt, sau đó liền biết rõ hắn rốt cuộc đi nơi nào."

"Thật giống như Kiếm Trủng mở ra lần đó hắn đi."

"Chẳng lẽ hắn là như vậy một danh Kiếm Tu?"

"Vô cùng có khả năng, Kiếm Tu cận chiến gian khó đối phó, phải cẩn thận."

Giang Ly nghiêng đầu thấy được Bạch Hoành Đồ, nhiệt tình chào hỏi ∶ "Lão Bạch, ngươi tài nghệ này cũng có thể lăn lộn tiến vào?"

Bạch Hoành Đồ thấy Giang Ly, đi tới, dùng giống vậy nhiệt tình thái độ đáp lại ∶ " Chờ ta làm Nhân Hoàng, khẳng định cất nhắc giá cả làm thống lĩnh."

Hai người ha ha cười to, Ngọc Ẩn hơi nghi hoặc một chút, làm không rõ ràng bọn họ rốt cuộc là cảm tình tốt hay lại là cảm tình không tốt ∶ "Các ngươi quen biết?"

"Quen biết một chút, trước đó vài ngày Kiếm Trủng mở ra, ta đi đóng góp náo nhiệt, nhận thức Lão Bạch. Lão Bạch, đây là Ngọc Ẩn, cũng là ta ở bí cảnh nhận biết bằng hữu."

"Ngọc Ẩn ta biết, Thiên Nguyên Hoàng Triều thiên kiêu mà, ngươi tốt." Có Giang Ly tầng quan hệ này ở, Bạch Hoành Đồ cùng Ngọc Ẩn chào hỏi liền không còn là mới vừa rồi hơi quen biết như vậy xa lạ.

Ngọc Ẩn có chút không thích ứng nhiệt tình Bạch Hoành Đồ.

"Kiếm Trủng thời điểm ngươi chính là Kim Đan Kỳ, bây giờ Nguyên Anh Kỳ rồi, tốc độ tu luyện rất nhanh."Bạch Hoành Đồ quan sát Giang Ly, có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, điều kiện một trong chính là đi đến Nguyên Anh Kỳ.

"Hiếm thấy ngươi cũng có thể trở thành Nhân Hoàng hậu tuyển, chớ lãng phí ngươi này thân thiên phú, đợi lần thi này nghiệm kết thúc, ta đem ngươi tiến cử cho sư phụ, nhìn xem có thể hay không cho ngươi ở Đạo Tông học tập một trận."

Giang Ly rất là cảm động ∶ "Đa tạ."

Bạch Hoành Đồ khoát tay "Lễ hiền hạ sĩ là hẳn."

Cút

Ngọc Ẩn nghiêm túc nói "Là ta cân nhắc không chu toàn, ta ngươi ở bí cảnh liên thủ giết địch, đối với ta có ân, ngươi nếu là yêu cầu, ta có thể đem Thiên Nguyên Hoàng phòng tính dễ nổ công pháp chép cho ngươi một phần."

Ở bí cảnh trung Ngọc Ẩn thấy Giang Ly chiến lực kinh người, quên mất hắn là tán tu, không có lai lịch, thiếu công pháp, trải qua Bạch Hoành Đồ nói 1 câu, nàng mới ý thức tới một điểm này.

"Không phải bí mật bất truyền chứ ?" Giang Ly cẩn thận hỏi.

"Chớ có hỏi nhiều."

"Ba người các ngươi đều biết?" Khác một giọng nói truyền tới, là Nhân Hoàng hậu tuyển vị cuối cùng, Cơ Chỉ.

Giang Ly trắng Cơ Chỉ liếc mắt "Ỷ vào Trọng Đồng có thể đoán trước tương lai, mỗi lần đều đuổi ở lão sư trước khi tới tới."

Cơ Chỉ vừa tới, một tên hòa ái lão giả liền xuất hiện ở không trung.

Mọi người khom người, cùng hô lên "Tham kiến Nhân Hoàng."

Thứ bảy mươi Nhất Đại Nhân Hoàng, Lục Vũ.

Lục Vũ cười ha hả nhìn mới vừa chọn lựa tới Nhân Hoàng hậu tuyển, thật là vui vẻ yên tâm.

Đều là Cửu Châu tương lai a.

"Hôm nay đem mọi người triệu tập tới, không có chớ để ý nghĩ, thứ nhất là để cho mọi người nhận thức một chút, muốn trở thành Nhân Hoàng, phải trải qua nặng nề khảo nghiệm, mọi người ngày sau tóm lại là muốn nhiều giao thiệp với."

"Thứ hai là khảo nghiệm mọi người năng lực, trước mặt các ngươi bí cảnh là ta trong lúc vô tình phát hiện một nơi Vô Danh bí cảnh, sau này ta sẽ cho mỗi người các ngươi phát ba khối tấm bảng gỗ, có thể tranh cướp lẫn nhau, chiến thắng một lần, có thể cầm một tấm gỗ bài, người nào đến tấm bảng gỗ nhiều, người đó chính là người thắng."

Người sở hữu phát hiện bên hông xuất hiện ba khối thẻ gỗ, không cách nào bỏ vào trong nhẫn trữ vật.

Những người khác lục tục đi vào Vô Danh bí cảnh, Giang Ly bốn người là cuối cùng đi vào.

Vào trước khi đi, bốn người bị lục Nhân Hoàng gọi lại.

"Giang Ly, làm rất tốt."

Ở một năm trước, Giang Ly ở Vũ Hoàng hướng du lịch, gặp khi dễ yếu Tiểu Thanh thiên dạy ngoại môn đệ tử, song phương xảy ra tranh chấp, vừa vặn gặp vi hành lục Nhân Hoàng.

Lục Nhân Hoàng đối Giang Ly rất là thưởng thức, sau đó hai người đồng thời ở bên đường ăn mì, Giang Ly còn cấp qua hắn mấy múi tỏi.

"Bạch Hoành Đồ, Tiên Ông nói với ta lên quá ngươi, nói như thành Tiên Thiên thê vẫn còn, ngươi chưa chắc không thể trở thành cái thứ 2 Đạo Tổ."

Còn có câu muốn nói lục Nhân Hoàng không có nói, Tiên Ông còn nói với hắn, nếu là nhìn Bạch Hoành Đồ không vừa mắt, nên đánh thì đánh, Đạo Tông tuyệt không ý kiến.

Lục Nhân Hoàng cảm thấy kỳ quái, hắn nhìn Bạch Hoành Đồ còn rất thuận mắt, không biết Tiên Ông tại sao nói như vậy.

"Ngọc Ẩn, ngươi thân thế ta đã hiểu rõ, Nhân Hoàng Điện có thể ra mặt giúp ngươi đoạn tuyệt cùng Thiên Nguyên Hoàng phòng quan hệ."

"Cám ơn lục Nhân Hoàng lòng tốt, Ngọc Ẩn có thể tự mình giải quyết chuyện này."

"Cơ Chỉ, ngươi phụ hoàng nói với ta, ngươi Trọng Đồng uy lực quá mạnh, dùng Trọng Đồng không cách nào khảo nghiệm ngươi tài nghệ thật sự, đề nghị ngươi chỉ đang chiến đấu trong lúc sử dụng Trọng Đồng."

Ừ

Lục Nhân Hoàng nói mấy câu nói, liền để cho bốn người tiến vào bí cảnh.

Bí cảnh cực lớn, hồ rừng rậm núi cao đều có, nhân chỉ cần vừa tiến vào, liền rất khó tìm lại được bóng dáng.

"Giống như là một cái Độ Kiếp Kỳ hoặc là Tiên Nhân lưu lại bí cảnh, niên đại quá xa xưa, liền bí cảnh vốn là chức năng cũng đã biến mất."

Cơ Chỉ phân tích nói "Lấy được tấm bảng gỗ, không thể tránh khỏi muốn tiến hành chiến đấu, bí cảnh địa thế phức tạp, một khi chiến đấu, khảo nghiệm chính là lâm trận năng lực ứng biến."

Không nói tiếng nào, Ngọc Ẩn trực tiếp lướt về phía rừng rậm, tìm không thấy tăm hơi, rất nhanh cái hướng kia liền truyền tới tiếng đánh nhau.

"Ta đi trước một bước."Cơ Chỉ ý thức được thời gian cấp bách tính, lên đường biến mất.

"Nguyên vốn còn muốn bốn người hợp tác, thế nào chỉ chớp mắt nhân cũng bị mất?" Giang Ly có chút bất mãn, một chút đoàn đội tinh Thần Đô không có.

"Có kế hoạch gì?" Bạch Hoành Đồ hỏi.

Giang Ly nói chính mình kế hoạch, Bạch Hoành Đồ liên tục gật đầu, cảm thấy quá mức hợp ý.

Rất nhanh, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng lựa chọn chia nhau hành động, cướp đoạt người khác Lệnh Bài.

Bí cảnh trung, thỉnh thoảng chiến đấu xảy ra, Nhân Hoàng hậu tuyển cảnh giới đều bị lục Nhân Hoàng áp chế ở Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thật đến trong thực chiến, người người chiến lực đều không tựa như Nguyên Anh sơ kỳ.

Trong đó càng thuộc Ngọc Ẩn chiến hung nhất, một khi chạm mặt, bất kể đối phương là ai, đều lựa chọn chiến đấu, Liên Chiến Liên Thắng ba trận sau, tất cả mọi người lựa chọn tránh mủi nhọn, không có ở đây nơi này Ngọc Ẩn lãng phí thể lực, không đáng giá làm.

"Hiên Viên mới vừa, chúng ta lại gặp mặt, đến, cho ta nhìn xem ngươi nắm giữ mấy thành Kiếm Quân chiêu thức." Bạch Hoành Đồ nâng kiếm cười khẽ, bên hông hắn đã có ngũ khối Lệnh Bài.

Ngắn ngủi nửa giờ, Bạch Hoành Đồ đã cướp được hai khối Lệnh Bài.

Hiên Viên mới vừa như lâm đại địch, hắn người mang Kiếm Linh căn, tự nhận thiên phú kiếm đạo không người có thể cùng sánh vai, nhưng trải qua Kiếm Trủng đánh một trận, này mới biết rõ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Đạo Tông hành tẩu danh bất hư truyền!

"Tới chiến!"

Hai vị kiếm đạo tu sĩ ở trong rừng rậm mở ra đại chiến, vai u thịt bắp cây cối thành phiến ngã xuống, Bạch Hoành Đồ kỹ cao nhất trù, lại lần nữa thắng nổi Hiên Viên mới vừa, bắt được một khối Lệnh Bài.

Bạch Hoành Đồ lấy kiếm đạo đối địch, liền Kiếm Các Hiên Viên mới vừa đều bị đem đánh bại, cướp đi một tấm gỗ bài.

"Quay lại thấy."

Bạch Hoành Đồ chạy tới dự trù địa điểm hội hợp.

"Ngươi chính là Giang Ly chẳng qua chỉ là dựa vào tử thư xác nhận chiếm được danh tiếng, ngươi chính là ai ya. . . Ta đi ngươi đừng đánh ta nhẫn trữ vật ngươi biết rõ ta tốn bao nhiêu Linh Thạch mới từ Tu Di Sơn mua. . . Ta tấm bảng gỗ!"

"Có loại đường đường chính chính chiến đấu, đừng đánh nhẫn trữ vật. . . Khác trộm tấm bảng gỗ!"

"chờ một chút, ta không nên đem nhẫn trữ vật treo ở trước ngực. . . Nam nữ hữu biệt ngươi không biết không!".