Chương 772: Phiên ngoại thiên lần đầu tiên Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm 2

Chương 772: Phiên ngoại thiên lần đầu tiên Nhân Hoàng hậu tuyển khảo nghiệm 2

Giang Ly cướp đoạt tấm bảng gỗ quá trình thập phần thuận lợi, vấn đề duy nhất chính là điều động quá nhiều nhân tình tự.

Không bái kiến vô sỉ như vậy đấu pháp, đi lên không nói nhiều liền dựa theo nhẫn trữ vật vị trí đánh, thừa dịp của bọn hắn sự chú ý ở nhẫn trữ vật bên trên, thuận đi tấm bảng gỗ.

Giang Ly cử động đưa tới bầy phẫn, những người bị hại cái này tiếp theo cái kia đi theo Giang Ly phía sau.

"Đuổi theo, đừng để cho này Tôn Tử chạy rồi~!"

Giang Ly liều mạng chạy, hắn sau khi nhìn mặt đám kia nhân khí thế, hoài nghi chỉ phải chậm hơn một bước, chính mình sẽ bị người nhấn trên đất chùy.

Cũng may Giang Ly đang bị nhân đuổi theo trong chuyện này phi thường có kinh nghiệm, sẽ không bị nhân đuổi kịp.

"Này Tôn Tử đại năng chạy, chúng ta phân tán, bao vây hắn, ta Hợp Hoan Tông có bí pháp, có thể để cho chúng ta cự ly ngắn truyền âm không bị phát hiện!"Hợp Hoan Tông Đại sư tỷ Mộng U U chỉ huy còn lại người bị hại.

Mọi người cảm thấy Mộng U U nói để ý tới, phân tán tạo thành vòng vây.

Vòng vây từ từ nhỏ dần, cuối cùng vây quanh một mảnh hồ, đây chính là Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ điểm hội hợp.

"Muốn lên sao?"

"Có Bạch Hoành Đồ ở, trước hết chờ một chút, nghe nghe bọn hắn đang nói gì."

Luận danh tiếng, Bạch Hoành Đồ tuyệt đối là Nhân Hoàng hậu tuyển bên trong danh tiếng lớn nhất, Đạo Tông là tất cả trong tông môn mạnh nhất, Đạo Tông hành tẩu hàm kim lượng cao bao nhiêu có thể tưởng tượng được.

. . .

"May ta chạy nhanh, nếu không liền bị đuổi kịp rồi." Giang Ly thở hổn hển, bị đồng cấp thiên tài đuổi theo, dĩ nhiên là phải dùng ra 12 phân khí lực.

"Chặt chặt, ngươi người này duyên không được a."

"Đừng nói nhảm, ngươi được đến bao nhiêu gỗ miếng bài?"

Bạch Hoành Đồ đắc ý từ trong ngực xuất ra mấy khối tấm bảng gỗ "Nếu so với tấm bảng gỗ số lượng, ngươi khẳng định so với bất quá ta. . . Ây, rơi đến trong hồ rồi!"

Sơ ý một chút, một tấm gỗ bài từ lòng bàn tay chảy xuống, rơi đến trong hồ, Bạch Hoành Đồ vừa muốn xuống hồ đi nhặt, dị tượng xuất hiện.

Bình tĩnh mặt hồ đung đưa từng cơn sóng gợn, phảng phất có hoàng kim chảy xuôi kim sắc nước suối xông ra, nâng lên hai khối tấm bảng gỗ.

"Tại sao có thể có hai khối!" Bạch Hoành Đồ phi thường giật mình.

Giang Ly cau mày "Có phải hay không là tay ngươi trơn nhẵn, rơi vào hai khối?"

Dứt lời, Giang Ly cũng ném xuống một tấm gỗ bài, kỳ tích xuất hiện, kim sắc nước suối lại lần nữa nâng lên hai khối tấm bảng gỗ.

Giang Ly cúi đầu trầm tư chốc lát, chợt ngẩng đầu kinh hô ∶ "Kim tuyền phun trào, vạn vật thành đôi, chẳng nhẽ đây là Thượng Cổ trong truyền thuyết Tụ Bảo Tiên Nhân lưu lại Tụ Bảo hồ?"

Bạch Hoành Đồ một

Lăng, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ ∶ "Ta nhớ ra rồi, Đạo Tông Tàng Kinh Các có một quyển « Tiên Giới dị văn »  ghi lại Tiên Giới kỳ văn dị sự, Tiên Giới có một vị Địa Tiên, lấy tài sản thành tiên, tên là Tụ Bảo Tiên Nhân, hắn Tụ Bảo Bồn có thể sao chép vạn vật, phi thường kỳ dị."

"Tụ Bảo tiên nhân là mười sáu vạn năm trước Tiên Nhân, với sáu vạn năm trước vẫn lạc, như chỗ này bí cảnh là hắn lưu, trải qua sáu chục ngàn năm năm tháng, hoang vu cũng hợp tình hợp lý."

Giang Ly gật đầu ∶ "Này dù sao cũng là lục Nhân Hoàng tự mình chọn bí cảnh, có như vậy lai lịch cũng thuộc về bình thường."

"Là ta nhỏ mọn rồi, vốn tưởng rằng lục Nhân Hoàng là để cho chúng ta tranh đấu lẫn nhau, khảo nghiệm lâm trận phát huy năng lực, bây giờ nhìn lại, so đấu kiến thức mặt, khám phá bí cảnh lai lịch cũng đang khảo nghiệm bên trong."

" lục Nhân Hoàng tâm tư kín đáo, không thể chỉ nhìn đồng hồ mặt."

"Ngươi nói đúng."

Giang Ly lại ném hai khối tấm bảng gỗ đi vào, nhưng cũng không xuất hiện bốn khối tấm bảng gỗ, hắn không thể làm gì khác hơn là đem hai khối tấm bảng gỗ vớt lên.

"Nhìn lên tới một người chỉ có thể dùng một lần Tụ Bảo trì, ta ngươi cũng bị mất cơ hội, Ngọc Ẩn cùng cơ bên trên còn không nơi này biết rõ, chúng ta chia nhau liên lạc, trong tay bọn họ tấm bảng gỗ không ít, có thể sao chép."

Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ tách ra, Mộng U U đám người cũng không ngăn trở.

. . .

Sau khi hai người đi, Mộng U U đám người nhìn nước hồ, tim ùm ùm nhảy.

Thứ tốt a.

"Này Giang Ly đọc sách nhiều vẫn có chút dùng, « Tiên Giới dị văn »  ai nghe nói qua?"Cản Thi Tông quỷ Bàn Sơn hỏi.

Mấy người lắc đầu.

"Cũng được, thiên hạ sách vở biết bao nhiều, chưa nghe nói qua cũng thuộc về bình thường. Chúng ta tông môn điển tịch cũng không khả năng cùng Đại Chu hoàng thất học viện, Đạo Tông so sánh."

"Ngày sau vẫn là phải đọc nhiều thư."Mộng U U quyết định.

" không nói cái này, hay lại là vội vàng đem tấm bảng gỗ ném vào."

"Là rất đúng cực, đây mới là trọng yếu nhất."

"Mới vừa rồi Giang Ly dùng thực tế chứng minh, một người chỉ có thể có một cơ hội, vậy chúng ta liền cũng đem tấm bảng gỗ ném vào, như vậy lấy được tấm bảng gỗ nhiều nhất."

Được

Vài tên Nhân Hoàng hậu tuyển đồng loạt đem tấm bảng gỗ ném vào.

Mặt hồ bình tĩnh một chút, tiếp lấy dưới hồ trận pháp rực rỡ hào quang, đem tấm bảng gỗ Internet đến đồng thời, tạo thành bọc lại hình dáng, nhảy ra mặt nước, bay về phía núp ở cách đó không xa Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ.

Hai người đem tấm bảng gỗ toàn bộ ôm vào trong ngực, nhanh chân chạy, lần này cần là bị bắt, liền không phải bị đánh một trận nhẹ như vậy rồi.

Mọi người sắc mặt đại biến, lập tức ý thức được bị gạt.

" đuổi theo! Ta đuổi theo sau này muốn lấy hết quần áo của bọn họ  treo trên tàng cây!"

Chạy thoát thân đại chiến bắt đầu, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ mất mạng chạy, mọi người mất mạng đuổi theo, thế muốn theo đuổi cái ngươi chết ta sống.

Khảo nghiệm kết thúc thời điểm, mọi người vẫn không có đuổi kịp Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ.

"Lục Nhân Hoàng cứu mạng, bọn họ muốn đem chúng ta bán được Hợp Hoan Tông!"Hai người thấy cửa ra lục Nhân Hoàng, kêu la om sòm.

Lục Nhân Hoàng khóe mắt trực nhảy, hắn mắt thấy toàn bộ quá trình.

Bạch Hoành Đồ ở dưới hồ bố trí, Giang Ly hấp dẫn cừu hận, hai người ở ven hồ hội họp, làm bộ như nơi này là Tụ Bảo Tiên Nhân Tụ Bảo trì, diễn vừa ra trò hay, chúng bởi vì lợi ích tối đại hóa, tất nhiên phải đem sở hữu tấm bảng gỗ cũng ném ra, vì vậy trận pháp phát động, mọi người tấm bảng gỗ cũng rơi vào Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ trong tay.

Hắn rốt cuộc minh Bạch Tiên ông nói muốn đánh thì đánh là ý gì.

Đừng nói Nhân Hoàng hậu tuyển muốn đánh người, hắn cũng muốn đánh người!

Cho các ngươi đang khảo nghiệm trung biểu diễn các ngươi tùy cơ ứng biến năng lực, các ngươi năng lực chính là gạt người sao!

Lời tuy như thế, lục Nhân Hoàng vẫn là đem hai người hộ ở sau lưng, giống như là gà mái bảo vệ con gà con.

"Được rồi, cũng đừng làm rộn, tài nghệ không bằng người, lần sau chú ý một chút."

Lục Nhân Hoàng nói như vậy, mọi người chỉ có thể nhịn hạ chuyện này.

Lúc này mới khảo nghiệm chỉ đứng hàng thứ, không có tưởng thưởng, mọi người ngược lại là không có gì thực tế tổn thất.

Nhưng sinh khí a.

" còn các ngươi nữa hai cái, khác làm ngoáo ộp tức bọn họ." Lục Nhân Hoàng nặng nề gõ Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ một chút, hai người này ở sau lưng làm ngoáo ộp, hắn đều nhìn không được.

"Lần sau không cho phép này

Sao làm."

Thực tập kết quả lấy tấm bảng gỗ số lượng vì căn cứ, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ cũng liệt vào số một, Ngọc Ẩn xếp hạng thứ ba.

Ngọc Ẩn khẽ cau mày, không biết rõ Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ là như thế nào làm được, nàng một mực chiến đấu một mực thắng lợi, phải làm là thành tích tốt nhất mới đúng.

" lần này khảo nghiệm đã kết thúc, hi vọng mọi người tổng kết chưa đủ, điều chỉnh tâm tính, không ngừng cố gắng. Lần thi này nghiệm chỉ là một Tiểu Tiểu nóng người, một tháng sau sẽ tiến hành hạ một lần khảo nghiệm, giải tán."

Lục Nhân Hoàng nói xong lời cuối cùng, trừng mắt một cái hướng Ngọc Ẩn cùng Cơ Chỉ khoe khoang thành tích Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ.

Lần sau khảo nghiệm quy tắc muốn điều chỉnh, không thể lại để cho bọn họ lợi dụng sơ hở.

. . .

Sáng sớm, Liễu thống lĩnh thấy Nhân Hoàng Điện Tàng Kinh Các đèn vẫn sáng, giống như là có người từ đêm khuya đọc sách thấy sáng sớm, quên tắt cây nến.

" lỗ Hổ rốt cuộc muốn xem sách?" Liễu thống lĩnh vui mừng, Tàng Kinh Các bên trong đều là chính kinh thư, Mã Trác vợ chồng sẽ không tới.

Hắn đi vào Tàng Kinh Các, phát hiện là lục Nhân Hoàng ở lật sách.

" Điện Chủ, ngươi đây là. . ."

Lục Nhân Hoàng quơ quơ cổ "Há, là Liễu thống lĩnh, Giang Ly cùng Bạch Hoành Đồ hai cái này tiểu hỗn đản nói ở « Tiên Giới dị văn »  bên trong ghi lại một vị Tụ Bảo Tiên Nhân, ta xem bọn hắn nói có mũi có mắt, không giống như là giả, nhưng ta tìm một đêm cũng không tìm được quyển sách này cùng Tụ Bảo Tiên Nhân."

" ngươi nói ta có muốn hay không đi Đạo Tông Tàng Kinh Các tìm một chút?"

Liễu thống lĩnh yên lặng chốc lát, dò xét tính nói ∶ "Khả năng, ta là nói khả năng, bọn họ liền « Tiên Giới dị văn »  cùng Tụ Bảo Tiên Nhân đều là biên."

Lục Nhân Hoàng sững sờ, cắn răng nghiến lợi nói "Này hai thằng nhãi con!".