Chương 01: Tỉnh lại (Quyển thứ nhất: Cầu sinh)

Chương 01: Tỉnh lại (Quyển thứ nhất: Cầu sinh)

Sinh tồn. . . Cũng không phải là một chuyện đơn giản.

※※※

Tả Kình Thương mở mắt ra, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt. Nhưng nhiều năm huấn luyện, như cũ khiến hắn lập tức nghĩ muốn xoay người lên tới, đề phòng bốn phía.

Nhưng là phần eo hơi động một chút, lại phát hiện nửa người dưới của bản thân trước nay chưa từng có vô lực, đừng nói xoay người lên tới, liền nghĩ muốn khom lưng ngồi dậy đều hơi ngại khó khăn.

'Thuốc tê? Vẫn là thuốc mê?'

Tả Kình Thương trong đầu nghĩ qua những thứ này đồng thời, bắt đầu chuyển động con mắt quan sát bốn phía tình huống.

Bằng gỗ nóc phòng, ánh đèn hôn ám, chóp mũi truyền tới biển cả đặc thù hơi nước mùi, trong tai tựa hồ còn có thể nghe đến bọt nước lật hồ âm thanh.

'Ta ở trên biển? Một chiếc thuyền bên trong?' từ nhỏ lên liền ở tu la tràng trong lăn lộn, Tả Kình Thương không có chút nào ngoài ý muốn có người lại đối phó bản thân, chỉ là không nghĩ tới sẽ bị người dùng một chiếc đơn sơ thuyền vận đến trên đại dương bao la. Làm như vậy tựa hồ không có cái gì tất yếu.

'Ta ký ức sau cùng, là ngủ ở Hỉ Lai Đăng trong căn phòng của khách sạn.'

'Thiết trí báo động không có vang lên.'

'Đồ ăn đo lường qua, cũng không có vấn đề.'

Một bên nghĩ lấy bản thân là làm sao bị bắt đến trên biển, Tả Kình Thương một bên hai tay chậm rãi dùng lực, thử lấy muốn để bản thân trước ngồi lên tới.

Một động tác này, lại khiến hắn có hai cái phát hiện mới.

Một cái là đối phương vậy mà vô dụng bất kỳ thủ đoạn nào trói buộc bản thân, liền như thế đem bản thân ném lên giường. Thứ hai liền là thân thể của hắn có chút không đúng.

Nửa dựa vào mép giường khoang thuyền lên, Tả Kình Thương nhìn một chút hai tay của bản thân, lại nhìn một chút quần áo phía dưới ngực, bụng, bắp đùi.

'Vết sẹo không có.'

'Thân thể kích thước có biến hóa, hai tay chiều dài cùng vòng ngực đều so với ban đầu càng cường tráng.'

Sau đó hắn lại cẩn thận từng li từng tí sờ sờ mặt của bản thân, lông mày liền nhăn càng chặt: 'Da rất thô ráp, xương gò má phải so ta nguyên lai càng cao, cằm so với ban đầu dài một chút.'

Dù cho đến cái thời điểm này, đầu óc của hắn như cũ giữ vững tỉnh táo, ý đồ dùng những gì bản thân biết kinh nghiệm tới phán đoán tình huống trước mắt.

'Chất gây ảo giác, vẫn là nói cho ta làm quy mô lớn phẫu thuật thẩm mỹ phẫu thuật?'

'Nhưng là như vậy ý nghĩa ở đâu? Nếu như muốn thẩm vấn lời của ta, đem ta trói lại sử dụng chiến thuật mệt mỏi hoặc là cực hình, lúc đó càng hữu hiệu.'

Tả Kình Thương dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng đuổi động lấy tóc của bản thân, trong lòng tiếp tục lặng lẽ tự hỏi: 'Tóc cũng biến thành tóc quăn, là cho ta bỏng qua đâu? Còn giúp ta làm một cái búi tóc, buông ra mà nói, tóc đại khái có áo choàng chiều dài.'

Tình huống giống như càng ngày càng kỳ quái, Tả Kình Thương không phải là không có bị bắt đến qua, cũng không phải là không có bắt được qua người khác, nhưng dưới loại tình huống kia, hắn gặp đến qua nằm ở trên bàn giải phẫu, nghĩ muốn đem bản thân lột da.

Cũng đã gặp qua đem người khác treo ở trên cây, chuẩn bị đút sư tử.

Còn gặp đến qua ngâm vào thủy lao, chuẩn bị hướng bên trong ném chuột ăn qua thịt người.

Nhưng giống như bây giờ, tỉnh lại sau đó đem thân thể của hắn triệt để biến hóa, hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp đến.

Hắn không biết là, ở một số chỗ, có chút tiêu khiển tác phẩm đem loại này gặp phải xưng là xuyên qua.

Hắn hiện tại như cũ đang dùng bản thân trước kia tri thức cùng kinh nghiệm tới lý giải tình huống trước mắt.

Hắn thử lấy đứng lên tới, lại phát hiện hai chân hoàn toàn không cách nào dùng lực, xem ra đối phương xuống thuốc so hắn trong tưởng tượng còn phải nhiều.

Hắn chỉ có thể dựa vào hai tay, ở trên giường di động, còn tốt hắn hiện tại thân thể ở trên lực lượng, tựa hồ còn muốn vượt qua quá khứ, dù cho chỉ là dựa vào hai tay, đều có thể thuận lợi di động bản thân.

Nhưng trong căn phòng lại không có cái gì tốt xem. Một trương giường gỗ, một trương gỗ bàn, trên mặt bàn có một chén ngọn nến chụp đèn, khoang thuyền không ngừng theo lấy sóng biển rất nhỏ lay động, thỉnh thoảng phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt âm thanh. Tất cả những thứ này hết thảy đều cho Tả Kình Thương một loại lạc hậu, cổ lão cảm giác.

Tả Kình Thương tin tưởng trừ người điên, không có người biết làm không có chút ý nghĩa nào sự tình, thế là hắn một bên quan sát, một bên bắt đầu tự hỏi.

Nhưng liền ở Tả Kình Thương chậm rãi thời điểm tự hỏi, trong đầu bắt đầu thì thỉnh thoảng lại có một phần phần trí nhớ không thuộc về hắn nhảy ra ngoài.

Hắn là một tên tên là Lưu Chí Thành nam nhân ký ức.

Ở trong ký ức, Lưu Chí Thành là một tên Đại Tề vương triều trấn Bắc Quân trung sĩ, nửa năm trước đó, hắn hồi hương thăm viếng thì, lại phát hiện bản thân lão phụ đã bị người qua loa nhập táng.

Một phen điều tra phía dưới, mới biết được là cha của hắn là ở trên đường bị người cưỡi ngựa đâm chết. Mà người cưỡi ngựa chính là đương kim Ngọc Thân Vương con trai nhỏ, Tào Thắng.

Ngọc Thân Vương chính là đương kim thiên tử chú, hắn con trai nhỏ lại như thế nào là Lưu Chí Thành có thể đối phó. Một phen đấu tranh phía dưới, Tào Thắng lông tóc không thương, ngược lại là Lưu Chí Thành bị yêu cầu cúi đầu nhận sai.

Kích nộ bên trong, Lưu Chí Thành xuất thủ tập kích Tào Thắng, lại bị đối phương một chiêu đánh tan, sau đó hắn liền bị điều ra trấn Bắc Quân, tên thăng ám hàng, theo lấy đi xa đội ngũ, được phái đến đại lục mới thuộc địa đi.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, có lẽ đối với Ngọc Thân Vương, Lưu Chí Thành chỉ là bé nhỏ không đáng kể sâu kiến, nhưng đối với người phía dưới đến nói, Lưu Chí Thành chính là bọn họ lấy lòng Ngọc Thanh vương một cái con đường.

Tả Kình Thương quá rõ ràng loại này chính trị đấu đá, có lẽ Ngọc Thân Vương căn bản không có nghĩ muốn truy cứu Lưu Chí Thành ý tứ, nhưng chỉ cần hắn không có rõ ràng tỏ thái độ, như vậy chỉ là loại kia trầm mặc thái độ, cũng đủ để cho dưới tay vô số người giống như thực nhân ngư đồng dạng, vì cùng Ngọc Thân Vương một hệ đáp lên quan hệ, vì lấy lòng Ngọc Thân Vương, lại hoặc là sợ hãi đắc tội Ngọc Thân Vương, mà đối với Lưu Chí Thành làm ra đủ loại chèn ép.

Có thể nói Ngọc Thân Vương một câu nói cũng không cần nói, Lưu Chí Thành ở Đại Tề vương triều liền đã vĩnh viễn không ngày nổi danh. Tất cả cấp trên của hắn, hắn đồng sự, thuộc hạ của hắn, liền sẽ giống như có ăn ý đồng dạng, tập thể đem hắn bài trừ ở bên ngoài.

Lưu Chí Thành tiếp xuống ký ức, rất nhanh liền xác minh Tả Kình Thương phán đoán. Đi hướng đại lục mới trên đường đi, hắn chẳng những chịu đến đủ loại xa lánh. Thậm chí bắt đầu có người đối với hắn tập kích.

Cẩn thận nhớ lại trên đường đi Lưu Chí Thành chịu đến hãm hại, Tả Kình Thương khẽ nhíu mày, dựa theo ý nghĩ của hắn, Ngọc Thân Vương hẳn là sẽ không hạ lệnh khiến người phía dưới làm loại chuyện này. Sẽ khiến người ở đi đại lục mới trên thuyền xử lý bản thân, càng khả năng là Ngọc Thân Vương cái kia con trai nhỏ, Tào Thắng chủ kiến.

Dựa theo Lưu Chí Thành ký ức tới xem, lúc đầu hắn mặc dù bị Tào Thắng một chiêu đánh bại, trong miệng lại là liên tiếp nói năng lỗ mãng. Khả năng liền là mắng vài câu vấn đề. Hắn thật sâu biết, bất luận cái nào thế giới trên lịch sử, đều không thiếu loại này bối cảnh hùng hậu, lại khóe mắt nhai tất báo vương tử hoàng tôn.

Bất quá đối với Tả Kình Thương đến nói, bây giờ không phải là nghĩ nguyên nhân thời điểm, không phải là muốn vì cái gì hắn trở về đến cái này Đại Tề vương triều, vì cái gì hắn sẽ biến thành một cái tên là Lưu Chí Thành người. Càng không phải là oán giận Lưu Chí Thành lưu cho hắn như thế một cái cục diện rối rắm thời điểm.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là sống tiếp. Nửa người dưới của hắn đã hoàn toàn mất đi tri giác, đối phương xuống thuốc hiển nhiên là thời gian càng dài, hiệu quả càng nặng.

Như vậy đến cái thời điểm này, đối phương tùy thời có khả năng xông tới đi vào. Mà hắn nửa người bại liệt, tay không có vật dư thừa, đã thành đợi làm thịt cừu non.

Căn cứ Lưu Chí Thành ký ức, đây cũng là một loại tên là Hảo Hán Đảo thuốc bột, ở trong quân bị dùng tới cầm tù võ đạo cao thủ, thuốc giải hẳn là liền ở trên tay của đối phương.

Tả Kình Thương nhíu mày, lại lần nữa ngẩng đầu quan sát lên cảnh tượng chung quanh, đầu tiên liền nhìn hướng ngọn nến đèn, mười mấy giây đồng hồ sau liền nhìn đến Tả Kình Thương buông ra bản thân búi tóc, một đầu tóc dài trực tiếp rơi vào trên bờ vai của hắn.

Tiếp xuống hắn bắt đầu rút tóc của bản thân, một cây lại một cây, ba bốn mươi centimet tóc dài bị hắn từng cây nhổ xuống, sau đó trước sau cột vào cùng một chỗ, hợp thành một đầu dài hơn hai mét tơ mỏng.

Hắn thông qua hai tay di động thân thể, đem tơ mỏng một đầu cột vào ngọn nến đèn cái đế lên, một đầu khác thì liên tiếp ở bản thân ngón út lên.

Ánh đèn hôn ám, tăng thêm tinh tế sợi tóc, không chú ý xem mà nói căn bản nhìn không tới những bố trí này.

Tiếp lấy Tả Kình Thương hai ba lần lật ra trên thuyền chăn nệm, liền nhìn đến bằng gỗ ván giường. Cùng hắn trong tưởng tượng đồng dạng, chiếc thuyền này phi thường cũ kỹ, trên thuyền ván giường chẳng những khắp nơi đều là vết mốc, hơn nữa còn có mấy nơi đã có rõ ràng đứt gãy cùng buông lỏng.

Trước đó phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt âm thanh, chính là Tả Kình Thương thân phía dưới ván giường.

Thế là hắn từ ván giường lên vết nứt nơi, trực tiếp giữ lại một khối lớn bằng ngón cái, dài bằng bàn tay ngắn khối gỗ gai nhọn, giống như dao găm đồng dạng, đem gai gỗ giấu ở sau lưng của bản thân.

Đây là hắn ở trong phòng duy nhất có thể tìm đến vũ khí. Sau đó hắn liền nhắm lại hai mắt, dựa vào trên giường, không nhúc nhích, giống như ngủ lấy đồng dạng.

Đại khái qua chừng năm phút, cửa phòng bị mở ra, một đôi chân bước tiếng truyền vào Tả Kình Thương trong tai.

Nghe lấy trong tai truyền tới tiếng bước chân, Tả Kình Thương như cũ nhắm mắt lại, lặng lẽ phán đoán nói: 'Một người. . . Bước chân rất nhẹ.'

Đối phương đại khái đi tới Tả Kình Thương trước người một mét vị trí, liền ngừng lại.

Trầm mặc giáng lâm trong phòng, đối phương tựa hồ có chút ngạc nhiên Tả Kình Thương hoặc là nói Lưu Chí Thành bình tĩnh cùng trầm mặc. Cuối cùng nhịn không được mở miệng. Đó là một tên âm thanh của nam tử trung niên, hắn vừa mới đã nói một cái 'Lưu' chữ, Tả Kình Thương liền động.

Hắn chờ đợi chính là đối phương thời khắc này, cột lấy tóc ngón tay kịch liệt kéo động, ngọn nến trong nháy mắt hướng rơi trên mặt đất rơi đi, ánh nến giữa không trung đã tắt.

Cả phòng biến thành một mảnh đen kịt, quang ám trong nháy mắt biến hóa, khiến người đến vào giờ khắc này cái gì đều nhìn không thấy.

Mà Tả Kình Thương một mực đang nhắm mắt lại ở thời khắc này mở ra, mắt của hắn chẳng những có thể vì vậy so với đối phương càng nhanh thích ứng hắc ám, một cái tay khác càng là ở mở mắt trước đó, liền bắt được gai gỗ hướng lấy đối phương tiếng nói chuyện truyền tới phương hướng đâm tới.

Ở Tả Kình Thương nhận ra được đối phương chỉ một người thì, hắn liền đã quyết định động thủ. Khi ngọn nến dập tắt sau không đến trong thời gian một giây đồng hồ, khối gỗ gai nhọn đã thật sâu mà đâm vào đối phương bẹn đùi bộ.

"A!" Đối phương kêu đau lấy ngã xuống, Tả Kình Thương thì đã tỉnh táo rút ra gai gỗ sau đó tiếp lấy hướng lấy đối phương mặt khác một cây bắp đùi đâm tới.

Phốc một tiếng, khối gỗ đại khái đâm vào đối phương cơ đùi thịt có sáu bảy centimet sâu.

Đối phương quỳ rạp xuống đất, Tả Kình Thương nắm lấy cổ họng của đối phương, dùng lực siết chặt, khiến đối phương phát ra lạc lạc lạc lạc âm thanh.

Trong một mảnh hắc ám, mắt của đối phương cái gì đều nhìn không thấy, ngược lại là Tả Kình Thương có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương đường nét, là cái dáng cao gầy yếu hán tử.

Hắn duỗi ra tay trái, khiến ngón tay vươn vào đối phương vết thuơng trên đùi, hai cây không ngừng ở đối phương trong da thịt lật hồ, hán tử toàn thân cao thấp lập tức kịch liệt giãy giụa, nhưng Tả Kình Thương hai ngón tay liền đặt ở miệng vết thương của hắn bên trong, khiến hắn căn bản không dám ra sức vùng vẫy, bởi vì mỗi một lần vùng vẫy, dẫn đến đều là đau đớn xé rách tim gan.

Giống như như ma quỷ âm thanh từ Tả Kình Thương miệng truyền vào hán tử trong lỗ tai.

"Ngón tay của ta tiếp lấy mò xuống đi, là có thể đem ngươi bắp đùi mạch máu kéo ra, đến lúc đó không có người cứu được ngươi."

"Không muốn chết, liền nói cho ta thuốc giải ở đâu?".