Chương 02: Con tàu ma

Chương 02: Con tàu ma

Hỏi xong vấn đề, Tả Kình Thương sơ sơ buông ra tay phải bàn tay, liền nghe đến hán tử cứng rắn chống đỡ lấy nói: "Trên thuyền đều là người của chúng ta, ngươi chạy không thoát."

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn hắn một cái, tay phải lại lần nữa đem miệng của hắn một mực siết chặt, sau đó tay trái hai ngón tay ở đối phương miệng vết thương kịch liệt quay cuồng lên.

Hán tử toàn bộ thân thể đều khom lên tới, trên trán nổi lên gân xanh, lại bị Tả Kình Thương dùng tay phải gắt gao nắm lấy miệng, đè xuống đất, phát ra một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ.

"Ta sau cùng hỏi một lần, thuốc giải ở đâu?"

Hán tử kia dùng tay phải duỗi đến thắt lưng của mình bên trong, từ trong lấy ra một cái bình nhỏ, đặt ở Tả Kình Thương trước mặt. Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Chính ngươi ăn hết, ta xem xong không có việc gì lại ăn."

Nhìn đến đối phương không chút do dự đem thuốc giải nuốt vào, Tả Kình Thương gật đầu một cái, chậm rãi buông ra tay phải của bản thân cùng tay trái. Nhưng liền ở hán tử kia thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Tả Kình Thương hai nắm đấm đột nhiên nặng nề mà đánh vào trên huyệt thái dương của hắn, hắn một điểm vùng vẫy đều không thể phát ra, ba giây sau liền triệt để dừng lại hô hấp.

Tả Kình Thương cầm lên đối phương chứa thuốc giải cái kia bình nhỏ, một hơi đem thuốc giải toàn bộ nuốt vào.

Từ nổi lên tập kích, đến ăn hết thuốc giải, bên trong có rất nhiều khả năng sinh ra sai số, sinh ra chỗ sai lầm, nhưng Tả Kình Thương hiện tại đã không có cách nào nghĩ nhiều như vậy, bởi vì tình cảnh của hắn hiện tại thực sự quá mức nguy hiểm, nửa người dưới tê liệt dưới tình huống, một khi đối phương cẩn thận một chút, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ăn hết thuốc giải sau đó, Tả Kình Thương cảm giác được bản thân dưới lưng truyền tới một cổ cảm giác lành lạnh, tựa hồ là thuốc giải đang có tác dụng, bất quá hắn cũng không có yên tĩnh chờ đợi thuốc giải có tác dụng, mà là bắt đầu vận chuyển thi thể.

Vận chuyển trong quá trình, hắn lại lục soát lục soát hán tử thân thể, từ cổ chân của đối phương nơi tìm đến một thanh dao găm. Sau đó hai mắt của hắn trong đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc. Hắn sờ lấy trên người đối phương giáp da, bên hông búa, trong cổ dây chuyền, còn có kỳ quái vật trang sức.

'Không đúng. . . Người này giống như không phải là trên thuyền binh sĩ.'

Tả Kình Thương trong đầu lóe qua một tia hiểu ra: 'Chẳng lẽ tập kích ta không phải là Ngọc Thân Vương người?' hắn vốn cho là là Tào Thắng bên kia phái người qua tới, nghĩ muốn ở trên thuyền giết chết Lưu Chí Thành, đến lúc đó biển cả mênh mông, một cái nhân sinh bệnh các loại chết đi quả thực quá bình thường bất quá.

Nhưng hiện tại sờ lấy trên người đối phương trang bị, lại cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hắn lại nghĩ tới đối phương vừa mới nói câu nói kia: 'Trên thuyền đều là người của chúng ta, ngươi chạy không thoát.'

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, trong một mảnh hắc ám, hắn đem thi thể dời đến bản thân trước kia nằm lấy trên thuyền, sau đó đóng lên tấm thảm, nhìn đi lên liền giống như một người như cũ ở ngủ đồng dạng. Đến nỗi chính hắn, thì chậm rãi leo đến cửa phòng sau, cầm lấy búa cùng dao găm yên tĩnh chờ ở nơi đó.

Mấy phút đồng hồ sau, hai cái ồn ào âm thanh truyền tới qua tới.

"Lão Tống chuyện gì xảy ra? Đi lâu như vậy còn không qua đây."

"Mẹ nó, sẽ không phải là phát hiện bảo bối gì a? Một tầng này đều là sĩ quan."

Liên tục hai cái tiếng bước chân từ bên ngoài truyền tới, hai cá nhân kiểm tra đến căn phòng thứ ba ở giữa thì, đi vào Tả Kình Thương căn phòng. Không có ánh nến, chỉ có bên ngoài truyền tới u ám tia sáng, hai người một mắt liền bị trên thuyền thi thể hấp dẫn lực chú ý.

Một người khoát khoát tay, chậm rãi rút ra sau lưng trên đai lưng búa, nhẹ chân nhẹ tay hướng lấy trên thuyền thi thể đi tới. Một người khác cũng xoát một thoáng rút ra búa, nhắm mắt theo đuôi mà đi theo phía sau.

Một người cầm đầu đi tới mép giường, đột nhiên nhanh chóng đem tấm thảm vén lên, khi hắn nhìn đến trên giường thi thể thì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng còn không có đợi hắn cẩn thận phân biệt trước mắt cỗ thi thể này, liền cảm giác được trên cổ một trận đau nhức kịch liệt, trên mặt ngẩn ngơ, đã hướng lấy trên giường ngã xuống.

Một thanh dao găm đang cắm ở trên cổ của hắn, máu tươi chạy theo mạch bên trong bay tốc độ phun trào ra tới.

Một người khác lập tức xoay người lại, lại nhìn đến ném ra dao găm Tả Kình Thương đã lại lần nữa ném ra trong tay búa, bay rìu trực tiếp nện ở người thứ hai trên mặt, đối phương kêu thảm một tiếng liền ngã xuống.

Trọn bộ động tác sạch sẽ lưu loát, hai tên người tập kích trong nháy mắt mất mạng. Tả Kình Thương lập tức đứng lên tới, hai chân còn có chút đau nhức, nhưng đã miễn cưỡng có thể hành động. Hiển nhiên thuốc giải đã lại nổi lên tác dụng

Hắn tranh thủ thời gian đem thi thể kéo tới cửa phòng, nương lấy hành lang nơi ánh lửa phân biệt. Khi nhìn đến người chết đầu trọc, hình xăm, còn có màu nâu mắt thì, hai mắt của hắn lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

'Là hải tặc?'

'Nhưng là hải tặc làm sao dám tập kích Đại Tề hạm đội?'

Phải biết một lần này Đại Tề phái đi đại lục mới hạm đội, khoảng chừng hơn hai mươi chiếc, cộng lại thuyền viên cùng binh sĩ đoán chừng có hơn mười ngàn người, hắn khó có thể tưởng tượng cái dạng gì hải tặc dám ăn xuống như thế một chi hạm đội. Còn có đối phương hạ dược dùng Hảo Hán Đảo, loại này Đại Tề phía chính phủ phối trí thuốc, càng làm cho Tả Kình Thương ngửi đến hương vị âm mưu.

Bất quá hiển nhiên cũng bởi như thế, bọn họ mới sẽ tùy thân mang theo thuốc giải, bởi vì bọn họ sợ bản thân cũng không chú ý trúng độc.

Nhưng hắn đột nhiên lại nghĩ đến, vừa mới thứ nhất hải tặc tập kích hắn thời điểm, đã từng mở miệng đã nói một cái 'Lưu' chữ, cái này lại có chút kỳ quái, nếu như chỉ là hải tặc mà nói, lại làm sao có khả năng nhận biết Lưu Chí Thành, lại hoặc là hắn nói không phải là Lưu, mà là cái khác cùng âm thanh chữ?

Nhưng hải tặc hiển nhiên là cho tất cả trên thuyền binh sĩ hạ độc, bọn họ âm thầm vào tới hẳn là đánh lén, vì cái gì sẽ nói chuyện với Lưu Chí Thành?

Manh mối quá ít, Tả Kình Thương nghĩ không ra cái kết quả, liền không có tiếp tục dây dưa, mà là cầm lên trên thi thể dao găm cùng búa, dùng đối phương quần áo đem vết máu lau sạch sẽ, sau đó đem dao găm cắm vào túi quần lên, cả người liền cầm lấy búa phòng nghỉ đi ra ngoài.

Tả Kình Thương dáng dấp đi bộ có chút đặc biệt, toàn bộ thân giống như mèo con đồng dạng nửa ngồi lấy, phần lưng khom lên tới, tựa như lúc nào cũng có thể phát lực bắn ra đi, gót chân của hắn không có chạm đất, thủy chung là cách mặt đất một tấc dáng vẻ, một mực chỉ dùng mũi chân chạm đất, khiến hắn có thể ở đối mặt bất luận tình huống đột phát gì thì, đều có thể lập tức hướng trước sau trái phải né tránh.

Đi ra ngoài cửa, trong hành lang chỉ có u ám ánh nến chiếu xuống, Tả Kình Thương lặng lẽ tiến vào bên cạnh hai cái căn phòng, phát hiện trong đó sĩ quan đều đã bị giết chết, thi thể bị lột sạch ném ở trên sàn nhà. Tựa hồ là hải tặc lấy đi thứ ở trên người bọn hắn.

Hắn tiếp lấy từng tầng từng gian mà đi xuống, trước mắt xuất hiện ở trước mặt hắn tình huống càng thêm quỷ dị.

Không có tiếng la giết, không có hải tặc, trống trải trên hành lang cái gì cũng không có, chỉ có cửa phòng chuyển động phát ra tiếng kẹt kẹt. Cả chiếc thuyền giống như biến thành một chiếc con tàu ma.

Tả Kình Thương chậm rãi hướng boong thuyền đi tới, một đường chỗ qua khoang thuyền, tất cả mọi người đều không thấy, hắn thậm chí còn có thể nhìn đến ăn đến một nửa đồ ăn, rơi xuống quần áo, vũ khí, tựa hồ bọn họ đi phi thường vội vàng, liền giống như gặp phải cái gì đột nhiên phát sinh tai nạn đồng dạng.

Đột nhiên, một đoàn ướt cộc cộc chất lỏng rơi tại Tả Kình Thương trên cổ, hắn rất nhanh xoay người, đem búa để ngang ở trước mắt, trước mắt lại không có vật gì, đồ vật gì đều không có.

Tí tí tách tách âm thanh ở bên tai vang lên.

Tả Kình Thương dùng tay trái sờ một cái gáy, liền nhìn đến một đoàn đỏ tươi chất lỏng xuất hiện trên ngón tay của hắn.

'Là máu?' Tả Kình Thương ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện trên trần nhà có mấy cái động nhãn, đang không ngừng có màu đỏ tươi máu từ trong mắt động rơi xuống, rơi ở trên sàn nhà, phát ra tí tí tách tách âm thanh.

Tả Kình Thương híp mắt, nâng lấy búa bước nhanh hướng cầu thang đuổi đi, không biết vì sao, trong lòng hắn có một loại càng ngày càng cảm giác không ổn.

Một đường đi cuối thang lầu, Tả Kình Thương dùng tay trái cẩn thận từng li từng tí đẩy ra trên boong thuyền cánh cửa, thông qua trong đó khe hở hướng lấy bên ngoài nhìn lại. Nhưng hắn vừa mới đẩy ra một chút xíu, liền nhìn đến một con mắt đang thông qua khe cửa, tràn ngập oán độc nhìn lấy hắn.

Tả Kình Thương nhướng mày, lại ngay cả tay đều không có run một thoáng, tiếp tục đem cánh cửa đẩy ra, liền nhìn đến là một cỗ Đại Tề binh sĩ thi thể đang nằm ở trên boong thuyền, đầu hướng lấy cánh cửa vị trí, trên mặt tràn đầy vẻ ác độc.

Tả Kình Thương cẩn thận từng li từng tí quan sát một thoáng thi thể, liền nhìn đến cổ của đối phương bị toàn bộ bẻ gãy, trừ cái đó ra, trên thân thể rốt cuộc không có cái khác tình trạng vết thương.

Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến trên boong thuyền toàn bộ đều đã bị Đại Tề thi thể của các binh lính chiếm cứ, những thi thể này bị chồng chất vào, huyết tương phủ kín toàn bộ boong thuyền, khiến cho mùi máu tươi gay mũi không ngừng hướng Tả Kình Thương trong lỗ mũi phóng tới.

Dạo bước ở trên boong thuyền, Tả Kình Thương nhìn một chút thi thể bốn phía, không có phát hiện bất luận cái gì hải tặc vũ khí cùng thi thể, hắn liên tục lật ra mấy cỗ thi thể, đều có thể nhìn đến một đạo khủng bố vết thương xuất hiện ở binh sĩ chỗ cổ, máu thịt đều lật hồ ra tới.

'Trên thuyền tất cả mọi người đều bị hạ dược, sau đó trên hải tặc tới cắt cổ của bọn họ a?'

'Loại tình huống này, hiển nhiên là trên thuyền có nội gian.'

Nhưng là trừ Đại Tề thi thể của các binh lính bên ngoài, hắn rốt cuộc nhìn không tới một cái hải tặc, liền giống như những hải tặc kia từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện qua đồng dạng. Mà ở hắn chỗ tại thuyền phụ cận, toàn bộ đội thuyền đều yên tĩnh trôi nổi ở trên đại dương bao la, trừ lấm ta lấm tấm ánh lửa bên ngoài, liền rốt cuộc không có bất kỳ âm thanh gì.

'Hải tặc đã đi a?'

'Nhưng là nhiều như vậy con thuyền bản thân liền là một món tài sản khổng lồ, bọn họ vì cái gì không lái đi mấy chiếc? Còn có trên thuyền vật tư, bọn họ cũng đều lưu xuống.'

'Chẳng lẽ bọn họ liền là tới giết đi người, giết người xong liền đã đi?'

'Nhưng là bọn họ làm sao có thể lui nhanh như vậy?'

Tả Kình Thương đứng ở mép thuyền, bốn phía đen kịt biển cả liền nghĩ một trương thôn phệ hết thảy miệng rộng, trừ Đại Tề đội thuyền bên ngoài, hắn rốt cuộc không thể nhìn đến cái khác bất luận cái gì thuyền. Liền giống như đến tập kích đội thuyền hải tặc là trống không tan biến mất đồng dạng.

'Không hợp lý, toàn bộ sự kiện đều quá không hợp với lẽ thường.'

Trước mắt kỳ quái tình huống khiến Tả Kình Thương có chút đoán không ra, liền giống như hắn vừa mới nhìn thấy ba tên hải tặc là huyễn ảnh đồng dạng. Hắn tiếp xuống chỉ có thể tiếp tục kiểm tra trên boong thuyền thi thể, hết thảy hai trăm ba mươi hai người, trừ hắn bên ngoài, toàn bộ trên thuyền không một người còn sống.

Mà hiện tại ở cái này trên biển rộng mênh mông, Tả Kình Thương một người căn bản không có khả năng khống chế thuyền, hắn chẳng khác gì là bị nhốt ở một tòa trên biển trong lồng giam, cùng những thi thể này làm bạn.

'Đầu tiên muốn thu thập lương khô cùng nước ngọt, tìm đến bản đồ hàng hải, còn muốn tìm một chút có hay không hàng hải nhật ký.'

'Loại này cỡ lớn cổ đại thuyền, ta một người căn bản mở không được, rời đi, chỉ có thể điều khiển thuyền nhỏ.'

Càng nghĩ, Tả Kình Thương biểu lộ trên mặt càng là không lạc quan. Một người ở trên biển rộng mênh mông vận chuyển, cái kia thật là phó thác cho trời. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không có biện pháp.

Đang lúc hắn bắt đầu kiểm tra trên thuyền lương khô cùng nước ngọt thì, một tiếng to rõ thú rống đột nhiên từ trên mặt biển truyền tới..