Chương 03: Tai nạn trên biển

Chương 03: Tai nạn trên biển

Cái kia nghe lên tựa hồ là một loại lão hổ cùng sư tử hỗn hợp lên tới âm thanh. Là một loại Tả Kình Thương từ trước đến nay không có đã nghe qua âm thanh.

Nhưng là từ âm thanh này cường độ tới xem, hắn cảm giác có thể phát ra loại này tiếng kêu động vật nhất định cực không dễ chọc. Tả Kình Thương đi tới trên boong thuyền, nhìn lấy bốn phía mặt biển, không biết bắt đầu từ khi nào, phụ cận biển cả đã triệt để bị vô cùng vô tận sương mù bao phủ, hắn thậm chí đã không cách nào nhìn thấy Đại Tề đội thuyền cái khác thuyền.

Liền ở mảnh này đột nhiên xuất hiện trong sương mù, cái kia tiếng thú rống đột nhiên biến mất, trong sương mù chỉ có sóng biển lăn lộn âm thanh, trừ cái đó ra hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thể nhìn đến từng chiếc thuyền hình thành bóng đen, toàn bộ bọt biển giống như một mảnh quỷ vực.

Liền ở một phiến này trong yên tĩnh, Tả Kình Thương lông mày đột nhiên chớp chớp, chỉ cảm thấy tim đập nhanh hơn mấy phần. Bởi vì hắn nhìn hướng dưới chân boong thuyền thời điểm, phát hiện một đạo đen kịt bóng người đang xuất hiện ở dưới chân của hắn.

Dựa theo bóng người phương vị tới xem, đối phương đang đứng ở sau lưng của hắn một mét không đến vị trí.

'Ai sẽ ở nơi này?'

'Toàn bộ trên thuyền ta đều kiểm tra qua, đã không có người sống mới đúng.'

'Chẳng lẽ là những hải tặc kia?'

Tả Kình Thương đột nhiên xoay người sang chỗ khác, lần đầu tiên nhìn thấy chính là một trương gần trong gang tấc tái nhợt mặt người, mặt người mắt mở vô cùng lớn, liền khóe mắt đều bị xé mở vết thương. Mà miệng thì hơi hơi nhếch lên, tựa hồ ở một mặt trào phúng mà cười lấy. Đặc biệt nhất thì là hắn tái nhợt da, giống như không có một tia màu máu đồng dạng, hoàn toàn trắng bệch.

Tràn đầy xác chết trên thuyền, đột nhiên xuất hiện như thế một cái quỷ dị 'Người' đứng sau lưng Tả Kình Thương, liền ngay cả bình tĩnh như hắn cũng nhịn không được bị cả kinh nhịp tim nhanh thêm mấy phần. Nhưng liền tính bị giật nảy mình, quanh năm huấn luyện cùng trải qua, cũng sớm đã đem bình tĩnh cùng lý trí hóa thành Tả Kình Thương bản năng.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện quỷ dị chi nhân, Tả Kình Thương phản ứng của bản năng không phải là lui lại, mà là chủ động xuất kích. Tay phải siết chặt búa một tiếng phanh chém vào trên cổ của đối phương, nhưng loại cảm giác kia tựa như là búa chém vào trên một gốc cây, mà không phải là trên thân thể con người.

Nhổ một thoáng, Tả Kình Thương phát hiện búa kẹp ở bên trong, liền trực tiếp rút tay lui lại, lại từ bên hông rút ra một thanh dao găm, để ngang ở trước mắt của bản thân.

Nhìn lấy trước mắt cổ bộ vị bị một thanh búa chém vào đi đồng dạng quái nhân, Tả Kình Thương lại lần nữa toát ra vẻ giật mình.

Từ trên người đối phương phục sức tới xem, lại chính là trên thuyền Đại Tề binh sĩ. Nhưng hiện tại tên này Đại Tề binh sĩ chẳng những sắc mặt trắng bệch, cặp mắt vô cùng lớn, trên cổ càng là tạp một thanh búa, lại như cũ đầy mặt trào phúng mà nhìn lấy Tả Kình Thương. Toàn bộ tràng cảnh nhìn đi lên có một loại quỷ dị không nói lên lời cảm giác. Mà đối phương trên cổ, còn lưu giữ lại trước đó ngã xuống đất thì vết thương trí mạng.

Càng khiến người giật mình còn ở phía sau, không biết bắt đầu từ khi nào, trên boong thuyền tất cả thuyền viên cùng binh sĩ thi thể đều đã đứng lên tới, đồng dạng sắc mặt tái nhợt, liều mạng mở mắt ra, đồng dạng cười quỷ dị dung nạp nhìn lấy Tả Kình Thương.

Thật sâu mà thở ra một hơi, Tả Kình Thương chậm rãi mà hướng lấy boong thuyền biên giới di động, cặp mắt yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào trước mắt những thứ này 'Thuyền viên' tựa hồ là ở phòng bị đối phương đột nhiên nhào lên tới đồng dạng.

Nơi này mỗi một bộ thi thể hắn đều kiểm tra qua, tuyệt đối đều là đã chết không thể lại chết. Nhưng những tử thi này bây giờ lại đứng lên tới, còn toàn bộ cười lạnh nhìn hướng hắn, khiến gan lớn như Tả Kình Thương cũng nhịn không được trong lòng có chút run rẩy.

Bất luận là chính Tả Kình Thương ký ức, vẫn là Lưu Chí Thành trong ký ức, tuyệt đối cũng chưa từng xảy ra loại chuyện này. Cái gọi là zombie, cương thi, đó là ở trong truyền thuyết mới nghe được sự tình. Bây giờ lại trơ mắt xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương.

Liền ở Tả Kình Thương chậm rãi lui về phía sau thời điểm, trên boong thuyền tất cả tái nhợt thi thể toàn bộ chuyển động đầu, cặp mắt nhìn chằm chặp Tả Kình Thương, ánh mắt theo lấy hắn di động mà di động. Theo lấy Tả Kình Thương dừng lại bước chân sau, bọn họ cũng đều dừng lại xuống tới, tiếp tục nhìn chằm chằm lấy Tả Kình Thương.

Lần thứ nhất đụng đến loại tình huống này, liền ở Tả Kình Thương do dự muốn như thế nào ứng đối thời điểm, cái kia to rõ tiếng thú rống lại lần nữa vang lên. Như là một ngọn núi lớn nhỏ to lớn âm ảnh từ trong sương mù xông ra, mà tất cả tái nhợt thi thể như cũ ngây ngốc đứng lấy, không nhúc nhích.

'Quái vật!'

Không có nhìn đến toàn cảnh, Tả Kình Thương chỉ nhìn đến vô số bàn bản lớn nhỏ đen kịt lân phiến, tiếp một khắc, toàn bộ thân thuyền liền chấn động mạnh một cái, phát ra đáng sợ xé rách chi thanh, dưới chân thân thuyền bắt đầu lật ngược, xé rách, một trận trời đất quay cuồng sau đó, Tả Kình Thương bản thân liền đã theo lấy những cái kia tái nhợt thi thể cùng một chỗ rơi vào trong biển.

Tả Kình Thương biết dưới loại tình huống này, thuyền đắm chìm rất có khả năng hình thành vòng xoáy, đem hắn bắt đến dưới biển đi, hắn ra sức du động, nghĩ muốn thoát khỏi hải lưu quấy nhiễu, nhưng dưới đáy biển quái vật kia lực lượng thực sự quá lớn, tùy tùy tiện tiện lắc lư thân thể, hình thành sóng biển liền đem Tả Kình Thương nỗ lực hóa thành cố gắng vô dụng.

Dưới loại tình huống này, thể lực của hắn bị tiêu hao rất nghiêm trọng, mãi đến vài phút sau đó, Tả Kình Thương đã cảm thấy tình trạng kiệt sức.

Đúng lúc này, một tấm ván gỗ trực tiếp va chạm ở trên gáy của hắn, Tả Kình Thương mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

. . .

Sóng biển, ánh sáng mặt trời, Tả Kình Thương chậm rãi mở mắt ra, phun ra trong miệng hạt cát.

Liền ở hắn lên tới thời điểm, bốn phía chim biển chấn kinh bay hướng bầu trời.

Nhìn lấy trước mắt bãi cát, Tả Kình Thương chậm rãi hồi ức lên sự tình phát sinh trước đó.

Lưu Chí Thành, Đại Tề, phục sinh người chết, tái nhợt thi thể, còn có đen kịt, quái thú to lớn.

"Thật là cái lung ta lung tung thế giới."

Không có lập tức lên tới, Tả Kình Thương liền như thế nằm ở trên mặt đất, bắt đầu kiểm tra thân thể của bản thân, tránh không cẩn thận động tác đối với thân thể tạo thành tổn thương. Dù cho đến giờ khắc này, khắc ở trong xương cốt bình tĩnh như cũ phát huy tác dụng.

Tả Kình Thương một phen kiểm tra sau đó, không biết là may mắn vẫn là Lưu Chí Thành thân thể đủ cường tráng, như vậy tai nạn trên biển bên trong, hắn chẳng những bị xông lên lục địa, còn lông tóc không thương.

Xác định thân thể của bản thân không có bị thương sau, Tả Kình Thương chậm rãi đứng lên tới, quần áo trên người đã rách rách rưới rưới, hắn dứt khoát cởi xuống áo ngoài, lộ ra thon dài, tinh anh nửa người trên.

Trái phải tứ phương một thoáng, hắn liền phát hiện không chỉ là hắn, trên bờ biển còn có rất nhiều thuyền hài cốt.

'Là thuận theo hải lưu qua tới a?'

Mặc dù Tả Kình Thương không biết bản thân hiện tại là ở chỗ nào. Nhưng căn cứ Lưu Chí Thành ký ức, bọn họ tiến về đại lục mới hành trình hẳn là chỉ qua ba phần tư. Cảm giác lấy thân thể đói bụng mức độ, Tả Kình Thương đoán chừng bản thân là bị nước biển đưa đến Tây Hải một cái nhiệt đới trên đảo nhỏ.

Tây Hải, chính là Đại Tề chỗ tại cũ đại lục cùng Lưu Chí Thành trước đó chỗ tiến về đại lục mới tầm đó biển cả.

'Tình huống xấu nhất, nơi này khả năng là cái đảo không người, phải làm tốt ở nơi này trường kỳ tác chiến chuẩn bị. Đầu tiên muốn tìm tới thức ăn cùng nước.'

'Loại này nhiệt đới đảo nhỏ mà nói, có thể thử lấy tìm một chút xem, không biết cái thế giới này có hay không. . .'

Tiếp xuống Tả Kình Thương ở trên bãi cát đã đi hơn hai trăm mét, quả nhiên tìm đến hắn muốn tìm thực vật, cây dừa. Quả dừa loại này ở khu vực nhiệt đới phi thường phổ cập quả, chứa phong phú lượng nước, kali nguyên tố, vitamin C cùng cacbohydrat.

Ở một số chỗ, nó được ca tụng là sinh mệnh chi quả, thậm chí có người chỉ dựa vào ăn quả dừa liền gắng gượng qua một tháng ghi chép. Nhìn đến trước mắt cây dừa, Tả Kình Thương tạm thời thở phào nhẹ nhõm, điều này đại biểu hắn tạm thời là không cần chịu đựng thân thể mệt nhọc cùng yếu ớt, đi càng địa phương nguy hiểm tìm kiếm thức ăn cùng nước, tỷ như phụ cận biển cạn cùng sau lưng rừng cây.

Bất quá cây dừa cũng rất cao, trước mắt Tả Kình Thương chọn lựa cái này một gốc cũng có cao hơn hai mươi mét, tương đương với trong thành phố tầng tám chín lầu cao như vậy.

Phun ra một hơi, Tả Kình Thương dùng trước đó cởi xuống áo ngoài, trói thành một nhúm vải vóc, dùng vải vóc xuyên qua dưới nách của hắn, sau đó cột vào cây dừa trên thân cây cùng một chỗ. Cái này có thể phụ trợ hắn leo lên cây dừa, cũng là rất nhiều dân tộc bò cây dừa một loại phương pháp.

Tiếp xuống liền nhìn đến hai chân của hắn không ngừng kẹp ở cây dừa vết rạn lên, vải vóc đem hắn cùng cây dừa thân cây buộc chung một chỗ, toàn bộ người một chút xíu bò lên phía trên.

Bất quá tai nạn trên biển mang đến hiệu quả mặt trái so Tả Kình Thương trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Chỉ leo đến một nửa, hắn liền cảm giác được nghiêm trọng mệt nhọc cùng yếu ớt.

Bất quá quả dừa là trước mắt hắn nhu cầu cấp bách đồ ăn, nếu không hắn căn bản không cách nào bổ sung đến dinh dưỡng. Hắn chỉ có thể một chút xíu kiên trì lấy leo đi lên, cuối cùng đã tới quả dừa phía dưới, thân thể hắn dựa vào cột lấy vải vóc lên, dùng một cái tay nắm lấy quả dừa chậm rãi vặn động, sau đó khiến quả dừa bản thân rơi xuống đất.

Đang lúc Tả Kình Thương bắt đầu vặn động cái thứ ba quả dừa thì, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại, hắn từ cây dừa lên nhìn đến ước chừng ba trăm mét trên mặt biển, tựa hồ có một người đang nằm ở một khối trôi nổi trên ván gỗ.

Lại hái đi một cái quả dừa, Tả Kình Thương bắt đầu một chút xíu từ trên cây xuống. Rơi xuống mặt đất sau đó, hắn cũng không có vội vã đi kiểm tra cái kia trên mặt biển người kia tình huống, bởi vì tình huống của hắn hiện tại cũng không tốt, ở trên biển bơi ba trăm mét đối với hắn đến nói quá nguy hiểm. Mặc dù hắn cũng rất muốn đem người kia kéo lên bờ tới, đạt được một ít đối với hắn tin tức hữu dụng.

Cho nên hắn vẫn là trước tìm một khối đá, đem tháo xuống quả dừa đập ra, bắt đầu ăn bên trong nước dừa cùng thịt quả. Ăn hết một cái quả dừa sau, Tả Kình Thương ngồi ở trên mặt đất nghỉ ngơi, bắt đầu bổ sung vừa mới leo cây tiêu hao hết thể lực.

Nghỉ ngơi đồng thời, hắn đem ánh mắt đặt ở hơn ba trăm mét bên ngoài đoàn bóng ma kia lên, ngồi ở trên bãi cát hiển nhiên không thể giống như ở trên đỉnh cây xem rõ ràng như vậy, nếu như không chú ý nhìn kỹ, căn bản phát hiện không được đoàn bóng ma kia là một người nằm ở trên ván gỗ.

Tả Kình Thương híp lấy mắt xem xong một hồi, đối phương tựa hồ cùng hắn tới từ cùng một cái đội thuyền, giống như cũng mặc lấy Đại Tề binh sĩ quần áo.

Nghĩ tới đây thời điểm, đầu của đối phương phảng phất nâng lên tới, lộ ra một trương trắng bệch mặt, một đạo đỏ tươi vết thương đem mặt của hắn chém thành hai nửa, trương này mặt người chết nâng lên nhìn hướng Tả Kình Thương phương hướng, sau đó một mặt âm lãnh cười một tiếng.

Tả Kình Thương lấy làm kinh hãi, nhưng lại định thần nhìn lại thì, phát hiện đối phương căn bản không có ngẩng đầu lên qua, hoặc là hẳn là nói khoảng cách này hắn hẳn là không có khả năng rõ ràng nhìn đến đối phương những chi tiết này.

Xoa xoa huyệt thái dương của bản thân, Tả Kình Thương hoài nghi chính mình có phải hay không bởi vì quá mệt mỏi mà xuất hiện ảo giác. Bất quá nhớ tới trên thuyền những cái kia quỷ dị thi thể, Tả Kình Thương vẫn là bắt lại một khối đá, mới hướng lấy biển cả chậm rãi đi tới..