Chương 04: Ngân cầu

Chương 04: Ngân cầu

Ba trăm mét khoảng cách, đối với ở kiếp trước Tả Kình Thương, hoặc là trạng thái hoàn hảo Lưu Chí Thành đến nói, đều không phải là vấn đề gì. Nhưng đối với hiện tại toàn thân bủn rủn vô lực Tả Kình Thương đến nói, đây là một đoạn cần cắn răng kiên trì lộ trình.

Hắn từng chút từng chút bơi về phía đối phương, sau đó cẩn thận từng li từng tí nắm lấy tấm ván gỗ một đầu khác, một cái tay khác thì nắm lấy hòn đá, hướng lấy trên ván gỗ đối phương chậm rãi tiếp cận quá khứ.

Tả Kình Thương đột nhiên một thoáng lật ra nam tử thân thể, trong tưởng tượng trắng bệch dáng tươi cười chưa từng xuất hiện. Ngược lại là một trương tím phát xanh mặt. Loại kia mặt Tả Kình Thương ở kiếp trước thực sự nhìn đến quá nhiều, đó là người chết mặt.

Hắn duỗi tay ấn tại trên cổ của đối phương, không cảm giác được bất luận cái gì yếu ớt mạch đập.

'Chết sao?'

Không có hứng thú cảm khái duy nhất gặp đến đồng bào là cái người chết, Tả Kình Thương bắt đầu đem đối phương thi thể hướng lấy trên bờ kéo đi, chuẩn bị kiểm tra trên người đối phương có cái gì hắn có thể sử dụng đồ vật. Hiện tại hắn một người lưu lạc hoang đảo, dù cho một cây dao nhỏ, một túi lương khô các loại, đều có thể đối với hắn còn có trợ giúp rất lớn.

Đem nam tử thi thể thật vất vả kéo tới trên bờ, Tả Kình Thương trực tiếp nằm ở trên bãi cát bắt đầu thở dốc, một chuỗi vận động khiến hắn vốn là đã tình trạng kiệt sức thân thể càng thêm mệt nhọc.

Nghỉ ngơi đại khái sau năm phút đồng hồ, hắn mới chậm rãi bò lên, bắt đầu kiểm tra nam tử thi thể.

Lúc này Tả Kình Thương mới có thời gian rảnh rỗi quan sát tỉ mỉ nam tử quần áo. Màu đỏ áo choàng, trên đầu thủy tinh búi tóc, còn có bên hông ngọc bài. Căn cứ Lưu Chí Thành ký ức, đây cũng là một tên Đại Tề vương triều sắc phong đạo sĩ.

Cái gọi là sắc phong đạo sĩ, chính là do triều đình tự mình sắc phong cũng thừa nhận hữu đạo chi sĩ, được hưởng địa vị đồng giá ở quan viên cửu phẩm đến nhất phẩm tầm đó. Mà căn cứ Lưu Chí Thành ký ức, những thứ này được sách phong đạo sĩ, đều là chân chính tu luyện đạo thuật, Tiên thuật dị nhân, có pháp lực mạnh mẽ.

Giống như trước mắt Đại Tề vương triều Quốc sư Quý Hưng Linh, truyền thuyết liền có hô phong hoán vũ, triệu hoán quỷ thần chi năng. Đó là truyền thuyết dân gian trong hấp dẫn nhân vật.

Bất quá Tả Kình Thương tới từ một cái khoa học kỹ thuật thời đại, từ nhỏ không tin tưởng những thứ này quỷ thần chi thuyết, ở hắn nhìn tới, cái gọi là đạo sĩ, Tiên thuật không có gì hơn là một ít gạt người đồ chơi, dùng tới lừa gạt những cái kia phong kiến vương triều kẻ thống trị, dùng mưu được lợi ích. Trái Đất lịch sử quá khứ lên, như là loại này nhân vật thực sự quá nhiều.

Mà Lưu Chí Thành không có tận mắt nhìn đến qua đạo thuật, nghe đến rất nhiều truyền thuyết, theo Tả Kình Thương cũng cùng Trái Đất trên lịch sử trò lừa gạt phi thường tương tự.

Nhưng trên thuyền trải qua, khiến Tả Kình Thương minh bạch, cái thế giới này cùng quá khứ Trái Đất vẫn là có khác biệt nơi. Rốt cuộc nơi này so sánh với Trái Đất đến nói, liền xem như ngoài hành tinh, cái thế giới này người ngoài hành tinh có chút công năng đặc dị, ở hắn nhìn tới cũng không phải là không có khả năng.

Không có quá nhiều suy tư đạo sĩ thân phận, Tả Kình Thương trực tiếp cào nằm sấp mở thi thể áo ngoài. Hắn ở đối phương bên hông phát hiện một thanh dao găm, tại nội y lên tìm đến một cái bao quần áo nhỏ, bao quần áo nhỏ bên trong có một cái bàn tay lớn nhỏ cái hộp, một quyển sách, còn có một ít bình bình lọ lọ.

Cái này bao phục không biết là dùng động vật gì da chỗ làm, tựa hồ không thấm nước công năng rất tốt, đồ vật bên trong cơ bản đều không có bị thấm ướt.

Mà những đồ vật này đều bị đạo sĩ thiếp thân để, hiển nhiên đều là một ít đối với hắn đến nói vật rất quan trọng.

Tả Kình Thương đem dao găm giắt ở bản thân dây lưng lên, sau đó đầu tiên cầm lên sách. Phía trên viết văn tự cùng Trái Đất phương diện hoàn toàn không giống, bất quá còn tốt Lưu Chí Thành là biết chữ, cho nên không ảnh hưởng Tả Kình Thương quan sát cái này một phần sách.

Sách trên trang bìa viết lấy « Dục Hỏa Thần Giám » bốn cái chữ lớn, Tả Kình Thương lật xem một lượt, tựa hồ là cái gì Thiên đạo, tự nhiên các loại thần thần thao thao đồ vật, tối nghĩa dị thường, cơ bản khó mà lý giải. Hắn lắc đầu, tùy ý ném ở trên đất.

Tiếp lấy hắn lại cầm lên những cái kia bình bình lọ lọ, những thứ này lớn chừng ngón cái bình nhỏ hết thảy có năm cái, theo thứ tự là đỏ, lục, vàng, lam, tím năm loại màu sắc. Lại không có viết bất luận cái gì chữ, hiển nhiên đạo sĩ này là dựa vào màu sắc tới phân biệt bọn họ.

Tả Kình Thương cầm lên trong đó màu đỏ bình nhỏ, cẩn thận từng li từng tí vặn ra cái nắp, hướng lấy bên trong nhìn lại, phát hiện bên trong tựa hồ là một ít màu trắng kim loại bột phấn. Hắn lại theo thứ tự mở ra mấy cái khác bình nhỏ, đều là màu sắc khác nhau kim loại bột phấn cùng chất lỏng.

Lưu Chí Thành trong ký ức, liên quan tới đạo sĩ hết thảy đều là thần bí cùng quỷ dị, tự nhiên cái gì cũng không biết.

Mà Tả Kình Thương trong ký ức, trước mắt những đồ vật này tựa hồ phù hợp Trái Đất trên lịch sử, đạo sĩ dùng đủ loại đồ vật luyện đan tình huống. Hắn đoán chừng những đồ vật này khả năng là cùng loại với sắt, cacbon, chì, thủy ngân một loại tài liệu. Những thứ này đối với đạo sĩ đến nói vật trân quý dị thường, đối với hiện tại Tả Kình Thương đến nói, lại là một chút tác dụng đều không có.

Thất vọng đem những cái kia bình nhỏ thu hồi, Tả Kình Thương sau cùng lấy lên cái hộp kia. Cái hộp kia toàn thân do màu bạc trắng kim loại chế tạo, Tả Kình Thương ước lượng lấy cái hộp trọng lượng, bên trong tựa hồ có đồ vật gì đó đang lăn lộn. Dựa theo trước đó mấy cái bình nhỏ bên trong đồ vật nhìn tới, trong cái hộp này chứa đồ vật, chỉ sợ đối với tình huống của hắn hiện tại cũng sẽ không có cái gì trợ giúp.

Chỉ thấy theo lấy Tả Kình Thương mở hộp ra, một con mắt lớn nhỏ hạt châu màu trắng bạc xuất hiện ở trước mặt của hắn, hạt châu mặt ngoài cực độ bóng loáng, Tả Kình Thương thậm chí có thể từ phía trên rõ rõ ràng ràng nhìn đến khuôn mặt của mình, giống như là một mặt gương đồng dạng. Hắn rất khó tưởng tượng Đại Tề loại này xã hội phong kiến, có thể gia công ra loại vật này.

Nhưng liền như thế một khỏa màu bạc cầu nhỏ, vì sao muốn thiếp thân bày ra đâu.

Đang nghĩ ngợi những thứ này thời điểm, lại nhìn đến màu bạc khối cầu bản thân bắt đầu nhảy lên, sau đó giống như cùng ngọn nến đồng dạng trong nháy mắt hòa tan, trực tiếp thông qua ngón tay hướng Tả Kình Thương trong thân thể chui vào.

Tả Kình Thương tay phải lập tức lui về phía sau, nhưng đã muộn, cầu nhỏ hơn nửa bộ phận đã trực tiếp chui vào hắn ngón trỏ bên trong. Tiếp xuống hắn dùng lực một vung, muốn đem cầu nhỏ hất ra, nhưng vẻn vẹn cái này một vung công phu, cầu nhỏ càng là toàn bộ chui vào Tả Kình Thương bàn tay phải.

Hắn trừng to mắt nhìn lấy bàn tay của bản thân, hoàn toàn không hiểu rõ vừa mới chính là tình huống gì.

"Chẳng lẽ vật kia là sống?" Nhìn đến bản thân không có chút nào biến hóa, cùng trước đó giống nhau như đúc bàn tay, Tả Kình Thương thực sự khó có thể tưởng tượng vừa rồi có như thế một đống kim loại chui vào.

Quan sát đại khái mười phút trái phải, Tả Kình Thương cũng không có cách nào quan sát ra những cái kia màu bạc kim loại tới nơi nào đi. Thân thể của hắn cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị trạng, hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không là vừa rồi hắn xuất hiện ảo giác.

Sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ không quan tâm đến nó.

'Cái thế giới này xuất hiện đồ vật tựa hồ là càng ngày càng quỷ dị.'

Tìm kiếm xong thi thể, trước mắt đối với Tả Kình Thương đến nói, hữu dụng nhất vẫn là thanh dao găm kia. Hắn đem những vật khác tạm thời chồng chất vào, bản thân bắt đầu tiến vào bãi cát phụ cận rừng cây nhỏ.

Tạm thời thông qua lá quả dừa giải quyết nước cùng thực vật vấn đề sau, hắn cần đốt lửa trại giúp hắn vượt qua tiếp xuống thời gian. Hỏa là nhân loại tiến bộ một đại nguyên tuyền, hắn chẳng những có thể trợ giúp Tả Kình Thương vượt qua ban đêm rét lạnh, còn có thể giúp hắn nấu nướng đồ ăn, phát ra tín hiệu, phòng ngự một ít khả năng tồn tại động vật.

Ở trong rừng cây Tả Kình Thương tìm một ít tương đối không có lượng nước vật liệu gỗ cùng cỏ khô cũng chất đống ở cùng một chỗ.

Sau đó hắn liền dùng máy cày nhóm lửa pháp đốt, cụ thể liền là dùng dao găm cắt xuống một cái cán gỗ, sau đó lại ở vật liệu gỗ lên móc ra một cái nhỏ lỗ khảm, lợi dụng cán gỗ qua lại ma sát cái đế lỗ khảm, ma sát ra than củi cặn bã đồng dạng vật chất, lại đốt lửa trại.

Theo lấy nước, đồ ăn cùng hỏa giải quyết, cũng đại biểu cho Tả Kình Thương hôm nay tạm thời là không có nguy hiểm.

Mà trong thời gian kế tiếp, tình trạng cơ thể của hắn dần dần phục hồi, Tả Kình Thương càng là bày ra kinh người sinh tồn dã ngoại năng lực. Hắn dùng trong rừng cây cây trúc xây dựng một cái ván giường, sử dụng trúc mâu ở gần biển vị trí bắt cá, dùng đống lửa chế tạo phong hỏa tốt nhắc nhở đi qua thuyền cứu.

Sở dĩ có thể có như thế thành thạo kỹ nghệ, cái này đều phải nhờ vào hắn ở kiếp trước từng cùng từng người từng người kêu Bear · Grylls người học tập dã ngoại cầu sinh kỹ thuật.

Trong nháy mắt liền quá khứ hai ngày, ven biển đã triệt để trở thành Tả Kình Thương địa bàn, dựa vào quả dừa, cá, còn có ngủ đầy đủ, thân thể của hắn đã cơ bản khôi phục, cho nên buổi sáng hôm nay, đốt phong hỏa sau đó, bên hông hắn treo lấy dao găm, trên tay cầm lấy trường mâu, men theo bãi cát đi tới.

Hắn mục tiêu của hôm nay, là nhiễu đảo đi một chút, xem một chút trước mắt hòn đảo này đến cùng có bao nhiêu lớn, có hay không có người chủng loại sinh tồn ở nơi này. Lại xem một chút có thể hay không tìm đến nguồn nước.

Tiếp xuống Tả Kình Thương đại khái hoa thời gian của một buổi sáng nhiễu đảo một tuần, phát hiện hòn đảo này không lớn, cũng đích xác là cái hoang đảo, phía Bắc là vách núi cheo leo, mà hắn chỗ tại vùng phía Nam thì là dùng bãi cát là chủ. Tiếp xuống hắn dự định thâm nhập một thoáng rừng cây cùng hòn đảo nội địa, xem một chút có thể hay không tìm đến một cái trường kỳ nguồn nước.

Bên trong trống không thời gian, hắn không có chuyện gì làm, liền cũng giết thời gian, nhìn một chút quyển kia cái gọi là « Dục Hỏa Thần Giám » phát hiện bên trong dài phiến đều là tối nghĩa khó hiểu, các loại ẩn dụ thuật ngữ văn tự, có thể nói mỗi một chữ Tả Kình Thương đều có thể minh bạch, nhưng liền ở cùng một chỗ hắn liền không hiểu, thế là hắn cũng liền từ bỏ đọc phần này sách.

Mặc dù toàn bộ tình huống nhìn đi lên không thể lạc quan, chính Tả Kình Thương cũng không biết tiếp xuống đến muốn ở cái này hoang đảo sinh tồn bao lâu, nhưng hắn như cũ duy trì lấy tích cực cảm xúc, đây cũng là hắn ở trên một đời học được bản lĩnh, liền là ở dưới bất kỳ tình huống gì đều không tuyệt vọng.

Thế là đến hoang đảo ngày thứ ba, Tả Kình Thương ở ẩm thực, ngủ dưới tình huống sung túc, mang một cái quả dừa với tư cách lương khô, cầm lấy một cây dao nhỏ, một thanh trường mâu, trên người mặc lấy đạo sĩ áo choàng, còn có một bó cỏ khô làm ra dây thừng, liền hướng lấy trung tâm hòn đảo xuất phát.

Hòn đảo này đích xác không lớn, trên đường đi Tả Kình Thương đều không có phát hiện cái gì động vật cỡ lớn sinh tồn dấu vết, nhưng rừng cây lại càng ngày càng dày đặc, đường cũng càng ngày càng khó đi, tia sáng trăng càng ngày càng ảm đạm.

Trên đường đi Tả Kình Thương cẩn thận từng li từng tí không ngừng tiến lên ước chừng hai giờ sau, có ngoài ý muốn phát hiện.

Hắn phát hiện một mảnh quấn tại cây cối trong công trình kiến trúc, tựa hồ là niên đại quá xa xưa, lượng lớn dây leo cùng cây cối ở những thứ này tường đổ trong khe hở sinh trưởng, sau cùng lại đem công trình kiến trúc bao vây lại, trộn lẫn ở cùng một chỗ phi thường khó mà phân biệt.

Tả Kình Thương huy động dao găm, chém đứt một khối kiến trúc hài cốt lên dây leo, phát hiện cái này tựa hồ là một loại nào đó kiến trúc đỉnh chóp, hắn một mực kéo dài đến dưới mặt đất. Hắn hoài nghi những công trình kiến trúc này khả năng đại bộ phận đã bị bùn đất cùng hư thối lá cây còn có nước mưa vùi lấp.

Tả Kình Thương không nghĩ tới ở như thế một cái hoang tàn vắng vẻ trên đảo nhỏ, vậy mà sẽ nhìn đến nhân loại kiến trúc di chỉ, vậy liền thuyết minh trên cái đảo này đã từng có nhân loại sinh tồn qua. Hắn cẩn thận mà quan sát lấy trong rừng những kiến trúc này đỉnh chóp, phát hiện bọn họ ở những công trình kiến trúc này lên, có rất nhiều khối vuông trống rỗng, ước chừng là to bằng đầu người.

Những lỗ hổng này có chút kỳ quái, với tư cách cửa sổ tựa hồ quá nhỏ, người đoán chừng chỉ có thể duỗi ra một cái đầu tới, ngược lại là động vật nhỏ mà nói hẳn là có thể nhẹ nhõm thông qua.

Tả Kình Thương kỳ quái nhìn thêm vài lần, tiếp lấy hướng trung tâm hòn đảo đi tới, càng đi bên trong đi, các loại di tích hài cốt liền càng ngày càng nhiều, các loại tàn tạ pho tượng, gác lửng, cho người một loại quỷ dị lại hùng tráng cảm giác kỳ quái.

Nhìn lấy trước mắt những công trình kiến trúc này, Tả Kình Thương trong lòng nhắc tới: "Bất luận xây dựng những kiến trúc này người là cái gì dân tộc. Từ những công trình kiến trúc này tới xem, bọn họ mức độ văn minh cũng không so Đại Tề vương triều muốn thấp. Rất không có khả năng là như thế một cái trên đảo nhỏ phát triển ra tới."

Nhưng bọn họ vì cái gì muốn ở một cái trên hoang đảo xây dựng nhiều như vậy công trình kiến trúc, lại vì cái gì muốn rời khỏi đâu?

Đúng lúc này, một tiếng nhánh cây bẻ gãy âm thanh sau lưng Tả Kình Thương vang lên, hắn nhanh chóng quay đầu đi, một trương khuôn mặt dữ tợn, bị dây leo bao khỏa màu xanh khuôn mặt xuất hiện ở Tả Kình Thương sau lưng..