Chương 05: Giọng nữ

Chương 05: Giọng nữ

Đó là một cỗ mặt ngoài mọc đầy rêu xanh to lớn chibi tượng đá, tượng đá ước chừng cao hai mét, toàn thân trên dưới bị dây leo bao khỏa. Tượng đá điêu khắc phi thường tinh tế, cho dù là trải qua năm tháng trôi qua, Tả Kình Thương như cũ có thể nhìn đến tượng đá trên mặt oán hận cùng dữ tợn, tựa hồ chịu đến cái gì trước nay chưa từng có dằn vặt đồng dạng.

Ở như thế một cái cổ đại văn minh khu kiến trúc trong, nhìn đến như thế một tòa tượng đá tựa hồ rất bình thường. Nhưng vấn đề là, liền ở một phút đồng hồ trước, Tả Kình Thương rõ ràng nhớ, trước mắt vị trí này tuyệt đối không có tượng đá.

Như vậy hiện tại cái này tượng đá là từ đâu tới đâu này.

Tả Kình Thương cau mày, dùng trong tay trường mâu nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng tượng đá, từ âm thanh nghe tới, tựa hồ đích xác là đá làm. Tiếp xuống hắn lại quay chung quanh tượng đá quay một vòng, không tìm được bất luận cái gì tượng đá đột nhiên xuất hiện nguyên nhân.

Tình huống tựa hồ có chút quỷ dị, Tả Kình Thương nghĩ lấy có phải hay không là muốn trước tiên lui trở về. Đang lúc hắn nơi này nghĩ lấy thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên lai lịch, bên trong hai mắt lại là giật mình.

Hắn một đường đi tới con đường, không biết khi nào lên vậy mà biến mất không thấy. Hắn chém đứt dây leo, nhánh cây tựa hồ toàn bộ dài trở về, bốn phía rừng cây thoáng cái biến đến cực kỳ đậm đặc, trên bầu trời ánh sáng mặt trời trải qua tầng tầng rậm rạp cành lá che chắn, chỉ có thể cảm nhận được u ám ánh sáng.

Không biết khi nào lên, trong rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí liền chim kêu, côn trùng kêu vang đều biến mất không thấy, chỉ còn lại Tả Kình Thương một người hô hấp chi thanh.

Tả Kình Thương hoài nghi có phải hay không là bản thân nhớ lầm lộ tuyến, lại lần nữa quay đầu lại nhìn hướng rừng cây một bên khác, lại phát hiện tấm kia che kín rêu xanh thạch mặt cách hắn chỉ có chỉ cách một chút.

"Mẹ nó." Đây là Tả Kình Thương kêu đi ra mà nói.

'Tượng đá này là sống.' đây là nội tâm của hắn ý nghĩ.

Tiếp một khắc, bản năng của thân thể đã bị thúc đẩy phát, hai cánh tay cơ bắp đột nhiên kéo căng, phần eo dùng lực vặn một cái, lực lượng của thân thể trong nháy mắt chen thành một đoàn, truyền lại tới bàn tay lên, sau đó Tả Kình Thương trong tay trúc mâu giống như một đạo như lưu tinh hướng lấy trước mắt tượng đá hung hăng đâm tới.

Răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, lực lượng cường đại đè xuống, trúc mâu va chạm ở tượng đá trên cổ sau, trực tiếp bạo liệt thành ngàn vạn sợi trúc, Tả Kình Thương đồng thời hai tay nương lấy một đâm này chi lực, toàn bộ người đã nhanh chóng nhảy lùi lại.

Mà bị trúc mâu đâm trúng tượng đá, phát ra một tiếng bạo rống, toàn bộ thân thể đã hướng lấy Tả Kình Thương hung hăng nhào tới.

'Vật này tuyệt không phải nhân lực có thể ngăn cản.'

Liền ở trúc mâu đâm trúng tượng đá thời điểm, dựa vào trúc mâu bên trên truyền đến xúc cảm, Tả Kình Thương đã biết rõ, trước mắt cái này quái vật đá bất luận là thứ gì, đều tuyệt đối không phải là hắn có thể dựa vào cơ thể người thân thể máu thịt ngăn cản.

Nhảy lùi lại mấy bước sau, Tả Kình Thương ngay tại chỗ lăn một vòng, chỉ nghe một tiếng phanh nổ mạnh, tựa như là một chiếc container xe tải rơi xuống ở trên đất xi măng đồng dạng, chỉ thấy hắn trước kia chỗ đứng địa phương đã bị tượng đá cho áp ra một cái hố to. Nhìn đến nơi này, Tả Kình Thương sắc mặt biến đổi, minh bạch tượng đá trọng lượng cùng sức lực so hắn đoán chừng còn muốn cường đại, chỉ sợ chỉ là lau tới một thoáng, liền đủ để gọi hắn đoạn cân róc xương.

Thế là liền nhìn đến liên tục lăn lộn mấy cái, tứ chi chạm đất Tả Kình Thương đột nhiên hai tay hai chân cùng dùng lực, toàn bộ người liền giống như mãnh hổ xuất áp đồng dạng, dán lấy mặt đất hư thối lá cây bay nhào ra ngoài, hai ba cái liền chui vào bốn phía trong rừng biến mất không thấy.

Một chuỗi sạch sẽ lưu loát động tác, đổi lại ở kiếp trước Tả Kình Thương khả năng còn không có biện pháp làm như thế đơn giản hữu lực, nhưng mấy ngày nay không ngừng sử dụng Lưu Chí Thành thân thể, hắn phát hiện Lưu Chí Thành tố chất thân thể tốt vượt qua tưởng tượng của hắn, bất luận là lực lượng, tốc độ vẫn là sức chịu đựng, lực bộc phát, đều xa tại Tả Kình Thương quá khứ trên thân thể.

Hắn tin tưởng dựa vào hắn hiện tại thân thể, chống lại ở kiếp trước hắn mà nói, chỉ sợ có thể một cái đánh ba cái.

Thế là ỷ vào linh mẫn thân thể cùng cường đại lực bộc phát, Tả Kình Thương cũng không đoái hoài tới nhánh cây, dây leo cạo lau, trực tiếp ở trong bụi cây chui tới chui lui, không ngừng cách xa tượng đá, liền giống như một đầu to lớn mãng xà đồng dạng, cực nhanh hướng lấy rừng rậm chỗ sâu phóng tới.

Ở phía sau hắn, cao hơn hai mét tượng đá phát ra đáng sợ tiếng rống giận dữ, trực tiếp từ hắn xuyên qua trong bụi cây nghiền ép quá khứ, phát ra một chuỗi rầm rập âm thanh, liền giống như một đài máy ủi đất đồng dạng, gắt gao cùng sau lưng Tả Kình Thương.

Bất quá Tả Kình Thương dù sao cũng là thân thể máu thịt, mặc dù hiện tại dựa vào cơ bắp lực bộc phát cùng adrenaline bài tiết kích thích, khiến hắn trong lúc nhất thời không có bị đuổi tới, nhưng nghĩ như vậy tứ chi chạm đất, ở trong rừng rậm toàn lực xuyên qua động tác, hắn là không có khả năng thời gian dài tiếp tục kéo dài.

Đây không phải là chỉ bởi vì trên thân thể phụ tải, càng là bởi vì rừng rậm phức tạp hoàn cảnh, giống như vậy cao tốc chạy nhanh là phi thường nguy hiểm.

Ngắn ngủi hai phút thời gian, Tả Kình Thương đã cảm giác được rõ ràng thở hổn hển, hắn dành thời gian nhìn một chút bốn phía hoàn cảnh, phát hiện bản thân trong bất tri bất giác đã chạy đến một mảnh không biết trong rừng rậm, khắp nơi đều là bị dây leo, cành lá bao phủ hòn đá, nhưng bởi vì nơi này thực vật thực sự quá mức dày đặc, khiến Tả Kình Thương cũng không có cách nào nhìn rõ thảm thực vật bao phủ xuống rốt cuộc là thứ gì.

Đột nhiên một cái hốc cây ở Tả Kình Thương trước mặt lóe qua, hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều, liền cảm giác được một trận cuồng mãnh ác phong ở Tả Kình Thương sau ót thổi đi, tượng đá đã một quyền đánh phía đầu của hắn.

Hắn không kịp nghĩ nhiều cái gì, thân thể dùng lực nhảy một cái, liền nhảy vào trong hốc cây, hướng lấy rừng rậm chỗ sâu không ngừng bò đi. Đến lúc này, ở tượng đá tiếng gào thét trong, Tả Kình Thương trong đầu chỉ có một cái chạy chữ, theo lấy hắn nhanh chóng thâm nhập, tượng đá âm thanh càng ngày càng xa xôi, hốc cây cũng càng ngày càng hẹp, đến sau cùng hắn chỉ có thể ở vụn vặt trong khe hở nằm rạp xuống tiến lên.

Khi Tả Kình Thương cảm thấy kiệt lực mà chậm rãi lúc ngừng lại, bên tai cũng đã nghe không được trước đó tượng đá truyền tới gào thét, hắn nằm ở trong bụi cây, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc. Trong đầu như cũ không ngừng phát ra vừa mới cỗ kia tượng đá diện mục dữ tợn.

'Đến cùng là thứ quỷ gì.'

'Vung rơi hắn sao?'

Tả Kình Thương một bên thở dốc, một bên quan sát lấy bốn phía địa hình. Hắn hiện tại trốn địa phương, cây cỏ đã dày đặc đến một cái mức độ kinh người, vô số rễ cây cùng nhánh cây dây dưa cùng một chỗ, hình thành từng cái hốc cây, miễn cưỡng chỉ có thể khiến một người nằm sấp thông hành.

Ở loại địa phương này, thậm chí ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, lại tăng thêm ánh sáng mặt trời hầu như không cách nào chiếu xuống, toàn bộ hốc cây một mảnh đen kịt, khiến người cảm giác được phi thường kiềm nén. Nhưng bên ngoài có tượng đá quái vật nguy hiểm, Tả Kình Thương chỉ có thể bất chấp khó khăn tiếp tục đi xuống.

Sau mười mấy phút, hắc ám tựa hồ đã thôn phệ tất cả tia sáng, toàn bộ trong hốc cây hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tả Kình Thương nặng nề thở dốc chi thanh không ngừng vang lên. Hắn một bên ở trong lòng tính toán, tốt tính ra thời gian, một bên nằm rạp xuống tiến lên. Tả Kình Thương trong lòng âm thầm dự định, nếu như lại bò hai mươi phút còn tìm không thấy đường ra mà nói, hắn liền dự định đi trở về, xem một chút tượng đá quái vật đã đi chưa.

Nhưng liền ở một phiến này trong yên tĩnh, một trận âm thanh sột sột soạt soạt đột nhiên từ trong bóng tối truyền tới, âm thanh ở trong một mảnh yên tĩnh lộ ra phi thường đột ngột, mà nghe đến âm thanh này Tả Kình Thương cảm giác được nhịp tim đều tăng nhanh mấy phần.

Bởi vì âm thanh kia mặc dù chợt cao chợt thấp, đứt quãng, nhưng nghe vào rõ ràng là một tên nữ tử tiếng nói chuyện.

Ở một cái không người hoang đảo, một mảnh đen kịt trong hốc cây, vừa mới bị tượng đá quái vật người truy sát nghe đến loại âm thanh này, chỉ sợ trực tiếp sẽ dọa gần chết.

Bất quá Tả Kình Thương như cũ duy trì lấy nhất định bình tĩnh, hắn chậm rãi rút ra dao găm bên hông, sau đó nghiêng tai lắng nghe phương hướng âm thanh truyền tới.

Âm thanh nghe vào có chút giống gió đêm ở nhà cao tầng, ở trong núi thổi quét âm thanh, lại nhỏ bé rất nhiều, nghe vào tựa như là một tên nữ tử ở trong hắc ám thanh âm xì xào bàn tán. Nhưng khiến Tả Kình Thương cảm thấy quỷ dị chính là, hắn hiện tại chỗ tại trong hốc cây, căn bản không cảm giác được một tơ một hào gió thổi dấu vết.

Mồ hôi lạnh từ Tả Kình Thương chóp mũi chậm rãi xông ra, tay hắn cầm dao găm, hướng lấy âm thanh truyền tới vị trí chậm rãi nằm rạp xuống lấy bò qua. Trong một mảnh hắc ám, trên đỉnh đầu nhánh cây cùng dây leo chậm rãi ở trên người hắn phất qua, liền giống như lại người ở dùng tay vuốt ve thân thể của hắn đồng dạng.

Chậm rãi hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới đến gần, Tả Kình Thương trong lòng cũng suy đoán nguồn gốc của âm thanh rốt cuộc là cái gì. Dựa theo trên lý luận đến nói, hắn đầu tiên nghĩ đến liền là gió thổi âm thanh, như vậy hắn liền có thể thuận theo nơi đó tìm đến hốc cây xuất khẩu.

Thứ hai là một loại nào đó động vật âm thanh, như vậy chạy theo vật sào huyệt nơi đó, hắn hẳn là cũng có thể tìm đến xuất khẩu.

Mà không có khả năng nhất, dĩ nhiên chính là nhân loại âm thanh.

Bất quá nhớ lên tới đến cái thế giới này sau liên tiếp phát sinh quỷ dị sự tình, Tả Kình Thương trong lòng nhịn không được nghĩ đến cái thứ tư khả năng.

'Dù thế nào cũng sẽ không phải nữ quỷ a?'

'Bất quá liền xem như nữ quỷ, cũng dù sao cũng tốt hơn ra ngoài bị hòn đá kia quái nện thành bánh thịt.'

Âm thanh này thực sự quá mức giống như một cái nữ nhân đang lầm bầm lầu bầu nói chuyện, thậm chí liền ngữ điệu nghe vào, đều có chút giống là Đại Tề ngôn ngữ, nhưng hết lần này tới lần khác vô luận Tả Kình Thương làm sao chuyên chú đi nghe, đều nghe không hiểu đối phương nói nội dung là cái gì.

Có đôi khi lại giống như là đang khóc lóc kể lể, trong giọng nói tràn ngập ướt cộc cộc cảm giác.

Tả Kình Thương chỉ có thể nín thở ngưng thần, một chút xíu hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới bò đi, mà theo lấy trong tai âm thanh càng ngày càng vang, trong hốc cây dần dần truyền tới một trận mùi thối, đồng thời, một chút xíu huỳnh quang dần dần ở trong hắc ám sáng lên, những cái kia huỳnh quang ở trong hắc ám bay múa nhảy, nhìn đi lên tựa hồ là một loại nào đó huỳnh quang trùng, đem bốn phía hốc cây chiếu thành một mảnh bích sắc.

Nhưng Tả Kình Thương lực chú ý đã sớm không ở nơi này, bởi vì trong lỗ mũi truyền tới mùi thối càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa bất luận là đối với ở kiếp trước ở tu la tràng trong lăn lộn Tả Kình Thương, vẫn là ở kiếp này ở trên chiến trường sinh sống Lưu Chí Thành đến nói, cỗ này mùi thối đều cũng không lạ lẫm.

Đó là thi thể hương vị, còn phải là lượng lớn chồng thi thể tích sau đó mới có thể hình thành mùi thối. Lưu Chí Thành ở trấn Bắc Quân phục dịch thời điểm, Đại Tề đã từng chôn sống một trăm ngàn Bạch Lang tộc binh sĩ, cái mùi kia khiến hắn cả đời đều khó mà quên được.

Tả Kình Thương hiện tại có thể khẳng định là, trước mắt một mảnh như mộng ảo huỳnh quang sắc xuống, tuyệt đối tràn ngập rất nhiều hư thối thi thể. Hắn không biết những thi thể này có nhiều ít, thi thể chủ nhân lại là đồ vật gì.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, trước mắt cái này hốc cây nhất định ẩn núp nguy hiểm cực lớn.

Hắn phần lưng cơ bắp gắt gao kéo căng lên, toàn bộ người giống như một con bị hoảng sợ mãnh thú đồng dạng, hướng tới địa phương chậm rãi thối lui. Nhưng còn không có lui mấy bước, một cây cành khô bị đè gãy âm thanh đột nhiên ở Tả Kình Thương dưới thân vang lên.

Theo lấy đạo âm thanh này vang lên, trước đó một mực không ngừng mà lầm bầm lầu bầu giọng nữ giống như là chịu đến kinh hãi đồng dạng, cũng lập tức ngừng lại.

Liền ở một phiến này trong yên tĩnh, Tả Kình Thương không nhúc nhích nằm ở tại chỗ, hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe đến bản thân tim đập âm thanh..