Chương 06: Cổ mộ

Chương 06: Cổ mộ

Tả Kình Thương cảm giác được một cổ mãnh liệt ác ý chăm chú vào trên người bản thân, loại cảm giác kia, chỉ có ở trên một đời hắn bị người dùng súng đỉnh ở trên trán mới có.

Cho nên hắn ngừng lại, không di chuyển, bởi vì hắn lo lắng bản thân bất kỳ động tác gì đều sẽ lọt vào công kích của đối phương. Hắn chỉ có thể tận lực dùng lỗ tai của bản thân, mắt bản thân dư quang, da bản thân xúc giác, không ngừng mà quan sát bốn phía tình huống, ý đồ tìm đến loại này ác ý nguồn gốc.

Nhưng không có, ngoại trừ chính hắn nhịp tim cùng tiếng hít thở bên ngoài, Tả Kình Thương nghe không được bất kỳ âm thanh gì. Cũng không nhìn đến bất luận cái gì sinh vật.

Như vậy giằng co ước chừng sau năm phút đồng hồ, đang lúc Tả Kình Thương nửa nằm sấp cơ bắp cũng bắt đầu đau nhức, hắn nghĩ lấy có phải hay không là dứt khoát không quan tâm rút đi thì, phía trước hắn huỳnh quang đột nhiên lóng lánh lên tới, đem chung quanh hắn bao vây hốc cây toàn bộ chiếu sáng.

Một mảnh sáng tỏ màu xanh biếc bên trong, hắn phụ cận hốc cây biến thành một mảnh xanh lét, trong tai cái kia nói nhỏ khe khẽ giọng nữ lại lần nữa vang lên. Tiếp một khắc, Tả Kình Thương đồng tử trong nháy mắt phóng đại, hô hấp cũng thoáng cái nặng nề.

Bởi vì liền ở trước mặt hắn hơn ba mươi mét địa phương, trước kia ngập vào trong bóng tối hốc cây, ở huỳnh quang chiếu rọi xuống biến đến vô cùng rõ ràng.

Ba bộ thủy tinh quan tài liền thẳng như vậy thẳng đứng sừng sững ở bên kia, hốc cây rất thấp, cho nên bọn họ nửa bộ phận trên đều bị các loại dây leo cùng cành bao vây lại, Tả Kình Thương chỉ có thể nhìn đến quan tài thủy tinh tư liệu nửa phần dưới trong, là một đôi trắng như tuyết khô héo bàn chân, trên mặt bàn chân bộ phận thì là bị váy dài trắng chỗ bao khỏa.

'Đây cũng là một cỗ nữ thi. . .'

Tả Kình Thương thậm chí còn có thể nhìn đến đối phương tóc dài màu đen trực tiếp kéo tới trên đất, rơi vào bàn chân gót chân nơi. Ba bộ quan tài thủy tinh tư liệu trong, bên trái cùng chính giữa trong quan tài đều là cảnh tượng như vậy.

Nhưng chân chính khiến Tả Kình Thương hô hấp tăng thêm, là bên phải cái kia một cỗ quan tài, cái kia một cỗ quan tài thủy tinh tư liệu không biết bị ai mở ra, trong đó rỗng tuếch.

Nhưng vào lúc này, cái kia sột sột soạt soạt, lầm bầm lầu bầu giọng nữ đã gần trong gang tấc, nghe vào liền giống như ở Tả Kình Thương bên tai nói ra đồng dạng. Hắn có thể cảm giác được, có đồ vật gì đó liền nằm sấp ở phía sau hắn, đối diện lấy lỗ tai của hắn thổi hơi.

Tả Kình Thương sau lưng lông tơ từng căn nổ lên, hắn không kịp quản nhiều như vậy, dao găm trong tay hướng lấy sau lưng hung hăng đâm tới, phát ra một chuỗi kim thiết giao kích chi thanh.

Một đâm sau đó, Tả Kình Thương cũng không xem kết quả, toàn bộ người liền giống như một đầu đại mãng đồng dạng, hướng lấy phía trước nhanh chóng vọt tới. Hắn toàn thân trên dưới tất cả cơ bắp toàn bộ chuyển động lên tới, toàn lực ở trong hốc cây xuyên qua, liền giống như thân rắn lên cơ bắp cùng lân phiến đồng dạng vọt lên.

Mà ở phía sau hắn, chói tai giọng nữ hét rầm lên, trong đó tựa hồ ẩn chứa vô hạn phẫn nộ, oán hận cùng tuyệt vọng.

Tả Kình Thương miễn cưỡng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ có thể nhìn đến một bóng người toàn thân đều bao bọc ở trường bào màu trắng cùng tóc dài màu đen bên trong, đang tứ chi chạm đất, giống như một loại nào đó dị hình đồng dạng, hướng lấy Tả Kình Thương sau lưng xông tới.

Vừa mới dao găm đâm vào trên người của đối phương tựa như là đâm vào trên một khối tấm thép đồng dạng, cho tới bây giờ, Tả Kình Thương như cũ có thể cảm giác được trên cánh tay truyền tới từng trận tê dại.

Lại là một cái khó mà dựa vào thân thể máu thịt chống lại quái vật, Tả Kình Thương xuống cái này phán đoán sau đó, liền cũng không quay đầu lại hướng lấy phía trước chạy đi, đồng thời cố tình lách qua mặt khác hai cỗ quan tài thủy tinh tư liệu vị trí chỗ tại.

Nhưng là không biết có phải hay không là Tả Kình Thương vừa mới cái kia một kích thích nộ sau lưng quái vật, nữ thi kia đuổi sát Tả Kình Thương không thả, hơn nữa nàng tựa hồ phi thường thích ứng hoàn cảnh nơi này, tứ chi chạm đất sau, ở cây này trong động chạy cực nhanh. Tả Kình Thương dù cho mấy lần lực bộc phát lượng đều không thể đem hắn hất ra.

Ngược lại là chính hắn thể lực bị tiêu hao rất nghiêm trọng. Nữ thi cách hắn càng ngày càng gần, Tả Kình Thương thậm chí có thể cảm giác được cái kia tiếng rít chói tai liền ở sau đầu của bản thân.

Liền ở thời khắc nguy cấp này, một đôi bàn tay gầy guộc đột nhiên từ hốc cây trên đỉnh duỗi ra, đồng thời truyền tới một đạo âm thanh già nua.

"Qua tới bên này. . ."

Sống chết trước mắt, Tả Kình Thương cũng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp một phát bắt được vươn ra bàn tay, liền cảm giác được một cỗ lực lượng vọt tới, phối hợp chính Tả Kình Thương hai chân đạp đất lực lượng, trực tiếp đem hắn hướng lấy hốc cây phía trên kéo ra ngoài.

Nguyên lai ở nơi này hắc ám trong rừng rậm, lại có một cái hốc cây xuất khẩu, nếu như không phải có người vươn tay ra, Tả Kình Thương tuyệt đối khó mà phát hiện cái lối ra này. Hắn trực tiếp bị một thanh kéo ra hốc cây, đi tới một chỗ đường lát gạch bên trong, đem hắn đẩy ra ngoài chính là một tên gầy trơ cả xương nam tử, nam tử đem hắn đẩy ra ngoài sau đó, trực tiếp đem trong một cái tay khác bó đuốc vươn hướng hốc cây.

Chỉ thấy toàn bộ đầu đều bị tóc dài màu đen chỗ bao trùm nữ thi từ trong động xông ra, đối diện liền va về phía bó đuốc, ánh lửa chiếu rọi xuống, nàng phát ra sợ hãi thét lên.

Nam tử hô lớn: "Bó đuốc ngăn cản không được hắn bao lâu, ngươi nhanh đem đá chuyển tới ngăn chặn động nhãn."

Tả Kình Thương phản ứng rất nhanh, sau khi nghe lập tức đứng lên tới, xông hướng phía sau nam tử hòn đá, song chưởng dùng lực, đem đá phiến đẩy hướng cửa động. Nam tử thấy thế sau, trực tiếp đem bó đuốc ném vào trong hốc cây, sau đó cùng Tả Kình Thương cùng một chỗ, thừa dịp nữ thi kia lui lại thời cơ, cùng một chỗ đẩy mạnh đá phiến, ngăn chặn hốc cây.

A

Tiếng rít chói tai, phanh phanh phanh tiếng va đập không ngừng mà từ đá phiến một đầu khác truyền tới. Tả Kình Thương cùng bên cạnh nam tử chỉ có thể gắt gao đính trụ đá phiến bên này.

Sau một hồi lâu, va chạm mới ngừng lại, cái kia khủng bố thét lên cũng không thấy bóng dáng, bốn phía lại lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Nam tử từng ngụm từng ngụm thở dốc nói: "Không có việc gì, các nàng không thể rời khỏi quan tài quá lâu, những thứ này đồ vật quỷ hẳn là trở về."

Cái thời điểm này, Tả Kình Thương mới có tâm tình quan sát bốn phía cảnh tượng. Bọn họ hiện tại thân ở vào một đầu đường lát gạch bên trong, đường lát gạch bên trong dựng thẳng một cây bó đuốc, còn thừa lại đường lát gạch hai đầu thì toàn bộ ngập vào trong hắc ám, không biết thông hướng nào.

Đường lát gạch tổn hại tựa hồ mười điểm nghiêm trọng, khắp nơi đều là vỡ tan vách tường còn có nổi bật rễ cây, dây leo.

Ở ánh lửa chiếu ánh xuống, Tả Kình Thương nhìn hướng nam tử bên người. Đó là một tên da khô héo, gầy trơ cả xương, giống như một cỗ thây khô đồng dạng lão giả, trên mặt lão giả khắp nơi là đan xen nếp nhăn.

Nhìn bên cạnh lão giả, Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi là ai? Nơi này rốt cuộc là nơi nào? Vừa mới vật kia là cái gì?"

"Hắc hắc hắc hắc." Nghe đến Tả Kình Thương vấn đề, lão giả không có trực tiếp trả lời, ngược lại là thấp giọng nở nụ cười. Một mực cười nói Tả Kình Thương sắc mặt càng ngày càng âm trầm thì, hắn mới dùng một loại mang lấy dày đặc khẩu âm tiếng phổ thông nói.

"Ta kêu cái gì, ngay cả chính ta đều nhanh quên đi. Đến nỗi nơi này là nơi nào, ta cũng không biết, ta giống như ngươi, đều là gặp đến tai nạn trên biển sau, lưu lạc toà này hoang đảo."

Lão giả thở dài một hơi, nói tiếp: "Đến nỗi vừa rồi cái kia đồ vật quỷ, tên là Âm nữ, là ôm hận mà chết nữ tử trẻ tuổi, ở hấp thu đầy đủ thi khí sau đó hình thành.

Chẳng những đi như gió, đao thương bất nhập, toàn thân trên dưới càng là tràn ngập thi độc."

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ngươi cũng là tai nạn trên biển qua tới? Vậy ngươi ở chỗ này bao lâu, ngươi có hay không thử qua ra biển?"

"Ra biển?" Lão giả thấp giọng cười nói: "Ngươi không hiểu, toà đảo này, mặc cho ngươi bản lĩnh thông thiên, cũng là ra không được. Bên ngoài cũng sẽ không có thuyền trải qua, thậm chí đừng nói toà đảo này, liền ngay cả chúng ta trước mắt toà này mộ, chúng ta hiện tại đều ra không được.

Chúng ta đi tới nơi này, chú định chỉ có thể ở nơi này cô độc sống quãng đời còn lại."

"Mộ? Ngươi nói chúng ta hiện tại vị trí nơi, là một tòa mộ?" Tả Kình Thương cau mày nói: "Ai sẽ đem như vậy một tòa mộ xây ở loại này trên hoang đảo."

"Người bình thường đương nhiên sẽ không." Lão giả bên trong hai mắt, tản mát ra một trận âm u, một mặt thần bí nói: "Nhưng cái này mộ chủ nhân, cũng không phải người bình thường, hắn được chôn cất ở nơi này thời điểm, nhưng vẫn là còn sống."

"Còn sống?"

Xem xong Tả Kình Thương một mắt, lão giả phủi mông một cái đứng lên tới: "Đi a, chỉ nói ngươi cũng không hiểu, ta dẫn ngươi đi xem xem trọng."

Thấy lão giả cầm lên bó đuốc, mang lấy một điểm ánh lửa, chậm rãi biến mất ở đường lát gạch, Tả Kình Thương suy nghĩ một chút vẫn là đi theo. Rốt cuộc hắn đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, trên thực tế trừ đi theo lão giả bên ngoài, căn bản không có lựa chọn khác.

Đường lát gạch dài vô cùng, nhìn đi lên tựa như là vĩnh viễn đến không được đáy Địa Ngục thông đạo đồng dạng, lão giả một bên đi ở phía trước, một bên nói: "Nơi này ta nghiên cứu rất lâu, nơi này kiến trúc toàn bộ đều là Tây Ngụy thời kỳ phong cách, cái này mộ khoảng cách hiện tại, chỉ sợ đã có hơn hai ngàn năm lịch sử."

'Tây Ngụy?' Tả Kình Thương ở trong đầu hồi ức một thoáng Lưu Chí Thành ký ức, lão giả trong miệng Tây Ngụy, chính là Trung Nguyên trên mặt đất có danh tiếng cái thứ nhất vương triều, vừa mới thoát ly bộ lạc chế độ, đã nắm giữ làm nông, thuần dưỡng chờ kỹ thuật người Trung Nguyên lần thứ nhất tụ tập cùng một chỗ, thành lập Trung Nguyên trên đại lục cái thứ nhất vương triều. Lại sau đó Trung Nguyên mặt đất phân phân hợp hợp trải qua hơn hai ngàn năm, mới đến hiện tại Đại Tề triều.

Đánh cái so sánh mà nói, cái gọi là Tây Ngụy liền tương đương với Trái Đất Trung Quốc Hạ triều. Là một cái xa xôi mà thần bí triều đại.

Nhưng cứ như vậy, khiến Tả Kình Thương càng thêm nghi hoặc.

"Hơn hai ngàn năm trước? Tây Ngụy người có cái kỹ thuật này đi tới xa như vậy trên hoang đảo, xây dựng như thế một cái mộ a?"

"Là đạo thuật." Lão giả cảm khái nói: "Thời kỳ thượng cổ, nhân Thần ma cộng sinh, tùy tiện một cái nhân sinh xuống, đều có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi thần thông. Có thể tu luyện đạo thuật, võ công."

"Nhưng theo lấy thời đại thay đổi dời, có thể tu luyện đạo thuật cùng người có võ công càng ngày càng ít, rất nhiều lợi hại thần thông cũng đều thất truyền. Mà cái này Tây Ngụy mộ địa bên trong, lại như cũ bảo lưu lấy rất nhiều hiện tại chỗ không có cao thâm đạo thuật dấu vết."

"Nơi này căn bản không phải là nhân lực xây dựng."

"Hắn là do Tây Ngụy lúc đó đạo thuật tu vi cao nhất sâu một nhóm người chỗ xây dựng."

"Bọn họ ngàn dặm xa xôi đi tới mảnh này đất cằn sỏi đá, xây dựng như thế một tòa quỷ phủ thần công mộ, liền là vì hạ táng một cái đồ vật."

Nghe lấy lão giả nói lời nói, Tả Kình Thương lại có chút không cho là đúng. Bất luận là cái thế giới này vẫn là quá khứ Trái Đất, người cổ đại luôn yêu thích quá phận khuếch đại cổ nhân cùng lực lượng thần bí.

Hắn cảm thấy ngay lúc đó Tây Ngụy người mới vừa tiến vào thời đại phong kiến, đạo thuật có lẽ có điểm lực lượng thần bí, nhưng bọn họ cũng không có khả năng có loại này viễn dương kỹ thuật, đi tới như thế rất xa trên hoang đảo. Nơi này càng khả năng là một cái trong lịch sử thiếu khuyết ghi chép thần bí văn minh chỗ sáng tạo.

Phải biết cái gọi là đại lục mới, cũng là đến Đại Tề hướng sau đó, triều đình phát triển mạnh hải vận, hàng hải kỹ thuật, mới chính thức phát hiện cũng bắt đầu tiến hành thực dân. Ở trước đó, cái gọi là Hải Ngoại Tiên Đảo, biển cả đối diện quốc gia, đều chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Lão giả nhìn một chút trong tay bó đuốc nói: "Đi nhanh chút a, lửa này đem nhanh diệt, đây cũng là ta sau cùng một cây bó đuốc."

Đường lát gạch so Tả Kình Thương tưởng tượng còn muốn dài, Tả Kình Thương lặng lẽ ở trong lòng tính toán, hai người ước chừng đã đi nhanh ba giờ, mới đi đến một tòa cửa đồng lớn trước đó.

Cửa chính bị gắt gao đóng kín, nhưng ở cửa chính bên trái trên hành lang, lại lộ ra một mảnh vẻn vẹn có một người có thể qua khe hở. Lão giả bó đuốc trong tay chỉ còn lại từng sợi hỏa dây, hắn hướng khe hở đi tới. Trong miệng nói: "Phiến này cửa chính ta trước đó một mực không có cách nào đi qua, bất quá cái này mộ lịch sử rốt cuộc quá dài, một lần chấn động sau, nơi này nứt ra một đường nhỏ, mới để cho ta có thể vào xem một chút."

"Đi a, cái này mộ bí mật, toàn ở trong này.".