Chương 07: Phong ấn

Chương 07: Phong ấn

Thế là Tả Kình Thương cũng đi theo lão giả chui vào trong khe hở, địa chấn này chấn ra tới vết nứt phi thường hẹp, người đi ở bên trong chỉ có thể nhìn thấy phía trước, thậm chí lập tức quay đầu đều chuyển không được, cảm giác phi thường kiềm nén.

Bất quá còn tốt đoạn này khe hở không hề dài, Tả Kình Thương đã đi đại khái hơn mười mét, liền từ trong khe hở chui ra. Lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, là một gian to lớn cung điện.

Cung điện ước chừng mấy trăm mét dài rộng, ở đại điện đầu cùng, thì là một đạo cao hơn năm mét cửa đá, triệt để đem phong kín bước kế tiếp đường đi.

Mà ở trong đại điện, còn có mười tám cây to lớn cây cột cao chót vót ở trên mặt đất, mỗi cái trên cây cột đều có một đầu giống như rồng mà không phải là rồng dường như hổ không hổ quái thú quấn quanh lấy, quái thú mắt toát ra từng trận ánh sáng xanh lục, đang nhìn chằm chặp Tả Kình Thương, tựa hồ sẽ tùy thời nhào lên tới đồng dạng.

Lão giả vỗ vỗ Tả Kình Thương cứng ngắc thân thể, cười nói: "Chớ khẩn trương, đều không phải là sống, bọn họ trên mắt chính là dạ minh châu đang phát sáng."

Nghe xong lão giả giải thích, Tả Kình Thương mới buông lỏng xuống tới. Không có cách, trên toà đảo này hắn đã gặp đến qua hai nhóm quái vật. Hiện tại hắn nhìn kỹ lại, mới phát hiện trên cây cột kia quái vật đích xác là một loại nào đó điêu khắc, chỉ bất quá điêu khắc quá mức sinh động như thật, tăng thêm dạ minh châu tia sáng tương đối u ám, mới sẽ cho hắn sống lại ảo giác.

"Toàn bộ mộ nguyên bản đều là dựa vào đạo thuật vận chuyển, nhưng thời gian trôi qua quá lâu, lại thiếu hụt người bảo vệ, đặc biệt là chấn động sau đó, nơi này rất nhiều cơ quan, trận pháp đều đã mất đi hiệu lực. Cơ bản không có nguy hiểm." Lão giả nói đồng thời, bó đuốc trong tay cuối cùng đốt hết, hắn tiện tay đem bó đuốc ném xuống đất, nương lấy dạ minh châu tia sáng, hướng lấy cung điện chỗ sâu đi tới.

"Phía sau thông đạo đều bị phong kín, thông qua khe nham thạch khe hở, chúng ta tối đa chỉ có thể đến nơi này. Lại muốn đi xuống mà nói, đến nghĩ những biện pháp khác."

"Gian phòng này là bày ra chôn theo đẳng cấp cùng tuẫn táng vật, đây là Tây Ngụy quý tộc thói quen. Bọn họ còn có cái thói quen, liền là ở tuẫn táng phòng trong, ghi chép xuống mộ chủ người sự tích cuộc đời, ngươi đi theo ta xem."

Tả Kình Thương đi theo lão giả thẳng đường đi tới, liền có thể nhìn đến trong căn phòng khắp nơi đều là các loại bình bình lọ lọ, còn có pho tượng, kim ngân các loại sự vật.

Lão giả giải thích nói: "Nơi này mộ chủ người cũng là người tu đạo, cho nên hắn vật bồi táng trong trừ các loại đồ đựng dụng cụ bên ngoài, còn có rất nhiều tu luyện đạo thuật sử dụng tài liệu."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, ánh mắt đột nhiên nhìn hướng một cái quan tài thủy tinh tư liệu, cái kia quan tài là toàn bộ dựng thẳng khảm nạm đến trong vách tường, Tả Kình Thương có thể rõ ràng nhìn đến, quan tài trong là một con đầu người thân chim, cuộn tròn lấy cánh thây khô.

"Cái này kêu Lượng Bá." Lão giả nói: "Tây Ngụy thời kỳ, đạo sĩ hạ táng có cái thói quen, liền là đem trước người bản thân đánh bại quái vật làm thành tiêu bản, cùng một chỗ bồi táng. Liền là hi vọng bọn họ mặc dù phi thăng vô vọng, nhưng xuống đến Minh giới sau đó, như cũ có thể có tiền hô hậu ủng, vạn yêu đi theo."

"Ngươi phía trước gặp đến Âm nữ cũng là. Bởi vì gian này mộ mộ chủ người phi thường không tầm thường, cho nên tuẫn táng phẩm cũng đặc biệt nhiều."

Tả Kình Thương tiếp lấy đi xuống, giống như cùng đi tới một cái quái vật thây khô triển lãm trung tâm, có mọc ra đầu người cự mãng, có cùng xe hơi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ con rết, mọc ra ba cái đầu lão hổ các loại.

Bọn họ toàn bộ đều đã biến thành thây khô, nhưng trên mặt như cũ một mảnh dữ tợn, dù cho cuộn mình ở thủy tinh trong quan tài, cũng cho người một loại khủng bố, cảm giác quỷ dị, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sống lại đồng dạng.

Liền như thế đi một chút xem một chút, Tả Kình Thương cùng lão giả cuối cùng đi tới một mảnh bích hoạ trước đó. Cái kia bích hoạ che kín hơn trăm mét dài vách tường, trên bích hoạ nhân vật sinh động như thật, nhưng bởi vì thời gian trôi qua cùng trên đảo chấn động, lại có rất nhiều rạn nứt cùng phai màu.

Lão giả chỉ lấy bích hoạ mở đầu một cái đồng tử nói: "Cái này liền là mộ chủ người."

Trên bích hoạ đồng tử cột lấy búi tóc, mặc lấy đạo bào, đang đi theo một tên lão đạo sĩ phía sau, hướng lấy trong núi sâu đi tới. Có lão giả trước đó giảng giải, bản vẽ này lý giải lên tới liền rất đơn giản, hiển nhiên chính là đồng tử đi theo lão đạo sĩ, đến trong núi sâu tu luyện đạo thuật đi.

Tiếp xuống bích hoạ thì là một tên thiếu niên xếp bằng ở đỉnh núi, lão giả cầm lấy một quyển sách tại dạy dỗ hắn đồ vật gì.

Sau đó bích hoạ toàn bộ đều là liên quan tới nam tử cuộc đời, nói chính là hắn học đạo có thành tựu sau đó xuống núi, bị chiêu đi vào lúc ấy hoàng tộc thủ hạ. Nam tử dựa vào kinh người đạo thuật ở trong quân rực rỡ hào quang, đánh bại đủ loại quái thú cùng dị tộc, vì ngay lúc đó chấp chính giả Nam chinh Bắc thảo.

Trong bích hoạ toàn bộ đều là trên người hắn toát ra từng đầu màu đen, tương tự băng gấm đồ vật. Bất luận cái gì quái thú, võ giả, hoặc là đối địch đạo sĩ, bị màu đen kia đai một quyển, liền sẽ bị đánh bại.

Sau đó từ trong bích hoạ có thể nhìn đến, những thứ này chiến bại giả toàn bộ bị làm lấy cực hình, bọn họ bị chém đứt đầu, băm nát thân thể, đẩy thành một tòa thi thể xây dựng vương tọa, mà nam tử liền xếp bằng ở vương tọa phía trên, toàn thân trên dưới là trên trăm đầu màu đen băng gấm, giống như ma bắt đồng dạng không ngừng bay lượn.

Tiếp xuống họa phong vừa chuyển, nam tử xuất hiện ở trên yến hội, tựa hồ là bởi vì công cao chấn chủ, hắn lọt vào hoàng tộc hãm hại. Mấy cái trẻ sơ sinh còn có phụ nữ bị xử tử, bích hoạ bên trong nam tử lộ ra cuồng nộ chi sắc, hiển nhiên một đoạn này khắc hoạ phi thường tinh tế, Tả Kình Thương thậm chí còn có thể cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong để lộ ra oán hận cùng cuồng nộ.

Sau đó nam tử một người chạy ra ngoài, trên đường đi lại gặp đến các loại cường địch truy sát.

Nam tử mặc dù thực lực kinh người, nhưng chung quy quả bất địch chúng, bị hoàng tộc bắt. Nhưng không biết vì cái gì, nam tử cũng không có bị xử tử. Mà là bị một đám người tu đạo mang lấy bay vọt biển cả, đi tới trên toà hải đảo này.

Bọn họ sử dụng đạo thuật ở trên hải đảo này bắt đầu xây dựng mộ thất, bọn họ chế tạo một loại nắm đấm lớn nhỏ tương tự người tiểu nhân tiến hành thi công, còn xây dựng một loại cao hơn hai mét người đá tới làm việc nặng.

Ở bích hoạ bên trong, cả tòa hoang đảo đều được kiến tạo thành một tòa trước nay chưa từng có to lớn mộ thất, căn cứ bích hoạ miêu tả, hòn đảo dưới mặt đất hết thảy có bảy tầng nhiều.

Mà nam tử ở khi còn sống, liền bị dùng xích sắt trói chặt toàn thân cao thấp, sau đó tươi sống đưa vào một cỗ quan tài đá bên trong phong ấn.

Bích hoạ sau cùng, liền là một bộ đen kịt quan tài bị chìm vào dưới mặt đất vực sâu, trong vực sâu vô số quỷ quái còn có ngọn lửa vây quanh lấy quan tài, tựa hồ ở hưng phấn gào thét.

Xem xong cả bức bích hoạ, Tả Kình Thương chân mày cau lại, hắn nhìn lấy lão giả nói: "Liền tính nơi này là cái mộ, vậy chúng ta lại vì cái gì ra không được?"

"Ngươi vẫn không rõ a? Cái này không chỉ là cái mộ, càng là một cái phong ấn." Lão giả đĩnh đạc mà đàm đạo: "Cái này mộ chủ người cũng không phải người bình thường, hắn ở trên lịch sử là có ghi chép. Hẳn là Tây Ngụy trung kỳ tu đạo mọi người, Thận Tông."

"Truyền thuyết Thận Tông sinh ra đã biết, bị Nam Thánh môn Thái Huyền Thượng Nhân mang vào núi sâu tu đạo hai mươi năm, xuất sơn sau đó, dựa vào toàn thân kinh người đạo thuật, rất nhanh liền ở trong vương triều đứng vững gót chân, hắn trước sau vì lúc ấy triều đình, chinh phục Bạch Thủ thị, Cửu Điểu thị cùng Đằng Nhật thị ba đại dị tộc."

Lão giả chỉ lấy bộ kia nam tử dằn vặt người khác, sau cùng dùng đúng tay thi thể chế tạo vương tọa bích hoạ.

"Truyền thuyết hắn có câu thông Minh giới, triệu hoán quỷ thần tham chiến lực lượng. Mỗi một lần sau khi chiến tranh kết thúc, đều sẽ tàn sát tù binh, dùng thù quỷ thần.

Cũng bởi vì như thế, nghe nói hắn có câu thông âm dương hai giới năng lực, có thể thương mà không chết, khởi tử hoàn sinh. Ngươi xem nơi này. . ."

Lão giả chỉ lấy trước đó Thận Tông cùng triều đình quyết liệt bộ kia bích hoạ nói: "Ngươi xem, trên người hắn cắm lấy đao kiếm, dao găm, nhưng lại như cũ không có ngã xuống. Sau đó lại là lửa đốt, lại là dìm nước, đều không phải là hai bên tranh đấu, mà là bọn họ đơn thuần nghĩ muốn giết chết Thận Tông.

Cho nên lúc đó người cũng không phải là không muốn giết rơi Thận Tông, mà là bọn họ giết không chết hắn. Cho nên bọn họ tìm đến nơi này, nghĩ muốn đem Thận Tông giam lại, vĩnh viễn phong ấn."

Tả Kình Thương đối với lão giả nói cái gì giết không chết có chút không cho là đúng, nhưng lại không có biểu hiện ra đến, mà là hỏi: "Ý của ngươi là nói, vì nhốt lại Thận Tông, trên cái đảo này có phong ấn, tất cả mọi người đều ra không được? Nhưng là vì phong ấn mà nói, đem nơi này xây thành một quyển mộ địa không phải là rất kỳ quái sao?"

"Không phải là ta nói." Lão giả đi tới một bức bích hoạ trước, chụp lấy vách tường nói: "Là bọn họ nói." Bích hoạ phía trên, mấy tên đạo nhân vây quanh lấy hòn đảo, từng người làm ra bất đồng tư thế.

"Đây là tên là Di Tinh Dịch Túc đại trận, bọn họ dùng đại trận này bao phủ toàn bộ đảo nhỏ. Khiến cho bất luận người nào đều khó mà tiếp cận nơi này. Thời gian trôi qua, đại trận hiệu dụng dần dần yếu đi, cho nên mới có chúng ta trong lúc vô tình đi tới nơi này.

Nhưng lẫn nhau so sánh từ bên ngoài đến bên trong tới, từ trong trận đến ngoài trận còn khó hơn gấp trăm lần không chỉ.

Hơn nữa đây là Nam Thánh môn đại trận, ngươi xem mấy cái này đạo nhân, bọn họ mặc đạo bào cùng trước đó lão giả giống nhau như đúc. Bọn họ là Thận Tông đồng môn, cho nên mới sẽ nói nơi này tu thành mộ địa."

"Làm sao ngươi biết những thứ này." Tả Kình Thương nghi ngờ nói: "Cái này trên bích hoạ nhưng cái gì đều không có viết."

"Bởi vì ta cũng biết đạo thuật. Càng hiểu rõ một ít người tu đạo lịch sử." Lão giả yên lặng nhìn lấy Tả Kình Thương, người sau đột nhiên cảm giác ngực một ủi, nhìn đến ngực trên áo choàng thêm ra một khối cháy đen điểm nhỏ.

"Cái này kêu chớp mắt thành hỏa, luyện đến cực nơi, một cái ánh mắt liền có thể đem người thiêu chết."

Tả Kình Thương trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, nhưng nhìn trên ngực tiêu điểm, thậm chí dùng tay sờ sờ còn có thể cảm giác được một trận ấm áp.

"Thật sự có đạo thuật?"

Lão giả nói đến đây, lại thở dài một hơi: "Ta điểm này bé nhỏ đạo thuật, cùng xây dựng cái mộ huyệt này cao nhân, còn có Thận Tông so lên, chính là khác nhau một trời một vực. Có cùng không có cũng không có cái gì khác biệt."

"Chỉ sợ cùng tận ta một đời một thế, cũng vô pháp tìm ra rời đi nơi này phương pháp." Nói đến đây, trên mặt lão giả một mặt vắng vẻ. Tả Kình Thương lại không có nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu tứ phương, giống như ở trên bích hoạ tìm mấy thứ gì đó.

Nhìn đến Tả Kình Thương một mực không có tiếp lời, lão giả ra vẻ trầm ngưng, nói tiếp: "Bất quá muốn rời khỏi cái này mộ thất, trừ chính diện phá giải Di Tinh Dịch Túc đại trận bên ngoài, kỳ thật còn có một cái phương pháp."

'Nhục hí cuối cùng đã đến rồi sao.' Tả Kình Thương híp mắt, phối hợp mà hỏi: "Úc? Không biết còn có cái gì biện pháp?"

"Đại trận bao phủ toàn bộ hòn đảo, toàn bộ trong mộ thất còn không có nguy hiểm, nhưng mộ thất bên ngoài, có Âm nữ, voi lớn chờ quái vật tay nắm, úc, voi lớn liền là cái kia to lớn người đá, có cái nào quái vật tay nắm, chúng ta vừa đi ra ngoài liền sẽ lọt vào vây công.

Mà liền tính chúng ta ra mộ thất, muốn rời khỏi hòn đảo mà nói cũng không có khả năng, ở đại trận dưới ảnh hưởng, hòn đảo nơi xa trong biển có các loại vòng xoáy cùng dòng nước xiết, từ trên mặt biển chúng ta là ra không được." Lão giả chỉ chỉ dưới mặt đất nói: "Chúng ta đường ra duy nhất liền ở dưới mặt đất, ở Thận Tông trong quan tài."

"Bất quá ở đến nơi đó trước đó, ngươi còn phải trước học điểm đồ vật mới được.".