Chương 08: Động

Chương 08: Động

"Học cái gì?" Tả Kình Thương nghi ngờ nói.

Lão giả không có trực tiếp trả lời, mà là trước giải thích nói: "Toà này mộ tác dụng lớn nhất, liền là đem Thận Tông giam cầm ở mộ thất chỗ sâu nhất. Tây Ngụy người tin tưởng mỗi cá nhân đều là có linh hồn, bọn họ ở nơi này hết thảy bố trí, tuẫn táng cũng tốt, trận pháp cũng tốt, các loại cơ quan cạm bẫy cũng tốt.

Mục đích cuối cùng nhất đơn giản là đem Thận Tông linh hồn vĩnh viễn giam cầm ở thân thể của hắn bên trong, lại đem thân thể của hắn vĩnh viễn giam cầm ở trong quan tài. Sau đó phòng ngừa hết thảy bên ngoài khả năng ảnh hưởng đến cái này mục đích cuối cùng nhất."

"Nhưng là nếu như sau cùng cái kia quan tài bị đột phá, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?" Lão giả xoay đầu lại, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia tàn nhẫn, nhìn hướng Tả Kình Thương.

"Nếu như ta là cái này mộ địa người thiết kế, nhất định sẽ thiết kế một đạo cơ quan, chỉ cần quan tài bị mở ra, như vậy liền đem cả tòa mộ địa nổ rớt." Tả Kình Thương ánh mắt ngưng lại: "Ngươi muốn mở ra quan tài, khiến cái này mộ địa tự hủy?"

Nói đến đây hắn lại gật đầu một cái: "Cái này đích xác là cái biện pháp, bất quá chúng ta nhất định phải biết hắn tự hủy thủ đoạn là cái gì, mới có thể lại tính nhắm vào chạy đi. Hơn nữa cái này trên bích hoạ không phải là nói Thận Tông là bất tử a? Chúng ta mở quan tài sau đó, sẽ không thả ra một con cương thi a?"

Lão giả bật cười nói: "Làm sao có thể, hai ngàn năm quá khứ, hắn không ăn không uống ngốc ở đó trong quan tài, liền xem như chỉ vương bát đều biến thành bụi.

Thận Tông đạo thuật mặc dù lợi hại, nhưng hắn còn không phải là Thần, cái gọi là giết không chết, có khả năng chỉ là trên người hắn phát sinh lúc ấy cổ nhân nhóm không thể nào hiểu được sự tình. Cái gọi là đạo thuật, cũng bất quá là thiên địa tự nhiên chi lý, không phải là Thần tích."

Lão giả lời nói đến khiến Tả Kình Thương sinh ra một tia ngoài ý muốn, trước đó hắn còn tưởng rằng đối phương là một cái phong kiến mê tín lão giả, nhưng hiện tại nhìn lên tới, đối phương đối đãi đạo thuật càng cùng loại với đối đãi khoa học thái độ.

Hắn nói tiếp: "Vậy cũng rất nguy hiểm. Hai ngàn năm trước Tây Ngụy, dựa theo cách nói của ngươi, trong đó rất nhiều đạo thuật đã sớm thất truyền, chúng ta có khả năng căn bản không cách nào lý giải trong đó vận hành quá trình, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục."

"Vậy cũng tốt hơn ở nơi này cô độc sống quãng đời còn lại." Lão giả nói: "Vốn là cái chỗ kia chỉ là ta một người xuống quá nguy hiểm, nhưng có ngươi liền bất đồng, hai người chúng ta hẳn là có thể nghĩ biện pháp mở ra quan tài.

Huống chi ta ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng nghiên cứu ra một điểm thành quả. Toà đảo này phía dưới, hẳn là một tòa núi lửa ngầm, xây dựng mộ thất những cái kia đạo nhân, ở mộ thất trong bố trí tới đạo thuật cũng đều là hút lấy núi lửa lực lượng, bọn họ chỉ sợ còn ở núi lửa nội bộ xuống cấm chế, một khi quan tài mở ra, khả năng liền sẽ là dưới mặt đất dung nham chảy ngược lên tới, đem toàn bộ đảo nhỏ hóa thành một cái biển lửa.

Chúng ta muốn làm, liền là mở ra quan tài, sau đó ở hãm thân biển lửa trước đó, từ nơi này chạy đi."

Lão giả mang lấy Tả Kình Thương đi tới bộ kia quan tài bích hoạ trước, một bên dùng tay khoa tay múa chân, một bên nói: "Làm như thế chỗ khó, hết thảy có hai phương diện. Một cái là làm sao vào, một cái khác là làm sao ra tới.

Trên cái đảo này thiếu hụt công cụ, duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính chúng ta. Cho nên nghĩ muốn vào mà nói, ngươi hiện tại thân thủ quá yếu, còn cần học một điểm võ công đạo thuật. Hơn nữa ra tới thời điểm, chúng ta nhất định sẽ gặp đến bên ngoài Âm nữ cùng voi lớn, cũng cần ngươi học điểm đạo thuật hoặc là võ công bàng thân."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, đi tới bích hoạ trước mặt, nhìn lấy cái kia bị chìm vào lòng đất chỗ sâu quan tài, đột nhiên nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ chúng ta trước tiên có thể chạy đi, lại mở ra quan tài?"

"Có ý tứ gì?"

"Chúng ta trước đào một đầu nối thẳng ra ngoài động, sau đó dùng thực vật chế tạo dây thừng, liên tiếp đến trên quan tài. Chờ ra đảo sau đó, lại kéo động dây thừng, mở ra quan tài." Tả Kình Thương nhìn một chút bốn phía vách tường nói: "Cái này mộ địa kết cấu cùng cơ quan ta còn không hiểu rất rõ, cũng không biết cái gọi là đạo thuật là nguyên lý gì.

Nhưng nơi này đất đai ta xem qua, phi thường thích hợp khai quật." Hắn gõ gõ trên mặt đất viên gạch, lại nhìn một chút trần nhà nói: "Nếu như chúng ta có thể tìm đến công cụ mà nói, nói không chắc có thể trong mộ địa này đánh cái lỗ ra tới.

Vừa rồi đường lát gạch một đường đi xuống thời điểm, ta cẩn thận tính qua đường lát gạch nghiêng góc độ cùng khoảng cách, nơi này cách mặt đất tối đa không vượt qua mười mét, chúng ta có công cụ mà nói, tối đa chừng bảy ngày liền có thể móc ra cái lỗ này.

Đến nỗi thức ăn cùng nước, ngươi ở nơi này ngốc lâu như vậy, chắc hẳn đã tìm đến biện pháp giải quyết a."

Lão giả sững sờ một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia kỳ dị: "Ngươi thật giống như rất quen những chuyện này?"

"Ân, cực kỳ lâu trước kia a, ta cùng một cái tên là Trương Khởi Linh gia hỏa học qua một điểm phương diện này đồ vật."

Nói đồng thời, ở Tả Kình Thương gõ gõ mặt đất viên gạch sau, hắn đột nhiên nằm sấp xuống, bắt đầu ở trên mặt đất lắng nghe lên tới.

"Ngươi đoán không sai, bất quá trừ xuất khẩu đoạn long thạch bên ngoài, nơi này vách tường cùng sàn nhà đều bị đạo thuật gia cố qua, dựa vào chúng ta hai cái, không có mấy chục năm là đào không đi ra." Lão giả nghi hoặc nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Có đồ vật đang vang." Tả Kình Thương nói xong câu đó, liền ra hiệu lão giả không cần nói chuyện. Toàn bộ tuẫn táng phòng thoáng cái biến đến yên tĩnh trở lại. Xanh thăm thẳm dạ minh châu chiếu xuống, khiến toàn bộ địa cung giống như một mảnh quỷ vực.

Liền ở quỷ dị này trong bầu không khí, một trận cộc cộc cộc, cộc cộc cộc tiếng đánh do dưới sàn nhà truyền ra. Âm thanh kia nghe vào, tựa như là có hòa thượng ở gõ đánh mõ đồng dạng, nhưng xuất hiện ở phía dưới này trong mộ thất, lại khiến người nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Lão giả sắc mặt trắng nhợt, Tả Kình Thương lại như cũ một mặt lãnh khốc, ngược lại là thuận theo âm thanh truyền tới địa phương bò qua, hắn gõ gõ mặt đất, cau mày nói: "Nơi này phía sau là rỗng ruột."

Lão giả kinh ngạc nói: "Làm sao có thể?"

"Không có gì không có khả năng." Tả Kình Thương nói đồng thời, đã sử dụng dao găm bên hông, cắm vào khối gạch trong khe hở, từng chút từng chút đem dưới chân khối gạch toàn bộ nạy ra tới.

Hơn nửa giờ, một cái đen nhánh cửa động xuất hiện ở Tả Kình Thương cùng trước mặt của lão giả. Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc âm thanh chính là từ cái này hắc ám trong cửa hang truyền tới.

Một trận gió lạnh từ cửa động truyền tới, lão giả sắc mặt trắng bệch, thân thể run một thoáng nói: "Làm sao có thể, đây là vật gì? Vì cái gì nơi này sẽ có cái cửa động? Chẳng lẽ phía dưới đồ vật thật vẫn còn sống?"

"Ta muốn hỏi một chút, cái kia mộ địa, ngoại trừ ngươi chỗ nói những cái kia đạo nhân cùng bọn họ chế tạo quái vật, có thể hay không có người bình thường thợ thủ công cũng tham dự cái công trình này."

Tựa hồ bị Tả Kình Thương trấn định thần thái chỗ lây nhiễm, lão giả sơ sơ trấn định một thoáng tâm thần nói: "Hẳn là có. Toàn bộ mộ địa mặc dù chủ yếu dựa vào đạo thuật vận chuyển.

Nhưng một ít cơ bản cơ quan, dựa vào những cái kia tinh xảo kim loại, sợi tơ các thứ là không cách nào mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm không mục nát, vẫn là cần cự thạch, dòng nước các loại cơ quan mới có thể thời gian dài bảo trì, còn có những cái kia điêu khắc, bích hoạ, nhất định cũng toàn bộ đều là những cái kia thợ thủ công tay nghề."

"Đó chính là, các đạo nhân nếu là vì vĩnh viễn phong ấn Thận Tông mà xây dựng cái này mộ địa, những thợ mộc kia tự nhiên sẽ bị diệt khẩu.

Rất nhiều cổ đại vương triều trong, đều có Hoàng đế xây dựng lăng mộ sau đó, khiến thợ thủ công cùng một chỗ bồi táng truyền thống. Nếu như ta là những thứ này thợ thủ công, tại kiến tạo cái này mộ địa thời điểm, nhất định sẽ vụng trộm ở tuẫn táng phòng cho bản thân đào một đầu thông đạo chạy trốn, phòng ngừa bị diệt khẩu."

Tả Kình Thương cặp mắt gắt gao mà nhìn lấy hang động chỗ sâu, nhưng là nơi đó lại một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không tới.

Bên cạnh lão giả cau mày nói: "Ngươi là nói, đây là những cái kia thợ thủ công đào ra tới?"

"Đây chỉ là khả năng thứ nhất." Tả Kình Thương xoa xoa mi tâm nói: "Còn có một loại khả năng, liền là cái này mộ địa xây thành sau đó, hai chúng ta đi tới cái này mộ địa trước đó, đã có khách đi vào."

"Ngươi là nói trộm mộ?" Lão giả đầy mặt không thể tưởng tượng nổi: "Nhưng là sẽ có người nào có thể tìm đến nơi này, đi tới loại địa phương này trộm mộ? Hắn lại là làm sao ra ngoài?"

"Có người có thể ở loại địa phương này tạo mộ, tự nhiên là có người tới loại địa phương này trộm mộ." Tả Kình Thương nói lấy, đem trong tay dao găm cắm về bên hông: "Huống chi hắn chưa hẳn đã rời khỏi, có lẽ là chết ở bên trong. Không đúng. . ." Lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại: "Giả định cái lỗ này là trộm mộ đào, hắn chỉ tiến đi, không có ra tới mà nói, không có khả năng đem cái lỗ này dùng gạch che lại."

Nói lấy, hắn bắt đầu bước nhanh ở tuẫn táng phòng trong di động, không ngừng dùng ngón tay gõ gõ đánh đánh.

"Nơi này vách tường cùng mặt đất, đều là bị Phong Trấn Thủy gia cố qua, muốn phá vỡ, nhất định phải có những tài liệu khác, hòa tan những tài liệu này mặt ngoài Phong Trấn Thủy mới được." Lão giả kinh ngạc nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Tìm cái khác cướp động. Thợ thủ công mà nói, chỉ cần đào một cái lỗ chạy đi liền được rồi. Chỉ có trộm mộ, ở đào một cái đi xuống động trước đó, còn cần đào một cái đi vào động." Tả Kình Thương cũng không quay đầu lại nói ra: "Nếu như tìm đến, đã nói lên cái lỗ này đích xác là trộm mộ đào."

Nói đến một nửa thì, hắn ở cướp động bên cạnh mười mét nơi tường xuôi theo bên cạnh ngừng lại, dùng ngón tay không ngừng mà gõ đánh lấy vách tường.

"Nơi này sau lưng cũng là trống không." Tả Kình Thương vuốt ve trên vách tường khối gạch: "Phía trên có lật qua lật lại dấu vết. Cái này, hoặc là nói đám này trộm mộ có chút kỳ quái, bọn họ chẳng những đã đi, còn sẽ đào mở vách tường khôi phục nguyên trạng, dựa theo đạo lý tới nói, đây là không tất yếu mới đúng.

Dã ngoại hoang vu, lại không có quan phủ, bọn họ vì cái gì muốn đem vách tường phục hồi?"

Tả Kình Thương trong lòng còn có rất nhiều nghi vấn, những thứ này trộm mộ sau cùng ra ngoài sao, nếu như bọn họ đột phá Di Tinh Dịch Túc đại trận, lại là làm sao đột phá? Bọn họ ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, lại rốt cuộc là vì tìm kiếm đồ vật gì đâu?

Liền ở Tả Kình Thương thời điểm tự hỏi, hắn đã lại lần nữa dùng dao găm, đem trên vách tường khối gạch nạy ra tới. Nhưng trước mắt hang động, vậy mà cũng là thông hướng dưới mặt đất.

Bên cạnh lão giả kinh hô một tiếng: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì những thứ này trộm mộ đào hai cái hướng phía dưới thông đạo? Chẳng lẽ bọn họ có một cái đào sai đâu?"

"Không đúng." Tả Kình Thương bên trong hai mắt lóe qua một tia hiểu rõ: "Là bởi vì trên mặt đất quái vật. Vì tránh đi những quái vật kia, bọn họ là trước tiên ở cách xa quái vật địa phương đào một cái giếng thẳng, sau đó lại ở dưới mặt đất đào một cái giếng ngang, sau cùng một đường đào đến tuẫn táng phòng phía dưới. Sau đó đem cái này địa cung cho rằng trạm tiền tiêu, một bên ở nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn, một bên đào hướng phía dưới thông đạo."

Lão giả trên mặt rung một cái, kích động nói: "Ngươi là nói, thông qua cái thứ nhất động, chúng ta có thể đi đi ra bên ngoài?"

"Không có mười thành nắm chắc." Tả Kình Thương đột nhiên đem hai cái cửa động khối gạch thả trở về: "Còn có quá nhiều sự tình không có làm rõ ràng, đã những người kia đem khối gạch thả trở về, vậy ta hiện tại cũng trước thả về lại nói.

Thừa dịp đoạn thời gian này, ngươi nói cho ta một chút liên quan tới đạo thuật sự tình. Đạo thuật rốt cuộc là thứ gì, cái này mộ địa đạo thuật lại là làm sao vận chuyển."

Lão giả nghe vậy gật đầu một cái, lại không có phản ứng qua tới, không biết khi nào lên, toàn bộ tràng diện chủ động tựa hồ đã hoàn toàn bị Tả Kình Thương chiếm cứ, hắn tựa hồ trời sinh liền có một loại chỉ huy khí chất, khiến người nhịn không được tín nhiệm cùng nghe lệnh..