Chương 09: Đạo thuật

Chương 09: Đạo thuật

"Đạo thuật, chính là thiên địa biến hóa chi lý, vạn vật tự nhiên chi diệu. . ."

Theo lấy lão giả giải thích, Tả Kình Thương chậm rãi hiểu rõ đến, cái thế giới này cái gọi là đạo thuật cùng hắn cái thế giới trước hiểu biết đạo thuật cũng không tương đồng.

Nó càng cùng loại với một loại tổng kết giữa thiên địa quy luật tri thức. Có thể nói là cái thế giới này khoa học, chỉ là bởi vì hoàn cảnh cùng nhân thể bất đồng, đạo thuật lộ ra càng thêm thần bí, quỷ dị.

Nghe nói thượng cổ năm tháng, người người đều có thần thông. Mỗi một người sinh ra tới sau đó đều có phun ra nuốt vào thủy hỏa, hô phong hoán vũ các loại năng lực. Có thể nói đó là một người người thành Thần thành ma niên đại, tùy tiện một trận mười mấy người chiến đấu, đều đủ để dời sông lấp biển, sơn hà biến sắc.

"Đáng tiếc, thời gian như vậy một đi không trở lại, theo lấy năm tháng biến thiên, hoàn cảnh biến hóa, giữa thiên địa linh lực dần dần biến đến thưa thớt, nhân loại cũng vì vậy dần dần mất đi thần thông, chúng ta biến đến càng ngày càng nhỏ yếu."

Lão giả nói đến một nửa thì, đột nhiên lại nở nụ cười: "Nhưng trong nhân loại một bộ phận trí giả lại không cam tâm, bọn họ không cam tâm mất đi lực lượng, ở nỗ lực của bọn họ xuống, trải qua vô số hi sinh cùng trả giá, bọn họ rốt cuộc tìm đến thần thông huyền bí, sáng tạo ra để cho nhân loại thông qua tu luyện, lại lần nữa nắm giữ thần thông phương pháp. Mà loại phương pháp này, chính là đạo thuật."

"Mà đạo thuật cội nguồn, liền tới từ linh lực. Trời sinh vạn vật sinh mà có linh, trên cái thế giới này hết thảy sự vật đều ở mỗi thời mỗi khắc toả ra linh lực, đạo thuật chính là có thể khiến cơ thể người hấp thu những linh lực này, sau đó phát huy ra lực lượng đặc biệt."

"Bất quá mặc dù vạn vật có linh, nhưng cũng không phải là mỗi một loại linh lực đều có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng hấp thu. Đại bộ phận đạo thuật vẫn là thông qua ánh sáng, hỏa, điện hàng ngũ lực lượng tới hấp thu linh lực, mà nhân loại có thể hấp thu linh lực khí quan, liền xưng là Mệnh Tùng."

"Bởi vì giữa thiên địa linh lực yếu bớt, nhân loại Mệnh Tùng dần dần thoái hóa, sau cùng liền mất đi năng lực. Mà đạo thuật tu luyện bước đầu tiên, chính là muốn tu luyện Mệnh Tùng."

Tả Kình Thương một bên tu bổ khối gạch, một bên nghe lấy lão giả giải thích. Khi nghe đến một đoạn này linh lực cùng Mệnh Tùng cách nói thì, nhịn không được có ý nghĩ.

Hắn rốt cuộc không phải là trời sinh trời nuôi người Đại Tề, hắn tới từ một cái hiện đại hoá, khoa học kỹ thuật hưng thịnh thế giới. Cho nên khi hắn nghe đến đạo thuật nguyên lý thì, liền không nhịn được bắt đầu suy đoán trong đó nguyên lý khoa học. Đặc biệt là khi hắn nghe đến cái gọi là thế gian vạn sự vạn vật đều ở không ngừng mà phóng thích linh lực thì, liền nghĩ đến bức xạ.

'Trong giới tự nhiên hết thảy vật thể, chỉ cần nhiệt độ ở nhiệt độ tuyệt đối không độ trở lên, đều dùng sóng điện từ cùng hạt hình thức thời khắc không ngừng mà hướng ra phía ngoài truyền tống nhiệt lượng, loại này truyền tống năng lượng phương thức bị gọi là bức xạ.

Cái này cái gọi là linh lực miêu tả, cùng bức xạ thực sự rất giống. Nếu quả thật chính là bức xạ mà nói, như vậy cái gọi là Mệnh Tùng, chính là nơi này nhân loại đặc biệt tiến hóa ra tới một loại có thể hấp thu bức xạ khí quan. Nhưng bởi vì hoàn cảnh biến hóa nguyên nhân, loại này khí quan thoái hóa, mà đạo thuật cái thứ nhất mục đích, có phải hay không là liền là thông qua tu luyện, nghịch chuyển loại này thoái hóa.'

Mặc dù trong lòng đối với cái gọi là đạo thuật có một ít khoa học phỏng đoán, nhưng Tả Kình Thương tự nhiên không có khả năng nói ra, rốt cuộc hắn chỗ làm chỉ là phỏng đoán mà thôi, muốn chân chính xác nhận đạo thuật bản chất, cái kia chỉ sợ còn phải đối với đạo thuật tiến hành một phen thâm nhập hiểu rõ, sau đó còn muốn có các loại thử nghiệm, dụng cụ đo lường phối hợp.

"Đáng tiếc mặc dù thông qua đạo thuật, có thể một lần nữa kích hoạt Mệnh Tùng, nhưng nhân loại trên người Mệnh Tùng vẫn là càng ngày càng ít, đến cuối cùng, đại bộ phận phàm nhân trên người thậm chí đã không có Mệnh Tùng."

Bên cạnh lão giả tự nhiên không biết Tả Kình Thương trong đầu lóe qua nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là nói tiếp: "Thượng cổ Thần Ma thời đại, trên thân thể con người có ghi chép Mệnh Tùng chủng loại hết thảy có 1024 cái. Đại bộ phận người lúc mới sinh ra, trên người đều sẽ có mười cái trở lên Mệnh Tùng.

Bất quá đến thời đại Trung Cổ, mặc dù đạo thuật hưng thịnh, toàn bộ Trung Nguyên mặt đất đều bị mỗi cái đạo thuật môn phái thống trị, nhưng theo lấy Mệnh Tùng thoái hóa, thần thông thất truyền, có ghi chép Mệnh Tùng chỉ còn lại hơn bốn trăm loại. Đại bộ phận người trời sinh liền không có Mệnh Tùng, có bảy, tám cái Mệnh Tùng, đã là tu đạo kỳ tài.

Lại sau đó, đến Tây Ngụy cái thứ nhất thống nhất Trung Nguyên thì, các đại môn phái ghi chép Mệnh Tùng, tổng cộng cũng chỉ còn lại hơn hai trăm cái. Có thể có hai ba cái Mệnh Tùng, đã là khó có được người tu đạo mới."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, ra hiệu lão giả tiếp lấy nói.

"Mệnh Tùng chính là nhân loại sử dụng linh lực cội nguồn, mà bất đồng Mệnh Tùng, càng có khác biệt phương pháp tu luyện, có thể rèn luyện ra bất đồng thần thông, đạo thuật. Nhưng mở đầu đều phải là cảm ứng Mệnh Tùng, kích hoạt Mệnh Tùng, sau cùng điểm sáng Mệnh Tùng, chỉ có đem Mệnh Tùng tu luyện tới đỉnh điểm, mới có thể ở tiếp xuống tiếp tục tu Thiên Cung, tạo ngân hà, đáp kim kiều các loại đến tiếp sau quá trình."

"Luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung, tạo ngân hà, đáp kim kiều a?" Tả Kình Thương gật đầu nói: "Cho nên đạo thuật bản chất nhất cơ sở nhất đồ vật liền là thông qua Mệnh Tùng hấp thu linh lực, sau đó dùng linh lực vì động lực, tới phát huy đạo thuật a?"

"Đúng, bất quá ở Mệnh Tùng đạt đến 'Không lọt' trước đó, cơ thể người ẩn chứa linh lực quá yếu, tất cả đạo thuật đều phải mượn nhờ hiện thế lực lượng tăng cường sau mới có thể phát huy, chỉ có luyện Mệnh Tùng đạt đến không lọt cảnh giới sau, mới có thể lăng không phát huy đạo thuật."

Tả Kình Thương hỏi: "Giống như ngươi vừa rồi phát huy chớp mắt nhóm lửa, liền là lăng không phát huy đúng không hả?"

Lão giả ngượng ngùng cúi đầu: "Hổ thẹn, ta năm tuổi bái sư tu luyện đạo thuật, qua mấy thập niên, bây giờ cũng mới miễn cưỡng đạt đến không lọt cảnh giới. Thật là thẹn với liệt tổ liệt tông."

"Tốt, hiện tại cũng không phải lúc cảm khái." Tả Kình Thương hỏi: "Ý của ngươi chính là nói linh lực đủ lớn, mới có thể lăng không phát huy đạo thuật, như vậy linh lực lúc nhỏ, cần phải mượn thế giới hiện thực tài liệu tới vận hành đạo thuật a?"

"Không tệ, linh lực nếu như là một đạo ngọn lửa, đạo kia thuật tài liệu liền là một bồn dầu đen, giội lên đi sau đó có thể khiến ngọn lửa càng thêm thịnh vượng, linh lực tác dụng liền bị phóng đại. Cho nên nói đạo sĩ trừ muốn tự thân tu vi cao thâm bên ngoài, còn nhất định phải có cao thâm học thức, có thể thuần thục biết các loại tài liệu vật tính, mới có thể thuận lợi làm phép.

Bởi vì liền tính đạt đến không lọt thậm chí cảnh giới càng cao, có thể lăng không làm phép, nhưng hợp lý sử dụng tài liệu cùng các loại thủ đoạn, thậm chí lợi dụng thời tiết, địa hình các loại, đều có thể phóng đại đạo thuật uy lực."

Tả Kình Thương nghĩ đến một cái vấn đề: "Như vậy toà này mộ địa sử dụng cũng là linh lực a? Nếu như chúng ta cắt đứt linh lực của hắn cung cấp, có thể không thể phá đi đại trận."

"Không được, người bình thường nhục thân phàm thai, chỉ có thể một chút xíu hấp thu yếu ớt nhất linh lực, nhưng giống như Di Tinh Dịch Túc loại này cao thâm đại trận, sử dụng chính là thường thường là mặt trời, mặt đất các loại cự lực, giống như ngôi mộ lớn này, mượn dùng liền là núi lửa ngầm lực lượng, muốn sử dụng loại lực lượng này, chẳng những tu vi thông thiên, học thức càng là uyên bác, chỉ cần cái này Di Tinh Dịch Túc đại trận còn ở vận chuyển, trong đó mỗi một bước đều là trải qua dày công tính toán, một khi chúng ta phá hư sau đó, nếu như dẫn phát chấn động núi lửa, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, nguy hiểm phải so mở quan tài còn đại nhất gấp trăm lần."

"Minh bạch." Đúng lúc này, Tả Kình Thương có vẻ như vô ý mà nói: "Đúng, ngươi có nghe hay không qua một quyển tên là « Dục Hỏa Thần Giám » đạo thuật sách?"

"Dục Hỏa Thần Giám?" Lão giả một mặt mê mang lắc đầu: "Chưa nghe nói qua."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Như vậy a." Trong lòng hắn nghĩ đến: "Như vậy cái xách tay kia bên trong, đều là phát huy đạo thuật tài liệu a, bất quá hắn chưa nghe nói qua. . ."

"Nói tóm lại, ngươi có thể thừa dịp đoạn thời gian này học một thoáng đạo thuật cùng tri thức tương quan, đây đối với chúng ta từ nơi này thoát khốn, có phi thường lớn trợ giúp, còn có võ công, cũng có thể luyện một chút, đến lúc đó trốn đến thời điểm cũng nhanh một chút. . ."

"Võ công đạo thuật không phải là một sớm một chiều liền có thể luyện ra a." Tả Kình Thương có chút hoài nghi, hơn nữa căn cứ trong đầu hắn, Lưu Chí Thành ở trấn Bắc Quân luyện tập võ công tới xem, cùng hiện đại vật lộn thuật cũng không có gì khác biệt, hắn ngược lại không cảm thấy có cái gì tốt luyện. Ngược lại là đạo thuật, nghe lên càng giống là công năng đặc dị cùng hóa học, vật lý kết hợp, hắn ngược lại là rất có hứng thú. Nhưng chỉ sợ cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể luyện ra, huống chi hắn còn không biết bản thân, hoặc là nói Lưu Chí Thành có hay không Mệnh Tùng.

"Hắc hắc, cái này ngươi đợi chút nữa liền biết, nơi này mặc dù là một chỗ tuyệt địa, nhưng tu luyện đạo thuật võ công phương diện, lại có đặc biệt ưu thế. Chỉ cần ngươi có Mệnh Tùng liền được."

Lão giả nói đến đây, lại phát hiện Tả Kình Thương không có trả lời bản thân, thật cảm thấy có chút kỳ quái thì, hắn phát hiện Tả Kình Thương đột nhiên trừng lấy cặp mắt, gắt gao nhìn lấy sau lưng của bản thân. Sắc mặt của hắn tái đi, có chút kinh hoảng nói: "Này, ngươi đừng dọa ta a, sau lưng ta không có đồ vật gì a."

"Không có đồ vật." Lão giả còn không có thở phào, liền nghe đến Tả Kình Thương nói tiếp: "Nhưng ngươi có phát hiện hay không, phía dưới cái âm thanh kia, giống như càng ngày càng vang."

Tả Kình Thương chỗ nói, liền là vừa bắt đầu khiến hắn phát hiện dưới mặt đất cướp động cái kia, lạc lạc lạc âm thanh. Vừa bắt đầu hai người suy đoán cái kia có thể là dòng nước, đá rơi, hoặc là một loại cơ quan nào đó âm thanh.

Nhưng hiện tại lão giả nghe Tả Kình Thương vừa nói như vậy, trong lòng nhảy một cái: "Giống như, âm thanh thật biến lớn một điểm."

"Phía dưới có đồ vật." Tả Kình Thương sắc mặt lạnh lẽo: "Không biết là cái gì, nhưng vật này đang đến gần chúng ta." Hắn hướng lấy cướp động đi tới, nhưng cướp động đường kính liền một mét cũng chưa tới, lại một mảnh đen kịt, căn bản cái gì đều nhìn không tới.

"Ngươi qua tới cùng ta cùng một chỗ trước tiên đem cái lỗ này phong trở về." Nghe lấy lạc lạc lạc âm thanh càng ngày càng gần, Tả Kình Thương sắc mặt biến đổi, đối với bên cạnh lão giả hô nói.

Lão giả sững sờ một thoáng, lập tức đi lên hỗ trợ, hai người ba chân bốn cẳng đem trước đó Tả Kình Thương cạy ra quay đầu từng cái thả về. Lão giả một mặt hoảng sợ hỏi: "Chẳng lẽ cái lỗ này thật là thông hướng chủ mộ phòng, chẳng lẽ có đồ vật gì đó leo lên đến a?"

"Ngươi lòng dũng cảm nhỏ như vậy, làm sao ở chỗ này sống lâu như thế." Tả Kình Thương một bên bận bịu một bên nói: "Còn không biết hai cái này trong động, cái nào thông hướng bên ngoài, cái nào thông hướng phía dưới, cũng có thể là bên ngoài có động vật gì đi vào."

"Tóm lại trước đem cửa động phong lên tới."

Hai cá nhân nắm chắc tốc độ, cực nhanh đem gạch đặt lại chỗ cũ. Lại lần nữa bị che lại sau đó, cái kia lạc lạc lạc âm thanh tựa hồ cũng nhẹ rất nhiều.

Đang lúc lão giả thở ra một cái thì, Tả Kình Thương lại đứng lên tới, hướng lấy bên cạnh thanh đồng điêu khắc đi tới.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ai biết có phải hay không là có đồ vật nghĩ muốn lên tới" nói lấy, Tả Kình Thương đẩy mạnh một thoáng pho tượng: "Giúp ta một thoáng, chúng ta dùng pho tượng này đè ở trên cửa động, hẳn là liền không có vấn đề."

Pho tượng kia nhìn đi lên cao bằng một người, là cái người khoác chiến giáp chiến sĩ. Đang lúc hai người một chút xíu đẩy mạnh pho tượng thì, dưới chân cái kia lạc lạc lạc âm thanh thoáng cái dồn dập.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Nhanh đẩy!"

Chỉ nghe âm thanh kia càng ngày càng gấp rút, cũng càng ngày càng vang, rất rõ ràng liền có thể cảm giác được có đồ vật gì đó đang nhanh chóng đến gần. Liền ở hai người đem pho tượng đẩy đến trên cửa động trước đó, một tiếng phanh, một khối gạch xanh bị từ phần đáy đâm ra tới, lộ ra một cái đen thẫm động nhãn..