Chương 10: Thi quái

Chương 10: Thi quái

Liền ở hai người khẩn trương ánh mắt nhìn kỹ giữa, từ cái kia đen thẫm trong động khẩu, phát ra từng đợt chi chi chi âm thanh, một con màu xám đen con chuột nhỏ từ trong cửa hang bò ra tới, sau đó hoảng hốt chạy bừa hướng lấy bên cạnh chạy đi.

"Xuy. . ." Nhìn đến nguyên lai là một con chuột sau đó, lão giả buông lỏng xuống.

Nhưng bên cạnh Tả Kình Thương lại nhíu mày, hắn hỏi: "Ngươi ở nơi này sống xuống tới, chẳng lẽ liền là dựa vào ăn thịt chuột?"

"Không, ta ăn chính là những vật khác, hơn nữa cái này trong mộ không có chuột. . ." Lời còn chưa dứt, hắn cùng Tả Kình Thương đã đồng thời phản ứng lại, nhìn hướng cái kia đen thẫm lỗ nhỏ.

'Không có chuột, liền là nói cái thứ nhất động là thông hướng bên ngoài?'

Liền ở hai người đồng thời nghĩ tới chỗ này thời điểm, sưu một tiếng, một cây trong suốt xúc tu đã từ trong cửa hang chui ra, trong nháy mắt đem chuột cuốn lại, hấp thu trở về.

Đích đích xác xác là hấp thu, cái kia trong suốt xúc tu nhìn đi lên tựa như là một loại nào đó màu xanh nhạt dịch nhờn, đem cuốn lên chuột thoáng cái bao vây lại, chuột kia tựa như là bị ném vào một cái vại nước nhỏ bên trong, sau đó ra sức vùng vẫy lên tới.

Nhưng là vô luận như thế nào vùng vẫy, hắn đều không thể từ cái này trong suốt dịch nhờn trong thoát ra, ngược lại là càng ngày càng nhiều dịch nhờn từ trong động chui ra, giống như một đoàn màu xanh lá bột nhão đồng dạng, đem toàn bộ chuột bao khỏa ở chỗ sâu.

Cùng lúc đó, gạch cũng bị những cái kia dịch nhờn mang mở, phát ra lạc lạc lạc âm thanh, Tả Kình Thương cùng lão giả hiện tại mới có thể nhìn đến, những âm thanh này nguyên lai là đủ loại xương va chạm ở trên mặt đất phát ra âm thanh.

Trong chớp mắt, cửa động đã không lại toát ra dịch nhờn, quái vật trước mắt đã biến thành ước chừng lò lửa lớn nhỏ màu xanh nhạt trong suốt dịch nhờn đoàn, mắt thường có thể thấy, bên trong ngâm rất nhiều xương, thịt thối, nội tạng các loại các dạng thi thể.

"Đây là thứ quỷ gì?" Hai người một bên lui về phía sau, Tả Kình Thương một bên thấp giọng hỏi.

"Cái này. . . Đây là. . ." Lão giả sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy nói: "Đây là thi quái! Ta cũng là lần thứ nhất nhìn đến, nghe nói vật này nhất định phải có người tu đạo chết đi địa phương mới có thể tạo ra, nghe nói là người sau khi chết, trong thi thể linh lực bạo động tạo thành. Ta còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết. . ."

Tại Trung Nguyên môn phái tu đạo trong, nhân loại linh lực trong cơ thể, có lẽ là bởi vì nhân loại tự khoe là vạn vật chi linh quan hệ, luôn luôn bị cho rằng là không giống với giữa thiên địa bất luận một loại nào linh lực. Mà loại này thi quái, thường thường xuất hiện ở người tu đạo mộ địa bên trong.

Nhìn lấy chuột ở thi quái trong suốt dịch nhờn trong không ngừng vùng vẫy, nhưng lông lại dần dần bị hòa tan, Tả Kình Thương đồng tử co rụt lại, vội vàng hỏi: "Vật này có ăn hay không người?"

"Ta không biết, ta lúc đầu cũng là khi truyền thuyết nghe, hẳn là không ăn a. . ."

Liền ở thời điểm hai người nói chuyện, thi quái dịch nhờn trên thân thể đột nhiên nhô lên một khối, mơ hồ có thể nhìn đến, cái kia tựa hồ là một trương tràn ngập ai oán, phẫn hận cùng ghét giận mặt người. Mặt người thuần túy đều do dịch nhờn tạo thành, cái gọi là mắt, miệng đều chỉ là trống rỗng.

Mắt thấy mặt người xoay đầu lại, nhìn hướng hai người vị trí chỗ tại, Tả Kình Thương sầm mặt lại, hỏi: "Ngươi có biết hay không vật này làm sao đối phó? Ta xem hắn giống như đối với chúng ta có hứng thú."

"Không biết, bất quá truyền thuyết thi quái chính là do người tu đạo thi thể cùng trong thi thể linh lực hội tụ mà thành, chính là thiên hạ chí âm chí tà chi vật, dùng chí cương chí dương đồ vật hẳn là có thể khắc chế."

Nghe đến lão giả nói lời nói, Tả Kình Thương lông mày liền là nhíu một cái, cái này đã nói tương đương không nói, bọn họ bây giờ đang ở dưới mặt đất trong mộ thất, chỗ nào tìm cái gì chí cương chí dương đồ vật. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm thi quái, liền nhìn đến đối phương phun ra cái kia mặt quỷ không ngừng chuyển động.

Hắn lại nói: "Đúng, ngươi không phải là biết đạo thuật a? Ngươi cái kia chớp mắt nhóm lửa đâu?" Tả Kình Thương vừa định khiến lão giả đem cái này thi quái đốt thử xem một chút, thay đổi ý nghĩ lại nghĩ một chút, cái kia hỏa cũng không biết có thể hay không đối phó quái vật trước mắt, nhưng vạn nhất đối phó không được, ngược lại đem hắn kích nộ mà nói liền phiền phức.

Nhìn lấy trước mắt thi quái cái kia trống rỗng cặp mắt, Tả Kình Thương đột nhiên nghĩ đến: 'Vật này không có mắt, hẳn là cũng không phải là dựa vào con mắt này nhìn đến chúng ta, hơn nữa nếu như một mực là ngốc ở dưới mặt đất trong bóng tối, thậm chí hắn khả năng đều không phải là dựa vào thị giác cảm tri con mồi, sẽ là dựa vào thính giác a?'

Liền ở hai người thời điểm tự hỏi, cái kia thi quái đột nhiên chuyển động lên tới, hắn giống như là một đoàn lớn lăn lộn bùn, hướng lấy hai người vị trí chỗ tại nhanh chóng tập kích tới, trong cơ thể xương cùng các loại vụn vặt thỉnh thoảng va chạm ở trên mặt đất, phát ra lạc lạc lạc âm thanh.

Lão giả kêu to một tiếng, quay đầu liền chạy hướng lúc tới khe hở, lại bị Tả Kình Thương gắt gao bắt lấy, mang lấy hướng một phương hướng khác chạy đi.

"Ngươi làm gì! Buông ra ta!"

"Bình tĩnh một chút, trong khe hở quá mức chật hẹp, một khi chạy đến đi mà nói, chúng ta đi quá chậm, nhưng cái này thi quái thân thể có thể tùy ý biến hình, không chịu địa hình ảnh hưởng, sẽ bị đuổi kịp."

Thi quái tốc độ so ngoại hình của hắn nhìn đi lên nhanh quá nhiều, liền thừa dịp hai người nói chuyện thời gian, đã đi tới phía sau bọn họ năm mét bên trong. Tả Kình Thương dùng lực một đẩy lão giả, hướng lấy một bên khác chạy đi, trong miệng hô lớn: "Chia hai bên chạy! Đừng có ngừng!"

Mắt thấy lão giả cùng Tả Kình Thương một trái một phải tách ra chạy, cái kia thi quái vậy mà phát ra một tiếng tức giận gào thét, tiếp lấy liền nghe đến giống như vải vóc xé rách đồng dạng âm thanh vang lên, thi quái cũng theo sát lấy phân thành hai đoàn, phân biệt hướng lấy Tả Kình Thương cùng lão giả đuổi theo.

Tả Kình Thương nghe đến tiếng vang kỳ quái cùng gào thét thời điểm, cũng không quay đầu lại mà hướng trước chạy đi, mãi đến không cảm giác được sau lưng động tĩnh thì, hắn xoay người nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia thi quái không biết có phải hay không là bởi vì phân thành hai nửa quan hệ, tốc độ còn lâu mới có được vừa mới bắt đầu nhanh như vậy, đã bị hắn hất ra hơn mười mét.

'Bộ phận thân thể phân ly sau đó, cũng chưa chết. Loại này thi quái chẳng lẽ là một loại nào đó tập thể sinh vật. . .'

Tiếp một khắc, hắn thử lấy chạy vào tuẫn táng phòng âm ảnh bên trong, nhưng quang ám biến hóa đối với thi quái đến nói tựa hồ không có chút nào chịu ảnh hưởng, ngược lại là chính Tả Kình Thương phải cẩn thận trong bóng tối địa hình biến hóa cùng bồi táng đồ đựng dụng cụ, tốc độ biến đến chậm lại.

Lại nghĩ tới trước đó hai người ở thi quái trước mặt thấp giọng nói chuyện hành vi, Tả Kình Thương trong lòng thì thầm: 'Quả nhiên không phải là sử dụng thị giác, là thông qua thính giác hành động a?'

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay nắm qua ven đường một cái hũ, dùng lực hướng bên cạnh vung đi, chỉ nghe một tiếng phanh giòn vang, tiếp theo là ào ào ào một chuỗi tiếng va đập ở tuẫn táng trong phòng vang lên, cái kia hũ không biết đụng nát nhiều ít bồi táng đồ đựng dụng cụ, mà thi quái thân thể cũng trực tiếp ngừng lại.

Trái lại một bên khác, Tả Kình Thương vung rơi hũ đồng thời, đã một cái đụng ngã nằm rạp trên mặt đất, hắn ngừng thở, thân thể không nhúc nhích, tận lực không để cho bản thân phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Làm xong những thứ này, Tả Kình Thương cặp mắt nhìn chằm chằm lấy không nhúc nhích thi quái, tùy thời chuẩn bị nhảy lên tới liền chạy.

Bất quá cái kia thi quái do dự một hồi, tựa hồ ở cảm tri cái gì, cuối cùng vẫn là hướng lấy hũ rơi xuống phương hướng chạy đi, rốt cuộc không xem Tả Kình Thương vị trí chỗ tại một mắt.

Trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Tả Kình Thương chậm rãi bò lên tới, nhẹ chân nhẹ tay hướng lấy trước đó lão giả chạy phương hướng đi tới. Trốn ở trong bóng tối tiềm hành Tả Kình Thương, thỉnh thoảng liền có thể nghe đến lão giả tiếng kêu gào, thi quái tiếng gào thét, còn có vật bồi táng bị đâm phá âm thanh.

Chờ hắn đuổi tới thời điểm, nửa người dưới của lão giả đã hoàn toàn bị thi quái dịch nhờn bao vây lại, hắn không ngừng vùng vẫy, nghĩ muốn đem dịch nhờn mở ra, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, cái kia thi quái giống như cùng một cái to lớn tế bào, không ngừng thôn phệ lấy trước mắt lão giả. Loại phương thức công kích này, liền tính lão giả vùng vẫy đến càng lợi hại, sức lực lại lớn cũng vô dụng.

Tả Kình Thương hoàn toàn có thể tưởng tượng, lão giả bị dịch nhờn hoàn toàn bao khỏa sau đó, tựa như là một con cá trong vạc cá, sau cùng dần dần ngạt thở tử vong, lại bị thi quái tiêu hóa phân giải.

Bất quá lão giả vùng vẫy đồng thời, cặp mắt thỉnh thoảng khép kín mở ra, mỗi một lần mở ra, đều có thể nhìn đến một điểm nhỏ đốm lửa nhỏ ở thi quái bên ngoài thân sáng lên, mỗi một lần đốm lửa nhỏ sáng lên, thi quái đều sẽ hét thảm một tiếng, nhưng cái kia đốm lửa nhỏ thực sự quá mức yếu ớt, mỗi một lần xuất hiện không được bao lâu, liền sẽ bị thi quái dùng dịch nhờn dập tắt.

Nhưng nhìn đến một điểm này, Tả Kình Thương trong mắt lại là sáng lên: 'Vật này xem ra đích xác sợ lửa, nhưng lão đầu đạo thuật quá yếu, chớp mắt thành hỏa một chiêu này dọa một chút người vẫn được, căn bản đốt không chết đối phương.'

Đúng lúc này, một đầu khác thi quái cũng xuất hiện, xem ra hắn là bị lão giả tiếng giãy dụa hấp dẫn qua tới, vừa xuất hiện liền hướng lấy lão giả phần đầu phóng tới.

Nhìn đến lại xuất hiện một đầu này thi quái, lão giả sắc mặt biến đổi, bên trong hai mắt toát ra điên cuồng vẻ sợ hãi, hắn hô lớn: "Cứu ta! Mau tới cứu cứu ta a!"

Thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, nhưng là căn bản không vung được nửa người dưới dịch nhờn, thậm chí hai chân của hắn giống như là bị bao khỏa ở một mảnh thạch bên trong, động cũng động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy một cái khác đoàn thi quái hướng lấy thân thể của hắn xông tới. Bên trong hai mắt, dần dần toát ra vẻ tuyệt vọng.

Mười mấy giây đồng hồ sau, hắn toàn bộ cái ót đã toàn bộ bị dịch nhờn chỗ bố trí đầy, đó là một cái khác thi quái đã bắt đầu chậm rãi bao phủ đầu của hắn, lão giả có thể cảm giác được một cách rõ ràng cái kia buồn nôn dịch nhờn ở trên đầu của bản thân lưu động, thậm chí còn có từng luồng nồng đậm mục nát vật mùi thối không ngừng hướng lão giả trong lỗ mũi chui vào.

Hai chân của hắn như cũ đang không ngừng vùng vẫy, nhưng trừ đụng đến đủ loại bị phân giải đến một nửa lông, xương cốt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng khác. Thậm chí hai tay của hắn cũng đã bị dịch nhờn trói lại, hắn cảm giác được tay của bản thân tựa hồ sờ đến trước kia con kia chuột chết.

Liền ở hắn tuyệt vọng thời khắc, trong bóng tối, một đoàn cao hơn hai mét bóng người đột nhiên hướng lấy hắn phương hướng chỗ tại xông tới.

'Người khổng lồ?' liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, bóng người đã đi ra hắc ám, đó là Tả Kình Thương, chỗ vị xem thành hai mét, đó là bởi vì trên hai tay của hắn ôm lấy một cỗ thây khô, đang hướng lấy lão giả vị trí xông tới.

Lão giả định thần nhìn lại, phát hiện cái kia thây khô trước đó quan tài thủy tinh bên trong đầu người thân chim Lượng Bá. Tả Kình Thương hô to âm thanh truyền tới: "Châm lửa! Châm lửa!"

Lão giả một cái nháy mắt sau đó, một đốm lửa đang thây khô trên người lấy. Tiếp một khắc, cái kia trải qua nhân công khô ráo cùng hai ngàn năm năm tháng, toàn thân trên dưới không có một điểm lượng nước thây khô đã trở thành tốt nhất củi đốt.

Chỉ nghe một tiếng oanh, một cái bồn lớn ngọn lửa đang thây khô trên người bốc cháy hừng hực lên tới, nồng đậm khói đen không ngừng toát ra tới, Tả Kình Thương một tay đem thây khô đập đánh đến thi quái trên thân thể.

Tiếp một khắc, thảm liệt tiếng gào thét vang lên, thi quái đã hất ra lão giả, điên cuồng lui về phía sau.

Tả Kình Thương sát theo đó xông tới, lại một thoáng đem thiêu đốt thây khô nện trên thi quái, một thoáng này thây khô trực tiếp đứt gãy thành vô số khối vụn, rơi vào thi quái trong thân thể, Tả Kình Thương lại nhào tới, đem trong tay như cũ ở thiêu đốt tàn khu ném vào một cái khác thi quái trong cơ thể.

Mấy phút đồng hồ sau, hai cá nhân miệng lớn thở hổn hển lấy nhìn lấy biến mất không thấy thi quái. Trên mặt đất chỉ còn lại hai đoàn đen kịt vết cháy cùng từng đoàn từng đoàn đen nhánh cặn bã.

Cái thời điểm này Tả Kình Thương hít một hơi lãnh khí, mới chú ý tới hai tay truyền tới từng đợt như kim châm, hiển nhiên là vừa rồi hành vi khiến hai tay của hắn bị rất nhỏ bỏng..