Chương 11: Chân truyền võ công

Chương 11: Chân truyền võ công

"Khá lắm, cuối cùng chết rồi." Lão giả hai tay ôm quyền, một mặt chân thành đối với Tả Kình Thương nói đến: "Tiểu ca, lần này nếu không phải là ngươi đã cứu ta, ta đầu này mạng già liền đi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ân tình của ngươi ta ghi lại."

"Không có gì, ở hốc cây thời điểm nếu không phải là ngươi mà nói, ta đã bị Âm nữ đuổi theo." Tả Kình Thương nói xong, hướng thẳng đến trước đó thi quái ra tới cửa động đi tới: "Cái này thi quái chỉ sợ là một đường đuổi theo chuột qua tới, cái lỗ này khả năng là thông hướng bên ngoài. Chúng ta trước tiên đem hắn phong lên tới."

Lão giả một mặt bội phục mà nhìn lấy Tả Kình Thương, đối phương bất luận là ở chiến đấu trước, trong chiến đấu, vẫn là chiến đấu sau, thủy chung đều duy trì lấy vững vàng bình tĩnh, cái này một phần tự chủ thực sự là khó có được.

Tức thì hai người cùng một chỗ tốn thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng đem cửa động lại lần nữa che lại, lại đem một tòa pho tượng đẩy đến trên cửa động đè lại.

Lão giả nhìn lấy bị phong lên tới cửa động, nói: "Không cần đi nhìn một chút a? Cũng có thể thông đến đảo bên ngoài. . ."

"Quá nguy hiểm, một cái thi quái đã kém chút giết hai chúng ta, nghĩ muốn thăm dò một thoáng tình huống bên trong, tối thiểu nhất cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, còn có đầy đủ chuẩn bị."

Tả Kình Thương hướng lấy thi quái hài cốt đi tới: "Chờ một lát chúng ta liền rời đi nơi này, ngươi ở nơi này hẳn là có trụ sở của mình a? Mang ta tới, thuận tiện nói với ta một thoáng ngươi vừa rồi nói đạo thuật, võ thuật tu luyện là chuyện gì xảy ra. Nếu như cái kia có thể nhanh chóng gia tăng thực lực của ta mà nói, chúng ta lại đi trong động không muộn."

"Ngươi nói đúng, chờ ngươi tu luyện một thoáng chúng ta lại đi xuống. Ta trước đó cũng nghĩ như vậy." Lão giả nhìn đến Tả Kình Thương hai tay ở thi quái lưu xuống từng đoàn từng đoàn thịt nhão, xương chờ hài cốt trong lật qua lật lại, cảm giác tựa như là ở một đống trong đống nôn tìm đồ đồng dạng. Lão giả nhíu mày, lại điểm buồn nôn nói ra: "Đây đều là một ít thi thể động vật a, có cái gì tốt xem?"

Tả Kình Thương trong tay lại không có mảy may chần chờ, một chút xíu lật xem lấy trên mặt đất hài cốt, tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được buồn nôn. Trên thực tế hắn đã từng chạm qua vô số càng thêm buồn nôn đồ vật, đối với hắn đến nói, loại này trên cảm quan buồn nôn, hoàn toàn không cách nào tạo thành chướng ngại.

"Những đồ vật này khả năng ăn qua thịt người, ta muốn xem một chút trong thân thể bọn họ mặt có cái gì manh mối lưu lại."

Lão giả nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, nhưng hắn cảm thấy cho dù có đầu mối gì, chỉ sợ cũng đã bị thi quái tiêu hóa, Tả Kình Thương động tác này mặc dù cẩn thận, nhưng không khỏi quá mức buồn nôn cũng quá mức có lỗi với hắn bản thân. Như thế hồ thành một đoàn đồ vật bên trong, đánh chết hắn cũng lười đi kiếm, chớ nói chi là dùng tay phanh.

Bất quá Tả Kình Thương sờ một lát sau, trên mặt lóe qua một tia vẻ mặt kinh ngạc, một khối đen nhánh da khối bị hắn cầm ra tới. Lão giả liền cảm giác được một cổ mùi thối phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng lui lại đi.

"Ngươi cầm đồ vật gì? Thối quá a, đây là vật gì da a."

"Vật này rất rắn chắc, phía trên mặc dù có vết cháy, nhưng đều không phải là chính hắn." Tả Kình Thương cẩn thận mà quan sát lấy trước kia kỳ dị da nói: "Vật này khả năng ở thi quái trong bụng rất lâu, một mực không có bị hắn tiêu hóa."

Nghe đến đó, lão giả ngực liền dâng lên một cổ mãnh liệt cảm giác buồn nôn.

"Ngươi sang đây xem một thoáng." Tả Kình Thương vẫy vẫy tay nói: "Phía trên này giống như có chữ! Bất quá cái chữ này ta xem không hiểu."

Lão giả cau mày, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Thật sự có chữ?" Lần này hắn mới nhìn nghiêm túc một điểm: "Đây là chữ cổ, hẳn là Vân nhân văn tự."

"Vân nhân?" Tả Kình Thương nghi ngờ nói, ở Lưu Chí Thành trong ký ức, hoàn toàn không có cái gọi là Vân nhân ký ức.

"Đó là Tây Ngụy thống nhất Trung Nguyên trước đó, một cái sinh hoạt ở phương Nam cường thịnh chủng tộc, trong truyền thuyết Nam Thánh môn liền là do Vân nhân thành lập. Nghe nói ở lên hoàng thành lập Tây Ngụy trước đó, chi này chủng tộc liền tuyên thệ hiệu trung Tây Ngụy hoàng tộc." Lão giả một tay kết quả không biết tên da thú, bắt đầu kiểm tra lên tới: "Bọn họ văn tự chợt có lưu truyền, ta cũng là vì học tập đạo thuật, vừa lúc học qua."

Cái này vừa nhìn, mới phát hiện nguyên lai cái này da thú không chỉ một tầng, hai mắt hắn tỏa ánh sáng, đầy mặt mong đợi mà lật xem.

Đại khái hơn mười phút sau đó, lão giả thở phào một cái. Bên cạnh Tả Kình Thương hỏi: "Thế nào? Đây rốt cuộc là đồ vật gì?"

Lão giả thở dài: "Đây là một quyển Nam Thánh môn võ thuật điển tịch, ghi chép một môn tên là Bắc Bằng Thùy Thiên Thức võ công."

"Chỉ có võ công?" Tả Kình Thương hỏi.

"Chỉ có võ công, bất quá môn này Bắc Bằng Thùy Thiên Thức chính là Nam Thánh môn rất nhiều võ công bên trong, chân truyền trong chân truyền." Lão giả nhìn lấy dưới chân hài cốt nói: "Có thể mang theo môn này bí tịch người, nhất định là Nam Thánh môn trong nhân vật trọng yếu."

"Nói cách khác, ở chúng ta trước đó xông vào người của nơi này, là Nam Thánh môn người?" Tả Kình Thương nói: "Ngươi trước đó nói Thận Tông, hắn cũng là Nam Thánh môn đệ tử a? Bọn họ đi tới nơi này mục đích là cái gì đâu? Trộm mộ, cứu người? Vẫn là tìm kiếm đồ vật gì?"

"Không biết." Lão giả lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn động: "Nam Thánh môn vốn là trong truyền thuyết tồn tại, nghe nói là thời đại Thần Ma liền một mực lưu truyền đến nay môn phái.

Tây Ngụy. . . Thận Tông. . . Nam Thánh môn, trong này liên lụy đến sự tình, chỉ sợ ẩn giấu lấy trên lịch sử trước nay chưa từng có bí mật lớn."

Tả Kình Thương lại đối với cái gọi là bí mật không có hứng thú gì. Bởi vì hắn ở trên một đời đã tiếp xúc qua quá nhiều cái gọi là bí mật lớn, những bí mật này biết sau đó, thường thường chỉ sẽ mang đến đủ loại phiền não. Hơn nữa Tây Ngụy khoảng cách hiện tại đã trôi qua hơn hai ngàn năm, cho dù có bí mật gì, chỉ sợ cũng đã không quan hệ đại cục.

Tả Kình Thương lại kiểm tra một thoáng, rốt cuộc không tìm được những vật khác, liền phất phất tay, ra hiệu lão giả đuổi kịp.

"Đã đi, chúng ta ra ngoài."

Lão giả nâng lấy trong tay bí tịch võ công, ngẩn người, mau đuổi theo đi lên: "Ngươi liền không có chút nào hiếu kì? Đây chính là Nam Thánh môn thượng thừa võ công, cho dù là phổ thông phàm phu tục tử, luyện sau đó, đều có thể một bước lên trời, lên như diều gặp gió."

"Lực lượng ta đương nhiên thích, có thể biến cường cơ hội ta cũng sẽ không bỏ lỡ." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói: "Nhưng nơi này không phải nói chuyện địa phương, chờ ngươi dẫn ta đến trụ sở của ngươi, xác nhận an toàn sau đó, mới là nghiên cứu vật này thời gian. Huống chi hắn liền trên tay chúng ta, lúc nào xem không phải là xem."

Lão giả bị Tả Kình Thương nói sững sờ, tiếp lấy mới cưỡng ép đè xuống nghĩ muốn lập tức phiên duyệt, nghiên cứu « Bắc Bằng Thùy Thiên Thức » xúc động. Trong lòng cũng đối với Tả Kình Thương bình tĩnh cùng tự chủ lại lần nữa cảm thấy ngạc nhiên. Hắn tin tưởng bất cứ người nào khi đạt được Nam Thánh môn bí tịch sau đó, cũng không có khả năng bình tĩnh như vậy, đó là đủ để ở trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu bí tịch.

Tiếp lấy hai người lại lần nữa thông qua nham thạch khe hở, rời khỏi tuẫn táng phòng, đi tới đường lát gạch bên trong, hướng về nơi đến phương hướng đi tới.

Trên đường đi, lão giả đã đạo thuật vấn đề sau, lại hướng Tả Kình Thương giới thiệu võ thuật khái niệm. Đó là cùng Tả Kình Thương ở kiếp trước tất cả dùng võ thuật hoàn toàn khác biệt đồ vật.

"Võ thuật, chính là kích phát tự thân huyết mạch lực lượng một loại kỹ thuật." Lão giả nói: "Mỗi một người trong cơ thể, đều ẩn giấu thượng cổ nhân loại lực lượng, mà võ thuật chính là thông qua không ngừng đánh vỡ cực hạn, kích phát tiềm lực, đem bản thân trong huyết mạch cỗ lực lượng này kích phát ra tới. Hắn hết thảy phân thành Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư ba cái bước lớn, trong đó lại chia rất nhiều tiểu giai đoạn, ta chỗ này trước không nói, ngươi sau đó liền biết."

Tả Kình Thương nghi vấn hỏi: "Nhưng là ta trước kia luyện võ, vì cái gì không có loại cách nói này? Chỉ bất quá là rèn luyện công phu quyền cước mà thôi." Hắn nơi này nói võ công, tự nhiên là Lưu Chí Thành ở trấn Bắc Quân trong tu luyện võ công.

"Vậy nói rõ ngươi trước kia tu luyện, đều là người bình thường tu luyện võ công." Lão giả thở dài nói: "Ta chỗ này nói, mới là chân truyền võ công, cũng là đại bộ phận người đều không thể tu luyện vô thượng bí pháp. Người bình thường rèn luyện quyền cước, đối với nhục thân tăng lên hữu hạn, chỉ có có tiên thiên nhất khí người, mới có thể tu luyện chân truyền võ công, đạt được vượt xa bình thường lực lượng cơ thể."

Tả Kình Thương hỏi: "Vậy cái gì là tiên thiên nhất khí? Ngươi có thể xác định ta có tiên thiên nhất khí?"

"Ngươi đương nhiên là có, tất cả tu luyện đạo thuật người, đều có thể nhìn đến tiên thiên nhất khí, ta đương nhiên cũng có thể nhìn đến." Lão giả chỉ chỉ Tả Kình Thương ngực nói: "Ngươi tiên thiên nhất khí liền ở nơi này, ở cảm giác của ta trong, liền giống như một cái bó đuốc đồng dạng rõ ràng."

Lão giả nơi này chỗ nói nhìn thấy, cũng không phải là hắn thật sự có thể dựa vào cặp mắt nhìn thấy. Liền giống như chúng ta nói một người nhìn đi lên rất linh quang, cũng không phải là thật trên người sáng lên đồng dạng. Lão giả cảm giác được, càng là một loại bức xạ, một loại nhiệt lượng, liền giống như chúng ta có đôi khi không cần nhìn, cũng có thể cảm giác được ánh sáng mặt trời đồng dạng, cũng căn cứ bản thân kinh nghiệm cùng tri thức, ở trong đại não tạo dựng ra chiếu bản thân ánh sáng mặt trời dáng vẻ.

Loại này người tu đạo dùng tương tự thị giác hóa thể nghiệm, cảm tri linh lực, tiên thiên nhất khí, còn có các loại sức mạnh tự nhiên thị giác, được xưng là linh năng thị giác. Nó nguyên lý, trên cơ bản là dùng đại não phóng xạ ra sóng điện từ tới cảm tri, kết hợp bản thân minh tưởng cùng tri thức, dùng trí tưởng tượng ở trong ý thức cấu trúc ra nhân loại có thể tiếp nhận vừa nghiệm cảnh tượng.

Giống như tiên thiên nhất khí, thông qua linh nhãn điều tra, chính là một đoàn ánh sáng màu đỏ cùng ngọn lửa hỗn hợp thể, toả ra vượt xa bình thường thân thể nhiệt năng, cũng liền là linh lực.

Nhưng cái gọi là tiên thiên nhất khí, cũng không phải là chân chính khí, hắn chỉ thay chính là một loại đặc biệt lực lượng cơ thể. Ở Tả Kình Thương truy vấn xuống cùng lão giả giải thích trong, hắn phát hiện cái gọi là tiên thiên nhất khí, là một loại cùng loại với hoàn mỹ cơ bắp đồ vật.

Tả Kình Thương ở kiếp trước thời điểm liền nghe qua cái này tri thức, cơ thể người hết thảy có hai loại cơ bắp, cơ đỏ am hiểu sức chịu đựng, cơ trắng am hiểu lực bộc phát. Nhưng còn có một loại cơ hồng đỏ, hoặc là nói hoàn mỹ cơ bắp, có thể đồng thời có hai loại cơ bắp đặc điểm, là một loại gồm cả lực bộc phát cùng sức chịu đựng cơ bắp.

Bất quá mãi đến Tả Kình Thương rời khỏi Trái Đất trước, hắn cũng không biết có ai nghiên cứu ra làm sao rèn luyện cơ hồng đỏ biện pháp.

Mà cái gọi là tiên thiên nhất khí, chính là một loại cao hơn cơ hồng đỏ cấp tồn tại. Hắn chỉ tồn tại ở cái thế giới này một bộ phận nhân loại trên người, khả năng là trên cánh tay, khả năng là sau lưng, cũng có thể là Tả Kình Thương như vậy ngực các loại thân thể bất luận cái gì bộ vị.

Mà chân truyền võ thuật, dựa theo lão giả cách nói liền là thông qua phương pháp đặc biệt rèn luyện cũng kích thích tiên thiên nhất khí, sau cùng khiến bản thân toàn thân trên dưới tất cả bộ phận đều bị tiên thiên nhất khí sinh trưởng, quán thông. Có vượt xa nhân loại bình thường lực bộc phát cùng sức chịu đựng. Mà cái này, tất cả chân truyền võ công tại luyện khí giai đoạn nội dung chủ yếu.

Bất quá cái thế giới này không có Tả Kình Thương ở kiếp trước khắc sâu như vậy đối với thân thể kết cấu, cơ bắp nguyên lý nghiên cứu cùng lý luận. Ở võ giả cùng đạo sĩ cảm tri trong, tiên thiên nhất khí liền là một cổ so bình thường lực lượng cơ bắp càng cường đại lực lượng cơ thể, tiên thiên nhất khí cường đại người, mỗi thời mỗi khắc phóng thích linh lực cũng so với người thường càng nhiều, ở linh năng thị giác trong càng thêm chói mắt.

Chỉ có hiện tại Tả Kình Thương nghe xong sau đó, hoài nghi đây là một loại nào đó thông qua cường độ cao vận động kích thích sau hiện tượng phản tổ, mà cái gọi là tiên thiên nhất khí, khả năng là so cơ hồng đỏ càng thêm lợi hại một loại nào đó cơ bắp, liền tính không phải là mà nói, cũng là một loại nào đó phát sinh biến hóa thân thể kết cấu.

Bất quá tất cả những thứ này đều chỉ là Tả Kình Thương thói quen suy đoán mà thôi, hắn cũng không có cùng lão giả nói.

Hai người một trước một sau ở trên hành lang đi lấy, một mực thông qua hắn trước đó ra tới hốc cây sau, lại qua đại khái hai mươi phút thời gian, một đoạn chính giữa rạn nứt, lộ ra một đạo to lớn khe hở đường lát gạch xuất hiện ở trước mặt hai người..