Chương 12: Đồ ăn

Chương 12: Đồ ăn

Lão giả chỉ lấy trước mắt kẽ đất nói: "Đường lát gạch một mực đi xuống, có thể thông đến mộ miệng đại sảnh, ta lúc thường một mực ở tại nơi này. Đến nỗi cái này kẽ đất, cũng là chấn động sau đó mới xuất hiện, khả năng có thể thông đến mộ thất hạ tầng. Vốn là ta là muốn thông qua nơi đó xuống, đi tìm Thận Tông quan tài."

Tả Kình Thương đi theo lão giả sau lưng, thông qua kẽ đất biên duyên, cũng liền là đường lát gạch chân tường nơi, tiếp tục hướng lấy mộ thất nơi cửa chính đại sảnh đi tới. Hắn nhìn một chút bên cạnh chân kẽ đất, chỉ cảm thấy cái này khâu liền giống như hẻm núi đồng dạng, sâu không thấy đáy, bên trong đen thẫm một mảnh, hoàn toàn thấy không rõ lắm tình huống, giống như cùng là Địa Ngục lối vào đồng dạng.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người đi tới một chỗ phủ kín gạch xanh đại sảnh, đại sảnh dài rộng khoảng hai mươi mét, cao chừng năm mét, đỉnh chóp toàn bộ che kín toả ra huỳnh sắc quang mang dạ minh châu, giống như tinh không đồng dạng đem toàn bộ đại sảnh chiếu sáng.

Lão giả nhìn lấy đỉnh chóp nhân tạo tinh không, nói: "Rất xinh đẹp a? Những thứ này dạ minh châu bày ra vị trí nhưng là phi thường có giảng cứu, hẳn là một loại nào đó thất truyền trận pháp. . ."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, đỉnh đầu dạ minh châu bày ra đích xác có chút đặc biệt, mặc dù hắn không hiểu trong đó môn đạo, nhưng nhìn thêm vài lần, như cũ có thể cảm giác được một loại đặc biệt huyền ảo.

Bên cạnh lão giả vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng nhìn quá lâu, trận pháp này ta cũng không nhận ra được, nhưng nhìn thời gian quá dài mà nói, người liền sẽ sa vào huyễn cảnh." Lão giả chỉ chỉ góc tường một chỗ đống đất nói: "Vốn là chúng ta có sáu cá nhân, có một người liền là trong trận pháp hoàn cảnh, phát cuồng mà chết."

Tả Kình Thương nghe vậy, liền không ở quan sát đỉnh đầu, nhìn thoáng qua đống đá nói: "Các ngươi đến nơi này thời điểm hết thảy có sáu cá nhân? Đâu mặt khác năm người đâu? Đều chết rồi?"

"Đúng vậy a. Đều chết rồi." Lão giả cười khổ một tiếng: "Có hai cá nhân là vào cổ mộ trước đó, liền bị bên ngoài quái vật giết chết. Còn có một cái trúng đỉnh đầu huyễn trận, phát cuồng mà chết. Hai người kia là trong trong đường lát gạch cơ quan mất tích. Đoán chừng là chết a.

Đừng nhìn ngươi vừa mới một đường từ đường lát gạch đi qua tới an toàn như thế, là chấn động sau đó, nơi này rất nhiều cơ quan cùng trận pháp mới mất đi hiệu lực. Nếu không ngươi đều không nhất định có thể đến nơi này."

Tả Kình Thương không có phản bác lão giả, chỉ là quan sát lấy đại sảnh bốn phía hoàn cảnh, liền có thể nhìn đến đại sảnh đầu cùng, một chỗ cao ba mét cửa đá cao chót vót, đem toàn bộ cổ mộ cửa chính toàn bộ phong kín. Mà ở cửa chính bên cạnh hai mét nơi, ước chừng còn có một cái chuồng chó động khẩu lớn nhỏ, vừa nhìn liền là bị người đào ra tới.

Lão giả nói tiếp: "Cái này liền là Đoạn Long Thạch, loại này mộ thất Đoạn Long Thạch cơ bản không phải sức người có thể mở ra, bên cạnh cái kia động là chúng ta đào."

Nói đến đây, chính hắn cũng nghi hoặc lắc đầu: "Không biết vì cái gì, toàn bộ mộ thất ta nhìn xem tới chỉ có Đoạn Long Thạch bên cạnh mới không có đúc thành Phong Trấn Thủy, bất quá cái này bên ngoài, càng thêm nguy hiểm."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, xem xong bốn phía đại sảnh, trừ một ít khô héo rác rưởi, hài cốt, vật bài tiết các loại đồ vật, cơ bản cái gì cũng không có, hắn hỏi: "Xem ra ăn uống đồ vật, liền muốn thông qua cái kia động đi tìm đâu?"

Lão giả xem xong Tả Kình Thương một mắt: "Ngươi cũng nhìn ra đâu? Cũng thế, nơi này cái gì cũng không có, chỉ là ở lại đây, tự nhiên sống không nổi. Bất quá ngoài động tình huống có chút phức tạp, chờ ta chậm rãi cùng ngươi nói."

"Kỳ thật toàn bộ cổ mộ đại sảnh tầng ngoài trừ Phong Trấn Thủy bên ngoài, vốn nên là đều là dùng phong thổ, tinh thiết cùng cự thạch hỗn hợp đúc thành phong kín. Nhưng hết lần này tới lần khác thời gian trôi qua quá dài, nơi này bên ngoài đã bị đào mở rất lớn một tầng."

"Bị đào mở?" Tả Kình Thương nghĩ đến trước đó hắn ở trên mặt đất nhìn đến những cái kia di tích, nghi ngờ nói: "Ngươi nói trên cái đảo này có người khác?"

"Người a? Cũng không tính là người a." Lão giả cười lạnh một tiếng: "Ngươi ở bộ kia trên bích hoạ thấy được chưa, trừ thợ thủ công cùng voi lớn bên ngoài, những cái kia Tây Ngụy đạo sĩ còn tạo một đám lớn chừng bàn tay tiểu nhân, tới xây dựng toà này cổ mộ. Vật kia, trên điển tịch tên là Ải Linh.

Đây là một loại đã thất truyền tạo vật chi pháp, có thể dựa vào đạo thuật chế tạo sinh mệnh, truyền thuyết Tây Ngụy trước đó, rất nhiều cỡ lớn kiến trúc đều là dựa vào đạo nhân chế tạo Ải Linh, sau đó khiến Ải Linh xây dựng.

Đáng tiếc Tây Ngụy sau đó, loại này phát ra đã ở trong chiến loạn thất truyền."

Tả Kình Thương bất khả tư nghị nói: "Ngươi là nói, những cái kia Ải Linh vẫn còn sống, không, hẳn là nói đời sau của bọn họ ở trên cái đảo này sinh sôi xuống tới, hiện tại còn ở phía trên?"

"Không tệ." Lão giả nói: "Những cái kia đạo nhân đã đi, nhưng lại đem bản thân chế tạo ra Ải Linh lưu xuống, bảo vệ mộ địa. Nhưng Ải Linh loại vật này, đại khái chỉ có người bình thường năm sáu tuổi trí tuệ, mặc dù đạo nhân đã ở trong cơ thể của bọn họ lưu xuống cấm chế, nhưng hai ngàn năm quá khứ, một đời mới tạo ra Ải Linh đại bộ phận đã lãng quên sứ mạng của bọn hắn."

Tả Kình Thương nghĩ đến trên bích hoạ loại kia lớn chừng bàn tay quái vật, lại hồi tưởng lên hắn ở trên mặt đất nhìn đến công trình kiến trúc. Vốn là hắn hiếu kì những công trình kiến trúc kia trên nóc nhà, chỉ có đầu lớn nhỏ trống rỗng là làm gì, hiện tại nhìn lên tới, cái kia hoàn toàn liền là Ải Linh cửa ra vào.

Lão giả nói tiếp: "Bọn họ ở ở giữa hòn đảo nhỏ sinh sôi, bất quá đời thứ nhất Ải Linh tại kiến tạo xong mộ địa sau đó, liền chết đi rất nhiều, sau đó số lượng, tổng cộng ta đoán chừng một mực duy trì lấy mấy chục đến hơn một trăm cái tầm đó a. Số lượng ít, tăng thêm thời gian trôi qua, lại không có đạo nhân trở về quản lý bọn họ, bọn họ dần dần sinh ra dị biến, chỉ sợ đã hoàn toàn biến thành một loại khác sinh vật. Nhưng bọn họ vẫn nhớ, liền là không nên tiến vào mộ địa."

"Những quái vật này cũng có thể sinh sôi a?" Tả Kình Thương.

"Nói lời nói thật, ta cũng không biết, dù sao ta là phân không ra bọn họ nam nữ già trẻ, bất quá vừa rồi cách nói, đã là ta có thể nghĩ ra giải thích hợp lý nhất."

Nhìn đến Tả Kình Thương gật đầu một cái, lão giả nói tiếp: "Ải Linh tính cách thích đào động, cho nên mới sẽ đào đến mộ địa rìa ngoài, mà ở cái cửa động này phía sau, chính là bọn họ dùng tới hạ táng thi thể địa phương.

Mà đồ ăn của chúng ta. . . Chính là hơn hai ngàn năm đến nay, những cái kia Ải Linh thi thể."

Lão giả trong tưởng tượng, Tả Kình Thương buồn nôn, vẻ mặt kinh ngạc cũng chưa từng xuất hiện, hắn thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần. Chỉ là hỏi: "Cái kia hạ táng địa phương nguy hiểm a? Ngươi không có bị những cái kia Ải Linh phát hiện qua? Còn có, ăn những thứ này Ải Linh thi thể, không có nguy hại a?"

Lão giả nhìn lấy Tả Kình Thương bình tĩnh khuôn mặt, còn có cái kia nghiêm túc dáng vẻ, thật muốn hỏi một thoáng, ngươi có phải hay không trước kia thường xuyên ăn thi thể a, huống chi cái này mặc dù không phải là thi thể người, nhưng cũng là sinh vật có trí khôn trong thi thể, hắn nghĩ không ra đối phương vậy mà một điểm phản ứng đều không có, giống như thường xuyên ăn đồng dạng.

Thấy lão giả sửng sốt, Tả Kình Thương hỏi: "Làm sao đâu?

Lão giả lắc đầu: "Không có gì. Những cái kia Ải Linh bình thường chỉ có hạ táng thời điểm sẽ đến, chúng ta vụng trộm đi qua không có nguy hiểm gì. Về phần bọn họ thi thể, ở Tây Ngụy thời điểm, đạo thuật xa so với hiện tại phát triển, bọn họ có lẽ không tính là vật gì tốt. Bởi vì có càng nhiều càng tốt vật thay thế.

Nhưng đến bây giờ, những thứ này Ải Linh thi thể đã được xưng tụng là thiên tài địa bảo. Ngươi phải biết, đạo thuật đều là thông qua linh lực vận chuyển, mà những thứ này Ải Linh do đạo thuật chế tạo, tự nhiên cũng là thông qua linh lực vận chuyển.

Bọn họ thịt cùng máu đều uẩn hàm lấy lượng lớn tinh khiết linh lực. Dù cho chết sau đó, cũng muốn phi thường dài thời gian mới sẽ tiêu tán sạch sẽ. Đối với chúng ta mà nói, thông qua ăn bọn họ thịt hấp thu linh lực, ăn một con liền có thể bảy ngày không ăn không uống, huyết nhục của bọn hắn chính là tốt nhất dinh dưỡng, thậm chí đối với tu luyện đạo thuật, võ công đều có trợ giúp cực lớn."

"Thì ra là thế." Tả Kình Thương gật đầu một cái, trong lòng nghĩ đến: "Nếu như linh lực liền là bức xạ mà nói, như vậy những thứ này Ải Linh chết thời gian rất lâu, linh lực đều không có tiêu tán liền không khó giải thích. Nhưng nhìn như vậy mà nói, những thứ này Ải Linh có tính hay không là người máy? Hoặc là nói là khoáng thạch? Kim loại?"

Tiếp xuống ở Tả Kình Thương yêu cầu xuống, hai người không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp chui vào Đoạn Long Thạch bên cạnh động nhãn. Động nhãn khai quật phi thường chật hẹp, ước chừng chỉ có thể khiến một người trưởng thành giống như rắn đồng dạng bò qua đi, thậm chí liền xoay người cùng quay đầu đều không được.

Mà cái lỗ này kết cấu theo Tả Kình Thương cũng là phi thường đơn sơ, thậm chí có lún nguy hiểm. Hơn nữa đào động lão giả cùng đồng bạn của hắn cũng không làm sao xử lý khai quật thổ, trừ dùng tới mai táng đồng bạn đống đất bên ngoài, liền là tùy ý ném ở trong đại sảnh.

Tả Kình Thương trong lòng âm thầm dự định sau đó tìm thời gian gia cố một thoáng thông đạo kết cấu, nếu không như vậy mỗi lần bò qua bò lại quả thực đều là lấy bản thân sinh mệnh mạo hiểm.

Bất quá còn tốt thông đạo cũng không sâu, hai người ước chừng bò ba bốn mét, dẫn đầu lão giả đẩy ra cuối thông đạo ngụy trang đống đất, hai người liền đi tới một cái huyệt động bên trong.

Dạ minh châu ánh sáng nương lấy thông đạo chiếu qua tới, khiến Tả Kình Thương có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn đến trong động cảnh tượng.

Toàn bộ hang động không lớn, cũng không biết đến cùng phải hay không những cái kia Ải Linh đào ra tới, vẫn là tự nhiên sinh thành.

Nhưng khắp nơi đều là nhân công dấu vết đào bới, còn có sửa chữa bình bậc thang. Thông qua những thứ này bậc thang, toàn bộ hang động quay chung quanh vách đá, hết thảy hình thành tầng sáu, mỗi một tầng trên vách đá, đều bị đào bới thành từng cái giá đỡ, trên kệ thả chậm từng cái đầu người lớn nhỏ hũ.

Một bên khác, một cánh cửa sắt lớn phong bế hang động xuất khẩu, Tả Kình Thương dùng lực đẩy, cửa sắt không nhúc nhích tí nào.

Lão giả nói: "Vô dụng, cửa này chỉ có hạ táng thời điểm, những cái kia Ải Linh mới sẽ mở ra, lúc thường đều là phong kín. Hơn nữa từ nơi này ra ngoài, có khả năng đụng đến những quái vật kia, quá nguy hiểm."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, lại hướng đi hang động trung ương, nơi này là một cái to lớn bình đài, tựa hồ là một loại nào đó tế đàn. Tả Kình Thương đi lên phía trước, liền có thể nhìn đến trên bình đài khắc đầy đủ loại hoa văn, cấu thành một con to lớn chim ba đầu.

Chim ba đầu thân chim có điểm giống như là diều hâu cùng kền kền kết hợp thể, nhưng đặc biệt nhất, vẫn là hắn ba cái đầu, theo thứ tự là một cái đầu chim, một cái đầu người cùng một trương đầu rắn, lộ ra quỷ dị dị thường.

Bất quá lại quỷ dị cũng chỉ là một loại điêu khắc, Tả Kình Thương nhìn vài lần liền lướt qua, hắn nhìn hướng trên vách đá hũ nói: "Trong những hũ này, liền là Ải Linh thi thể?"

Cái thời điểm này, lão giả đã cầm lên một cái hũ, đem trên hũ phong khẩu mở ra, từ trong lấy ra một đoàn thạch đồng dạng đồ vật.

"Những thứ này Ải Linh cũng không biết dùng biện pháp gì đem thi thể này bảo tồn lên tới, có thể đem thi thể bảo tồn thời gian rất lâu, nhưng thời gian quá dài cũng không được, giống như hai ngàn năm trước loại kia thi thể, đều đã sớm biến thành loại vật này."

Cái kia thạch bên trong toàn bộ đều là từng tia màu xanh lá dịch nhờn, giống như là một loại nào đó động vật nôn đồng dạng. Nhưng lão giả cau mày, bắt đầu đem dịch nhờn dùng tay đào ra tới, sau đó nhét vào trong miệng. Mới ăn xuống một ngụm, lông mày của hắn, miệng, mũi tựa hồ liền chen thành một khối, một bộ muốn ói lại không nguyện ý nôn dáng vẻ.

Sau một hồi lâu, lão giả mới trước mặt đem thi thể nuốt xuống, cau mày nói: "Vật này cái gì cũng tốt, liền là quá khó ăn. Bất quá chúng ta nhất định phải ở nơi này ăn hết, trực tiếp đem hũ lấy đi mà nói, khả năng bị những cái kia Ải Linh phát hiện.".