Chương 13: Côn Luân Chưởng

Chương 13: Côn Luân Chưởng

Tả Kình Thương gật đầu một cái, liền tùy tiện cầm một cái hũ, đem bên trong thạch hình dạng vật thể đào ra tới, nhưng lần này thạch bên trong lại không phải từng đoàn từng đoàn dịch nhờn, mà là một cỗ tương đối hoàn chỉnh thi thể. Đó là một loại màu xanh sẫm tiểu ải nhân, thân thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân trên dưới đều là nếp nhăn thô da, nhìn đi lên tựa như là dị dạng nhân loại đồng dạng, xấu xí vô cùng.

Lão giả nhìn lấy Tả Kình Thương trong tay thi thể nói: "Cái này chỉ sợ là mấy năm gần đây hạ táng, ngươi xuống không được miệng mà nói, liền đổi một cái a."

Tả Kình Thương không có đổi, mà là hỏi: "Thi thể bảo trì càng hoàn chỉnh, có phải hay không là hiệu quả càng tốt? Đối với tu luyện đạo thuật võ thuật có cái gì ảnh hưởng?"

"Ảnh hưởng là có một điểm, rốt cuộc thi thể độ hoàn chỉnh càng cao, linh lực càng phong phú, dinh dưỡng càng nhiều, đối với tu luyện võ công đạo thuật cũng càng có chỗ tốt."

Tả Kình Thương sau khi nghe xong gật đầu một cái: "Vậy ta minh bạch, ta liền ăn cái này." Nói xong về sau, miệng vừa hạ xuống, trực tiếp cắn rơi thi thể hơn phân nửa đầu.

Không biết có phải hay không là Ải Linh chết đi, vẫn là bảo tồn thi thể phương thức vấn đề, cái này một ngụm cắn xuống, Tả Kình Thương cảm giác bản thân tựa như là cắn một đống bột nhão, căn bản không cần phát cái gì lực, miệng vừa hạ xuống lại xốp giòn lại mềm, trực tiếp liền đem Ải Linh hơn phân nửa đầu nuốt mất.

Nhưng cổ kia hôi thối hương vị quả thực là siêu việt tưởng tượng, tựa như là có đồ vật gì đó từ Tả Kình Thương trên đầu lưỡi nổ tung đồng dạng, nếu như không phải là dựa vào cường đại tự chủ, chỉ sợ hắn ngay lập tức sẽ phun ra.

Thậm chí liền trên trán đều nổi lên gân xanh, trọn vẹn hơn mười giây thời gian, Tả Kình Thương mới miễn cưỡng nuốt xuống.

Bên cạnh lão giả có chút cười trên nỗi đau của người khác, lại có chút lo lắng mà nói: "Ngươi không sao a?"

"Không có việc gì." Tả Kình Thương thở ra một hơi, hôi thối lập tức dẫn tới lão giả liên tục né tránh, nhưng hắn lại không có mảy may dừng lại ý tứ, lại lập tức ăn xong một miếng. Bởi vì hắn biết, nơi này là Ải Linh từ xưa đến nay mộ địa, ở nơi này mỗi ở lâu một giây đồng hồ, đều có tiếp nhận một giây đồng hồ nguy hiểm.

Cho nên biết rõ vật trong tay hôi thối không gì sánh được, thậm chí so phân và nước tiểu còn muốn không bằng, nhưng Tả Kình Thương như cũ nắm chắc thời gian hai ba ngụm đem Ải Linh thi thể ăn hết. Hắn không có công phu đi oán giận, đi chửi mắng trước mắt khó khăn, so sánh với chết ở loại này không người biết được trong nơi hẻo lánh, chỉ là hôi thối cùng buồn nôn, đối với Tả Kình Thương đến nói lại đáng là gì.

Kết quả đến cuối cùng, thậm chí Tả Kình Thương còn so lão giả trước ăn đi trong tay thi thể. Sau đó ở Tả Kình Thương liên tục thúc giục xuống, lưu lấy nước mắt gia tốc ăn hết rơi trong tay thi thể. Sau cùng hai người đem hũ thả về chỗ cũ, chui vào thông đạo, sau đó đem xuất khẩu lại lần nữa dùng trước đó đống đất ẩn núp tốt.

Quay về đến mộ địa đại sảnh sau đó, lão giả sờ sờ bụng, liền trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

"Cả ngày hôm nay là mệt chết ta, khiến ta trước hảo hảo ngủ một giấc."

Đích xác, hôm nay hắn đầu tiên là ở Âm Nữ thủ hạ cứu Tả Kình Thương, lại cùng Tả Kình Thương cùng một chỗ đối chiến thi quái, bên trong còn ở trong đường lát gạch tới tới lui lui đã đi mấy tiếng, dùng tuổi của hắn tới xem, đích xác là hao phí tương đối lớn tinh lực.

Tả Kình Thương xem xong đối phương một mắt, mặc dù hắn rất muốn cho đối phương lập tức giảng dạy bản thân đạo thuật võ công, nhưng cũng không có ngăn cản đối phương nghỉ ngơi. Dù cho có ăn có uống, thời gian dài ngốc ở như thế một tòa trong cổ mộ, đối phương căng cứng thân thể cùng thần kinh chỉ sợ đều thừa nhận áp lực cực lớn, hắn cần nghỉ ngơi, khả năng so ở bên ngoài càng nhiều.

Dưới loại tình huống này, đừng nói tu luyện đạo thuật võ công, người bình thường chỉ sợ làm nhiều nhất sự tình, là nằm ở trên mặt đất ngẩn người. Bởi vì đại bộ phận người bình thường, căn bản không có loại kia ở hoàn cảnh đóng kín xuống, như cũ có thể không từ bỏ đồng thời không ngừng nỗ lực tự điều khiển lực.

Có thể ở trong tuyệt cảnh không nhụt chí chút nào, ngược lại là kích phát tiềm lực người, rốt cuộc vạn người không được một. Huống chi loại này lâm thời kích phát ra tới tiềm lực, thường thường có thể kiên trì một tuần hai tuần, một tháng hai tháng, lại rất khó một mực kiên trì đi xuống.

Lão giả qua nhiều năm như vậy một mực bị nhốt ở nơi này, vậy mà còn không có nổi điên, không có tự sát, thậm chí đạo thuật còn đạt được tiến bộ, đã được xưng tụng là kiên nghị.

Nhưng Tả Kình Thương bất đồng, hắn bình tĩnh, lý trí cùng tự điều khiển lực, một nửa tới từ trời sinh, một nửa tới từ hậu thiên bồi dưỡng. Loại này khắc đến trong xương cốt bình tĩnh quả cảm, khiến hắn vượt qua một cái lại một cái cửa ải khó, cũng trở thành bản năng của hắn.

Cho nên ở phát hiện bản thân biến thành Lưu Chí Thành sau, hắn thản nhiên tiếp thu. Ở tiến vào trong cổ mộ sau, hắn cũng thủy chung không kiêu không gấp. Dù cho đến hiện tại, bốn phía là nguy cơ bụi rậm bụi rậm, chạy ra đảo nhỏ khả năng cũng là nhỏ đến nhìn không thấy, hắn lại như cũ không có toát ra bất luận cái gì nóng nảy, lo lắng, tâm tình tuyệt vọng.

Hắn không có nhất thời huyết dũng, liều mạng nỗ lực, cũng sẽ không ủ rũ, từ bỏ hi vọng. Chỉ là dựa theo bản thân tiết tấu, làm từng bước đi làm.

Hiện tại đã lão giả muốn nghỉ ngơi, như vậy Tả Kình Thương liền ngồi ở trên mặt đất, quyết định trước về ký ức một thoáng Lưu Chí Thành học tập võ công.

Với tư cách trấn Bắc Quân một vị phổ thông trung sĩ, Lưu Chí Thành học qua võ công cũng chỉ có một môn được gọi là Côn Luân Chưởng võ công. Mà bộ võ công này đơn giản không gì sánh được, cơ hồ là trấn Bắc Quân trên dưới người người thể luyện hàng thông thường.

Tả Kình Thương hồi ức một thoáng, cũng cảm thấy Côn Luân Chưởng tựa hồ không có gì chỗ đặc biệt. Cũng chỉ có mấy cái động tác đơn giản mà thôi. Rốt cuộc bộ võ công này ở trấn Bắc Quân nội bộ cũng không phải là dùng tới đối địch, là một bộ dùng tới cường thân kiện thể, dùng tới rèn luyện võ công.

Nó khái niệm cùng ý nghĩa, có điểm giống như là Tả Kình Thương ở kiếp trước yoga, thể dục thẩm mỹ các loại đồ vật, mục đích là rèn luyện, mà không đối với địch. Đến nỗi lúc thường đúng, giống như hắn loại này hạ tầng quân nhân, luyện tập bất quá là một ít đơn giản bổ chém, đâm xuyên các loại tập thể phối hợp động tác.

Rốt cuộc trong quân đội, động tác như vậy càng có hiệu suất, lại làm sao có khả năng dạy bảo bọn họ trên giang hồ chém giết chi thuật.

Đem Côn Luân Chưởng từ đầu tới đuôi cân nhắc mấy lần, cũng không có tìm ra chỗ đặc biết gì, Tả Kình Thương dứt khoát liền đứng lên tới, hắn dự định tự mình đánh lên một lần, thử một chút hiệu quả.

Côn Luân Chưởng động tác tương đương đơn giản trực tiếp, trên cơ bản liền là thông qua một bộ hoàn chỉnh chưởng pháp, rèn luyện đến hai tay, hai chân, ngực, sau lưng cùng phần eo cơ bắp, dây chằng. Có thể khiến bản thân tại thời điểm chiến đấu, phát huy lực lượng càng lớn.

Bộ chưởng pháp này Lưu Chí Thành không biết đã luyện qua bao nhiêu lần, Tả Kình Thương giờ phút này bắt đầu luyện, mặc dù là lần thứ nhất, nhưng trên thân thể lại truyền tới vô cùng quen thuộc cảm giác, mỗi một cái động tác đều là như thế trôi chảy, nhẹ nhõm, hầu như hai phút không đến công phu, hắn liền đem trọn bộ chưởng pháp diễn luyện xong.

Một bộ Côn Luân Chưởng luyện xong, Tả Kình Thương liền cảm giác được toàn thân trên dưới đều ấm áp dễ chịu, tựa hồ có từng dòng nước ấm ở tán loạn. Hắn biết đây là bởi vì hắn toàn thân trên dưới cơ bắp vận động qua sau, đều ở toả ra nhiệt lượng.

'Hoặc là dựa theo cái thế giới này cách nói, ta là ở toả ra linh lực?'

Bất quá Tả Kình Thương như thế luyện một lần sau đó, liền phát giác bộ chưởng pháp này hiệu quả so hắn trong tưởng tượng càng tốt, hắn hầu như rèn luyện đến cơ thể người trên người một nửa trở lên khối lớn nhóm cơ, hơn nữa cường độ cũng rất lớn, luyện một lần sau đó, vai của hắn cơ bắp đã có đau nhức cảm giác.

Điều này nói rõ trên thân thể hắn cơ bắp trong, vai là tương đối yếu kém một cái bộ vị, trước hết nhất bài tiết acid lactic, sợi cơ bắp cũng trước hết nhất bắt đầu đứt gãy.

Căn cứ Tả Kình Thương ký ức, hắn mỗi ngày phổ biến là lặp lại luyện tập năm mươi lần Côn Luân Chưởng, ước chừng là chừng hai giờ, lúc kia tứ chi đau nhức, cơ bản muốn nghỉ ngơi cả ngày mới sẽ khôi phục. Mà hắn loại trình độ này, ở trấn Bắc Quân trong đã tính toán lên là phi thường phi thường chăm chỉ.

Tiếp lấy Tả Kình Thương lại luyện tập hơn mười lần Côn Luân Chưởng, có thể cảm giác được toàn thân cao thấp nóng hôi hổi, đã bắt đầu đổ mồ hôi, hắn không có dừng lại tới, mà là tiếp tục luyện tập xuống. Đối với Lưu Chí Thành đến nói, đây chỉ là bắt đầu, đối với Tả Kình Thương đến nói, điểm công việc này động lượng càng là chuyện thường ngày.

Hắn đã dự định cầm Côn Luân Chưởng xem như sau bữa ăn vận động.

Hai giờ sau, mắt thường có thể thấy, từng tầng thật mỏng nhiệt khí không ngừng từ Tả Kình Thương trên thân thể toát ra tới, đây cũng là bởi vì Lưu Chí Thành trước kia cơ bắp cường độ đã phi thường lợi hại, mới có thể có loại hiệu quả này.

Nhưng là cùng quá khứ địa phương khác nhau là, hiện tại Tả Kình Thương mỗi đánh ra nhất thức Côn Luân Chưởng, cũng có thể cảm giác được trong bụng có từng đạo nhiệt lưu xông ra, chui vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Đó là trước đó từ Ải Linh trên thi thể hấp thu dinh dưỡng hoặc là nói năng lượng, đang thông qua máu hệ thống tuần hoàn, bị truyền đưa đến thân thể của hắn mỗi cái bộ vị. Nhưng loại này rõ ràng cảm quan ở trên một đời Tả Kình Thương là từ trước đến nay không có cảm giác được qua. Liền giống như hắn có thể cảm giác được bản thân thời thời khắc khắc đều ở biến cường đồng dạng.

Mà nhiệt lưu hội tụ nhiều nhất địa phương, chính là bộ ngực hắn bộ vị, nơi đó liền giống như một quả cầu lửa đồng dạng, biến đến càng ngày càng nóng, càng ngày càng bỏng.

Hắn không biết cái này đến cùng là bởi vì Ải Linh thi thể, vẫn là cái thế giới này cơ thể người đặc thù, mới tạo thành loại hiện tượng này. Nhưng cái này không trở ngại hắn say mê ở loại cảm giác này bên trong. Loại này thời thời khắc khắc đều ở cảm giác mạnh lên, quả thực khiến hắn say mê không gì sánh được.

Liền ở Tả Kình Thương từng lần một luyện tập Côn Luân Chưởng không biết bao nhiêu khắp sau, hắn đã cảm giác được toàn thân trên dưới cơ bắp hầu như không có một khối không chua không đau. Một cổ trước nay chưa từng có mỏi mệt tập kích mà tới, hắn biết đây là không sai biệt lắm đến cực hạn, lập tức chậm lại động tác, chậm rãi ngừng lại.

Nhìn đến hắn ngừng lại, sớm đã tỉnh lại đã lâu lão giả nói: "Bộ chưởng pháp này cũng không tệ, bất quá trong đó rất có vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, xem bộ dáng là bị sửa chữa rơi rất nhiều bộ phận mấu chốt, chỉ dùng làm người bình thường cường thân kiện thể hiệu quả."

Tả Kình Thương gật đầu một cái biểu thị tán đồng, hiển nhiên triều đình cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền đem cái gọi là võ công chân truyền dạy cho các binh sĩ. Hắn dừng lại tới nôn mấy hơi thở sau, liền lập tức đem bản thân vừa mới cảm giác báo cho lão giả nghe.

Lão giả cười hì hì nói: "Đây chính là ngươi thông qua nuốt Ải Linh thi thể, trực tiếp hấp thu linh lực hiệu quả." Hắn đứng lên tới, duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng Tả Kình Thương giải thích nói: "Đạo thuật võ công, cùng phổ thông rèn luyện điểm khác biệt lớn nhất nơi, đầu tiên liền là quan tưởng cùng minh tưởng công phu, đây là cái khác bất luận cái gì rèn luyện đều không có trình tự."

"Quan tưởng cầu chư ở bên ngoài, chính là đạo thuật kỹ năng cơ bản phu, mà minh tưởng lấy chi tại nội, thì là võ công thăng hoa mấu chốt."

Ở lão giả giải thích trong, Tả Kình Thương hiểu rõ đến, tu luyện đạo thuật mà nói, thông qua Mệnh Tùng đạt được linh lực, đây chính là nguồn năng lượng, thông qua quan tưởng luyện ra niệm lực, nhưng niệm lực uy lực phi thường yếu, chỉ có thể làm một ít tinh tế thao tác, tác dụng của hắn càng nhiều chính là một cái kíp nổ.

Như vậy dùng linh lực vì nguyên, dùng niệm lực làm dẫn, ở tăng thêm ngoại giới đạo thuật tài liệu với tư cách đạn dược, chính là đạo thuật.

Tỷ như nói một cái đơn giản nhất hỏa diễm đạo thuật Hỏa Long Thuật, chính là bản thân thông qua trong cơ thể ngọn lửa linh lực, dựa theo Tả Kình Thương lý giải liền là có thể hấp thu bức xạ nhiệt người, phóng thích bức xạ nhiệt tới kích phát ra ngọn lửa, sau đó đốt với tư cách đạo thuật tài liệu đốt bụi lửa, niệm lực lại khống chế đốt bụi lửa hóa thành rồng lửa công kích. Cái này so đơn thuần dựa vào trong cơ thể bản thân ngọn lửa linh lực đi bỏng người, tự nhiên lợi hại vô số lần.

Như thế một cái có thể ở giữa không trung tự do bay lượn rồng lửa, chính là đạo thuật thủ đoạn trong đơn giản nhất một loại thủ đoạn công kích, xưng là ngự vật, cũng là đạo thuật tu vi đạt đến 'Tu Thiên Cung' trước đó, tất cả các đạo sĩ thường dùng nhất thủ đoạn công kích.

Nhưng liền tính cái này đơn giản nhất thủ đoạn, cũng đủ làm cho một tên đạo sĩ trở thành trên chiến trường hình người hoả pháo.

Đương nhiên, lão giả tự nhiên không biết Tả Kình Thương lý giải đã nghiêng tới nơi nào đi, hắn nói tiếp: "Đạo thuật như thế, võ công tự nhiên cũng có khác biệt. Đạo thuật dựa vào niệm lực linh lực ảnh hưởng ngoài thân, võ công thì dựa vào tiên thiên nhất khí ảnh hưởng thân bên trong.

Cái gọi là phàm nhân luyện võ, không có gì hơn ở tu luyện gân da xương, lại không có tiên thiên nhất khí quán thông, cho nên vô luận như thế nào tu luyện, đều không có cách nào đột phá nhục thân hạn chế."

"Nhưng tu luyện võ công chân truyền, lại có thể thông qua lớn mạnh tiên thiên nhất khí, cải thiện nhục thân, sau cùng chẳng những có thể có long tượng ra sức, liền là đăng bình độ thủy, đao thương bất nhập cũng là bình thường."

Nhìn đến Tả Kình Thương nghe đến nghiêm túc, lão giả tiếp lấy đĩnh đạc mà đàm đạo: "Mà tu luyện võ công chân truyền, lớn mạnh tiên thiên cùng một chỗ quá trình, trừ giống như ngươi luyện đến Côn Luân Chưởng loại tư thế này, động tác 'Động' bên ngoài, còn nhất định phải phối hợp lên hô hấp, minh tưởng 'Tĩnh' . Động tĩnh kết hợp, âm dương tương sinh, mới thật sự là thượng thừa công phu.".