Chương 14: Tập võ

Chương 14: Tập võ

Lão giả tiếp lấy lại giải thích đạo thuật quan tưởng cùng võ công minh tưởng, trong đó tương đồng cùng chỗ khác biệt.

Cả hai nơi giống nhau, đều là thông qua đại não tưởng tượng tới xây dựng trước mắt thế giới, xây dựng trong thế giới hiện thực không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp vật chất.

Bởi vì bất luận là đạo thuật cần sử dụng linh lực niệm lực, vẫn là võ thuật cầu chư tại nội lực lượng cơ thể, tiên thiên nhất khí. Đều không phải là có thể dựa vào người tu luyện mắt thường của bản thân cẩn thận quan trắc đến. Cho nên người tu luyện nhất định phải thông qua quan tưởng cùng minh tưởng, tới ở trong đầu cấu trúc những cái kia bối cảnh, mới có thể ở những thứ này bối cảnh xuống rèn luyện, tu hành.

Mà chỗ khác biệt, chính là đạo thuật quan tưởng chính là từ ngoài vào trong, võ công minh tưởng chính là từ trong ra ngoài. Ở phương thức tu luyện lên, cũng vì vậy mà hoàn toàn khác biệt.

Mà trước đó Tả Kình Thương cảm giác, chính là bởi vì hấp thu trong thi thể linh lực sau, có thể càng trực quan cảm giác được trong cơ thể lực lượng vận chuyển, đây đối với người tập võ ở minh tưởng lên trợ giúp là phi thường lớn. Rốt cuộc một cái là lăng không tưởng tượng, mà một cái là có thể ở cảm giác được linh lực vận chuyển dưới tình huống tưởng tượng, đối với kết cấu thân thể nắm chắc cũng càng đúng chỗ, độ khó không hỏi có biết.

Tương tự trong đồ ăn ẩn chứa linh lực tình huống tại thượng cổ phi thường thường thấy, nhưng đến hiện tại, thức ăn thông thường trong đã không có linh lực tồn tại, cho nên lão giả nói những thứ này Ải Linh thi thể đã là thiên tài địa bảo, cũng không quá phận.

Nghe xong lão giả một phen giải thích sau đó, Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến: "Cả hai lực lượng cội nguồn đều là linh lực, chỉ là một cái thông qua Mệnh Tùng hấp thu giới tự nhiên linh lực, một cái chủ yếu thông qua hệ tiêu hoá, hấp thu trong đồ ăn linh lực, sau đó chuyển hóa thành cơ bắp của bản thân lực.

Cội nguồn mặc dù đều là linh lực, nhưng bày ra phương thức, hoặc là nói chiến đấu thủ đoạn lại có khác nhau. Một cái là cất giữ ở Mệnh Tùng bên trong, chờ đợi chuyển hóa thành các loại năng lượng sử dụng, một cái là chuyển hóa lớn mạnh tiên thiên nhất khí, tăng cường thân thể của bản thân tố chất.

Đến nỗi minh tưởng cùng quan tưởng. . ." Nghe đến hai loại này phương pháp, Tả Kình Thương cái thứ nhất nghĩ tới chính là ở kiếp trước trong thế giới, thường xuyên có rất nhiều đại sư biểu diễn cái gì lăng không lơ lửng, niệm lực chỗ ngoặt muỗng trò xiếc. Bọn họ đều danh xưng là thông qua minh tưởng các loại tu luyện tu ra tới loại năng lực này.

Bất quá nhân loại của thế giới này, lại thật có thể tu luyện ra vật tương tự.

"Có thể ảnh hưởng đến trong cơ thể cùng ngoài cơ thể, là một loại nào đó trường a? Liền giống như trường điện từ dạng kia?" Nghĩ tới đây, Tả Kình Thương cũng không dám khẳng định, hắn cũng cảm thấy loại suy đoán này trước mắt không có chút ý nghĩa nào, hắn ngẩng đầu lên đối với lão giả nói: "Ngươi nghỉ ngơi đủ a? Đạo thuật võ công, hiện tại liền dạy ta a, ngươi cảm thấy ta trước tu luyện cái nào tương đối tốt?"

Lão giả trầm ngưng một thoáng, chậm rãi nói: "Ngươi có tiên thiên nhất khí, chúng ta lại ở tuẫn táng hố đạt được Nam Thánh môn võ công chân truyền, trước mắt nhìn tới, ngươi còn là tu luyện võ công tiền đồ khá rộng lớn. Bất quá cái này trước đó cũng phải trước xem một chút ngươi có hay không Mệnh Tùng, là cái nào Mệnh Tùng."

"Ngươi nói không sai, vậy làm sao xem Mệnh Tùng?"

"Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích." Nói lấy, lão giả một đầu ngón tay điểm trên trán Tả Kình Thương, tiếp một khắc, một cổ lạnh buốt, tối nghĩa lực lượng từ lão giả đầu ngón tay trào ra, liền giống như thác nước đồng dạng, hướng lấy Tả Kình Thương toàn bộ thân thể quét đi.

Tả Kình Thương cố nén lấy bản năng của bản thân, mới không có né tránh hoặc là phản kích, hắn nói: "Ngươi xác định như vậy không có nguy hiểm a?"

"Yên tâm đi, bộ này phương pháp chưa từng đi ra nguy hiểm." Dáng vẻ của lão giả nhìn đi lên ngược lại là nhẹ nhõm tự tại: "Nếu như ngươi có Mệnh Tùng mà nói, liền tính từ trước đến nay không có tu luyện qua, nhưng lúc thường sinh hoạt hàng ngày bên trong, kiểu gì cũng sẽ bất tri bất giác hấp thu một bộ phận linh lực, ta hiện tại chính là muốn tìm đến trong cơ thể ngươi tiềm ẩn linh lực điểm, đó chính là ngươi Mệnh Tùng chỗ tại."

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Tả Kình Thương cảm giác được bản thân hỗn trên người tựa hồ đều bị lão giả xem xong cái thông thấu, sau đó đối phương mới chậm rãi thu ngón tay về.

"Thế nào? Ta Mệnh Tùng là cái gì?"

Nghe đến Tả Kình Thương vấn đề, lão giả ánh mắt lại có một tia cổ quái, hắn ngẩn người, mới lạnh nhạt nói: "Ngươi Mệnh Tùng ở trong mắt trái, cái này Mệnh Tùng, được xưng là 'Dạ Hải' . Bất quá Dạ Hải không ở bây giờ ghi chép rất nhiều Mệnh Tùng phương pháp tu luyện trong, tính toán lên là thất truyền Mệnh Tùng một trong, trong đó phương pháp tu luyện đã thất truyền, nghĩ không ra trên người ngươi vậy mà sẽ có.

Bất quá chí ít ở cái này trong cổ mộ, ngươi là tu luyện không được đạo thuật. Thậm chí ra đến bên ngoài, nghĩ muốn tìm đến Dạ Hải phương pháp tu luyện, cũng phi thường khó khăn."

Sắc mặt của lão giả bình tĩnh, nhưng trong lòng lại thủy chung kinh nghi bất định, chỉ là trong lòng hắn biến hóa ẩn núp phi thường sâu, liền Tả Kình Thương tựa hồ đều không có phát hiện.

"Tạm thời không thể tu luyện đạo thuật a." Tả Kình Thương ngược lại cũng không có bất luận cái gì thất vọng, tỉnh táo nói: "Vậy tiếp xuống thời gian liền dùng võ công là chủ a, ngươi mỗi ngày lại cho ta giảng một chút đạo thuật tri thức liền được rồi."

Căn cứ lão giả trước đó cách nói, đạo thuật trừ tu vi của bản thân bên ngoài, các loại trận pháp, đạo thuật, vật tính tri thức cũng phi thường trọng yếu, đối với đạo thuật tri thức hiểu rõ đầy đủ thâm nhập mà nói, mới có thể càng tốt chống lại loại lực lượng này.

Dựa theo Tả Kình Thương lý giải, võ công ở Luyện Khí giai đoạn, liền là ma luyện thân thể của bản thân, làm cho bản thân ở trên thân thể trở thành siêu việt người thường quái vật.

Mà đạo thuật ở tu luyện Mệnh Tùng giai đoạn, chính là hấp thu linh lực, dùng linh lực vì động lực, dùng đạo thuật tài liệu vì đạn dược, đem bản thân biến thành một cái hình người xe tăng, đại pháo, hoặc là nói máy bay ném bom.

Ở phía trên giai đoạn, lão giả cũng chỉ biết tên, không biết cụ thể nội hàm.

"Tốt, vậy chúng ta liền từ cái này « Bắc Bằng Thùy Thiên Thức » bắt đầu đi." Lão giả tức thì cầm ra trong ngực bí tịch, bắt đầu giảng dạy Tả Kình Thương môn này võ công chân truyền.

Giảng dạy trong quá trình, Tả Kình Thương mới biết được lão giả vốn là cũng có tiên thiên nhất khí, có thể tu luyện võ công chân truyền. Nhưng võ công loại vật này cùng đạo thuật bất đồng, hắn ở tuổi tác càng lúc càng lớn sau đó, trình độ là sẽ không thể tránh khỏi trượt xuống.

Chỉ có võ công đạt đến Luyện Hư tình trạng, triệt để thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể chi lực, mới có thể đem lực lượng cơ thể một mực tiếp tục giữ vững, sẽ không theo lấy năm tháng trôi qua mà biến mất.

Lão giả chính là bởi vì võ công một mực chỉ có Luyện Khí cảnh giới, cho nên đến hiện tại tuổi tác, lực lượng, sức chịu đựng, lực bộc phát đều trượt xuống lợi hại, trước mắt chỉ có thể so ra mà vượt phổ thông người trẻ tuổi, mặc dù như vậy ở Trái Đất đã rất nghịch thiên, nhưng ở cái thế giới này cũng rất bình thường.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng lão giả học quán võ công đạo thuật, tri thức uyên bác, mà ghi chép Bắc Bằng Thùy Thiên Thức bí tịch vì truyền thừa thuận tiện, dùng đều là phi thường nhạt lộ ra dễ hiểu từ ngữ, thế là ở lão giả chỉ giáo xuống, Tả Kình Thương rất nhanh liền học xong Bắc Bằng Thùy Thiên Thức thức thứ nhất, Phân Thủy Thức.

Lão giả đem trong đó quan khiếu, nội dung chính, chỗ khó đều từng cái chỉ ra tới, khiến Tả Kình Thương hiểu rõ tại tâm, tiếp lấy lại khiến hắn trước đi ngủ một giấc, lại dùng tốt nhất trạng thái tinh thần tới tu luyện võ công.

Nói đến, cái này Bắc Bằng Thùy Thiên Thức hết thảy có bốn mươi chín thức, mỗi một thức đều muốn phối hợp một bộ đặc biệt hô hấp cùng minh tưởng chi pháp, chỉ có ba người kết hợp, đồng thời luyện tập, mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất. Mà cái này bốn mươi chín thức cũng hết thảy đem thân thể của con người phân thành bốn mươi chín cái bộ vị, mỗi một thức đều là luyện tập trong đó một cái bộ vị.

Tả Kình Thương tiên thiên nhất khí ở trên ngực, cho nên hắn vừa bắt đầu luyện tập, chính là rèn luyện ngực bộ vị Phân Thủy Thức, chờ đến nơi này tiên thiên nhất khí đầy đủ lớn mạnh thì, lại rèn luyện bụng, phần eo, phần lưng, vai các loại, đem tiên thiên nhất khí dần dần quán thông ra ngoài.

Cái này nghe vào liền giống như ghép hình đồng dạng, thông qua bốn mươi chín thức so bằng buông xuống thiên kiểu tu luyện, sau cùng đem tiên thiên cùng một chỗ quán thông toàn thân, dùng đột phá Luyện Khí cảnh giới.

Một chuỗi mệt nhọc, Tả Kình Thương ngủ 5 giờ đồng hồ sau mới tỉnh lại. Đây còn là hắn dùng kiếp trước huấn luyện phương pháp ngủ say, mới có thể chỉ ngủ chút điểm thời gian này. Ở loại này ngủ say bên trong, vỏ đại não tế bào ở vào đầy đủ nghỉ ngơi trạng thái, bù trừ lẫn nhau trừ mệt nhọc, khôi phục tinh lực có lấy tác dụng cực lớn.

Lúc này mới để cho chỉ ngủ năm giờ Tả Kình Thương, tỉnh lại thì đã tinh thần sáng láng.

Tiếp lấy hắn liền bắt đầu Phân Thủy Thức tu luyện, Tả Kình Thương một bên vận động, một bên nghĩ lấy trong máu linh lực chảy xuôi đến ngực tiên thiên nhất khí vị trí, sau đó dựa theo đặc thù vận động quỹ tích, tẩm bổ cùng đẩy mạnh tiên thiên nhất khí. Trong đó cơ thể người bên ngoài động tác, thì đưa đến một cái tác dụng phụ trợ.

Đây đối với thân thể trí tưởng tượng còn có lực chuyên chú đều có yêu cầu rất cao. Bởi vì người là nhìn không thấy cơ bắp của bản thân, máu, mà tiên thiên nhất khí chính là cơ bắp trong lực lượng, linh lực thì có máu cung cấp, cho nên hết thảy đều muốn thuần túy dựa vào Tả Kình Thương tưởng tượng.

Bất quá bởi vì Tả Kình Thương ăn hết Ải Linh thi thể, bên trong uẩn hàm lấy thức ăn bình thường chỗ không có linh lực, khiến cho Tả Kình Thương trong máu linh lực tăng nhiều, thậm chí khiến hắn cũng có thể cảm giác được, cái này thật to trợ giúp hắn minh tưởng công phu.

Đến nỗi lực chuyên chú, ở kiếp trước chịu đủ huấn luyện Tả Kình Thương không hề thiếu. Thậm chí hắn lực chuyên chú còn ở lão giả trước mắt, cùng trước đó Lưu Chí Thành phía trên.

Người thường ở trong vòng một ngày, là không có khả năng thời gian dài, thậm chí toàn ngày tính tập trung sự chú ý của bản thân. Nhân loại ở trong vòng một ngày, cần buông lỏng thời gian, thường thường so hắn chuyên chú công việc thời gian còn muốn dài.

Nhưng một ít đám người đặc thù, ở trải qua tàn khốc huấn luyện sau đó, lại có thể đem bản thân lực chuyên chú, hoặc là nói tinh thần tập trung thời gian liên tục, tăng lên tới một cái trước nay chưa từng có biến thái mức độ.

Tả Kình Thương, chính là người nổi bật trong đó, thậm chí đó đã không phải là đơn thuần lực chuyên chú.

Đó là có thể ở trong rừng mưa ẩn núp mấy năm mới đánh giết mục tiêu tính cứng cỏi, là có thể ở trong đầm lầy ngây ngốc ba ngày ba đêm không ăn không uống lực nhẫn nại, là có thể ở một mảnh đen kịt phòng tạm giam trong ngây ngốc hơn mấy tháng sắt thép ý chí.

Cho nên người thường ở một cái quái vật vòng quanh, u ám lạ lẫm trong mộ thất, có thể nuốt trôi, ngủ được, còn không suy nhược tinh thần đã là khó có được.

Nhưng Tả Kình Thương chẳng những có thể ăn hương, ngủ đến trầm, thậm chí tinh thần của hắn bên trong không cảm giác được bất luận cái gì chán chường, ngược lại là nương lấy Ải Linh thi thể ẩn chứa dinh dưỡng cùng linh lực, vẫn là nỗ lực mà tu luyện lên Nam Thánh môn võ công chân truyền, Bắc Bằng Thùy Thiên Thức. Vì sau đó thoát ly cổ mộ làm lấy chuẩn bị.

Trong không khí thỉnh thoảng truyền tới phanh phanh tiếng nổ tung, đó là Tả Kình Thương hai tay vung đánh, cuốn lên không khí âm thanh.

Lão giả nhìn lấy đổ mồ hôi như mưa, không biết mệt mỏi đồng dạng tu luyện võ công thanh niên, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm giác lấy ngực của đối phương, một đoàn kia giống như hừng hực liệt hỏa đồng dạng thiêu đốt tiên thiên nhất khí, ở linh lực tẩm bổ xuống, đang không ngừng trưởng thành khỏe mạnh, liền giống như không ngừng bị nhét vào nhiên liệu lò lửa đồng dạng, toả ra quang cùng nhiệt..