Chương 15: Luyện công

Chương 15: Luyện công

Mặc dù Tả Kình Thương tinh thần có thể ủng hộ hắn mấy ngày mấy đêm rèn luyện xuống, nhưng thân thể của hắn hiển nhiên cũng không duy trì loại này siêu thoát trước mắt hắn cực hạn rèn luyện.

Cái gọi là rèn luyện, nói đến cùng bất quá là một cái phá hư sau đó lại chữa trị thích ứng quá trình, mỗi một cây sợi cơ bắp đứt gãy, mỗi một lần gân bắp thịt bị phá hư, đều phải phối hợp thêm dinh dưỡng bổ sung cùng nhân thể tu dưỡng, mới có thể càng thêm khỏe mạnh trưởng thành, cũng trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên trong những ngày kế tiếp, Tả Kình Thương tất cả thời gian, liền bị ngủ, ăn cơm, luyện võ, học tập đạo thuật tri thức cái này bốn kiện sự tình lấp đầy. Hắn liền giống như một cái đứa bé sơ sinh, ở đi tới cái thế giới này, cũng đạt được chỗ nương thân tạm thời sau, liền bắt đầu điên cuồng hấp thu hết thảy hữu ích ở tự thân chất dinh dưỡng, sau đó trưởng thành khỏe mạnh.

Mà hắn tốc độ trưởng thành, cũng một lần lại một lần đến ra ngoài lão giả dự liệu.

Đầu tiên bởi vì Ải Linh bên trong ẩn chứa phong phú linh lực, Tả Kình Thương mỗi một lần rèn luyện thì, tiên thiên nhất khí đều có thể đạt được trình độ lớn nhất năng lượng bổ sung, khiến cho hắn tốc độ phát triển thật to tăng nhanh. Mà Tả Kình Thương thân thể những bộ vị khác, mỗi một khối bị rèn luyện đến cơ bắp, cũng bởi vì linh lực tồn tại, không ngừng mà tăng nhanh gân bắp thịt, sợi chữa trị quá trình.

Nhưng càng thêm khiến lão giả cảm giác được kinh hãi, vẫn là Tả Kình Thương lực ý chí.

Đi qua phòng tập thể thao người, hoặc là tham gia qua thể dục chủng loại huấn luyện người khả năng biết, có hay không một cái huấn luyện viên ở một bên thúc giục lấy ngươi, cái kia hiệu quả huấn luyện là hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì chỉ cần là người, liền sẽ có tính trơ, thường thường cần phải có người thúc giục mới có thể rèn luyện đến cực hạn. Tỷ như một người rèn luyện thời điểm, làm đến bảy, tám khả năng đã là cực hạn, nhưng ở bên cạnh có huấn luyện viên thúc giục dưới tình huống, liền có thể làm đến chín, mười. Mà rèn luyện, đặc biệt là rèn luyện thân thể, chỉ có mỗi một lần đạt đến cực hạn, đột phá cực hạn, mới là hiệu quả tốt nhất.

Nhưng mỗi một lần đột phá cực hạn, đều là một trận toàn bộ thân thể chiến tranh, toàn bộ thân thể, ngươi mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cái khí quan, mỗi một cái tế bào đều sẽ nói cho ngươi, ngươi hẳn là dừng lại tới, ngươi cần nghỉ ngơi, mà ngươi muốn làm lại là đính trụ đầy đầu thống khổ cùng mệt nhọc, sau đó chống xuống, mãi đến đột phá cực hạn.

Nhưng Tả Kình Thương, đầu của hắn tựa hồ hoàn toàn không phát hiện được mệt nhọc cùng thống khổ loại chuyện này, hắn liền giống như một đài không biết mệt mỏi máy móc, mỗi ngày đều đang ép khô bản thân mỗi một phần thể lực, tiêu hao bản thân trong tế bào mỗi một dây sức sống.

Thời gian năm tháng trôi qua, lão giả thậm chí như cũ không có ở trên mặt của hắn nhìn đến một tia chán ghét cùng bực bội. Mà lão giả muốn làm thường thường không phải là thúc giục đối phương, ngược lại là nhắc nhở hắn chú ý nghỉ ngơi, phòng ngừa rèn luyện phụ tải quá nặng, ở trên thân thể lưu xuống khó mà chữa trị ám thương.

Ở rèn luyện đồng thời, Tả Kình Thương cũng giống như lão giả học tập lấy các loại cái thế giới này tri thức, đương nhiên chủ yếu vẫn là đạo thuật phương diện tri thức, đặc biệt là đạo thuật tài liệu phương diện nội dung. Một phen này học tập, chẳng những khiến hắn đối với đạo thuật càng hiểu hơn, càng minh bạch rất nhiều đạo sĩ thủ đoạn công kích.

Giống như hắn cùng Dục Hỏa Thần Giám cùng một chỗ tìm đến những cái kia bình bình lọ lọ, mặc dù đều lưu tại trong căn cứ, nhưng dựa vào trong ký ức dáng vẻ, hắn đối với trong bình nhỏ đến cùng là đạo thuật gì tài liệu, bọn họ phân biệt có tác dụng gì cùng đặc tính, căn cứ lão giả giảng thuật tri thức, hắn cũng có một ít suy đoán. Bất quá có lẽ là vì trong lòng một phần kia cảnh giác, hắn từ đầu tới đuôi đều không có nói cho lão giả chuyện này.

Mà lão giả cũng đối với Tả Kình Thương các phương diện mà tiến bộ tốc độ đuổi tới ngạc nhiên.

'Loại này tự chủ, chưa từng nghe thấy. . .' chẳng biết tại sao, nhìn đến trước mắt giống như người máy đồng dạng chính xác rèn luyện, nghỉ ngơi, ăn uống Tả Kình Thương, trong lòng ông lão đột nhiên dâng lên một hơi khí lạnh: "Còn có loại này lực nhẫn nại, ở loại này tối tăm không mặt trời địa phương, liền tính biết Ải Linh thi thể là thiên tài địa bảo, lại có mấy người có thể dằn xuống tới, như thế tĩnh tâm tu luyện năm tháng."

Thiên tài địa bảo cấp linh lực đồ ăn, trước đây chưa từng gặp sắt thép ý chí, phương pháp ngủ say nghỉ ngơi, Nam Thánh môn võ công chân truyền, còn có lão giả kiên nhẫn chỉ điểm, khiến cho Tả Kình Thương một lần lại một lần tăng thêm huấn luyện của bản thân cường độ, hết lần này lần khác đánh vỡ bản thân lực lượng, lực bộc phát, sức chịu đựng cực hạn, hắn vô số lần đến gần thân thể tan vỡ cực hạn, lại ở trước đó chậm lại.

Thế là, ở trên Trái Đất chỉ cần một tuần lễ là có thể đem người tươi sống mệt chết, khiến người thân thể triệt để tan vỡ huấn luyện, ở trong cổ mộ, cũng đã trở thành Tả Kình Thương chuyện thường ngày. Cường độ thân thể của hắn cũng ở loại huấn luyện này xuống, nhanh chóng tiến lên, ngực tiên thiên nhất khí càng dùng tốc độ kinh người trưởng thành khỏe mạnh.

Một tiếng ầm vang, giống như sấm sét đồng dạng vang động xuất hiện ở trong mộ thất, giống như là lăng không đánh một cái lôi đồng dạng.

Đó là Tả Kình Thương dùng nắm đấm xé rách không khí chỗ sản sinh ra âm thanh, mà theo lấy hắn động tác kế tiếp, mỗi một quyền, mỗi một chân đều dẫn tới kình phong gồ lên, thậm chí va chạm ở mộ thất trên vách tường, phát ra lốp bốp nổ vang.

Mà ở lão giả linh năng thị giác bên trong, Tả Kình Thương ngực, bụng, phần eo, sau lưng, liền giống như khoác lên một kiện ngọn lửa áo giáp đồng dạng. Màu đỏ thắm linh lực không ngừng từ Tả Kình Thương trên thân thể bức xạ ra tới, giống như là một cái đại hỏa cầu đồng dạng, thậm chí liền lão giả vị trí chỗ tại, cũng có thể cảm giác được một tia nhiệt ý.

Đó là Tả Kình Thương tiên thiên nhất khí, thời gian năm tháng, thông qua kiểu cực hạn huấn luyện Địa Ngục, Tả Kình Thương thật là dựa vào linh lực đồ ăn còn có không phải người lực ý chí, đem ngực bản thân, phần bụng, hai bên sườn, hai eo, sau lưng, phần lưng, giáp vai các loại thân thể bộ vị tiên thiên một toàn bộ quán thông.

Hiện tại Tả Kình Thương, một quyền một cước đều có tràn trề ra sức, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân bất luận là lực lượng, tốc độ, lực bộc phát vẫn là sức chịu đựng toàn bộ đều siêu việt ở kiếp trước cái gọi là Olympic các quán quân. Thậm chí liền ngay cả sức chịu đòn, người bình thường cầm gậy sắt, gậy gỗ nện ở lồng ngực của hắn, bụng, sau lưng các loại địa phương, loại này tổn thương đã bị hắn hoàn toàn miễn trừ.

Loại này sức chiến đấu, đã xa xa siêu việt Tả Kình Thương ở kiếp trước chỗ nắm giữ lực lượng. Hắn tin tưởng dựa vào hắn hiện tại thân thủ, bình thường mấy chục người, đều đã gần không được thân thể của hắn.

Trong mộ thất, lại là một chuỗi ầm ầm ầm ầm ầm oanh âm thanh, chỉ thấy Tả Kình Thương mỗi một bước đạp ở gạch xanh lên, đều sẽ phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mộ thất càng là vì vậy mà chấn động lên tới, trên mặt đất gạch xanh tựa hồ đều muốn khó có thể chịu đựng vỡ vụn, bắn mạnh.

Một mảnh bụi đất tung bay sau, toàn bộ tràng diện nhìn đi lên tựa như là một đài Gundam hình người ở tàn phá bừa bãi đồng dạng.

Lão giả liên tục ho khan, phất tay đem bụi mù quét ra, la lớn: "Dừng lại dừng lại, ngươi muốn đem nơi này phá sao!"

Rung động ngừng lại, một ngụm bạch khí từ Tả Kình Thương trong miệng thổi ra tới, tựa như là một đạo cuồng phong đồng dạng, đem bụi mù đều đưa tới đường lát gạch bên trong, lộ ra Tả Kình Thương bộ dáng của hiện tại.

Bây giờ Tả Kình Thương, thân thể nhìn đi lên không có năm tháng trước cường tráng như vậy, thậm chí được xưng tụng là gầy yếu, chỉ có một đôi mắt xán lạn như tinh mâu.

Đây là bởi vì linh lực thuần túy cùng như Địa Ngục tu luyện, hắn hiện tại trên thân thể đại bộ phận chất béo đều đã bị tiêu hao hầu như không còn, dư lại hầu như đều là tinh hoa nhất cơ bắp.

Mà hắn quán thông tiên thiên nhất khí bộ phận, gân bắp thịt càng là cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, mỗi một cây sợi cơ bắp co duỗi, khúc trương năng lực đều là trước đó gấp mấy lần, khiến cho cơ bắp ở trạng thái bình thường thì co lại đến càng thêm lợi hại, khiến hắn nhìn đi lên so lúc thường gầy yếu, nhưng kỳ thật tố chất thân thể lại càng mạnh.

Hơi hơi niết niết quyền, trên cánh tay phát ra một chuỗi gân cốt va chạm giòn vang, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Cái này Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, đích xác là không tầm thường võ công chân truyền, ta đoán chừng lại hoa thời gian mấy tháng, liền có thể quán thông toàn thân cao thấp tiên thiên nhất khí, đến lúc đó đang luyện tập trong đó di chuyển đứt gân xương thủ pháp, càng có thể khiến thể lực lại một lần nữa tính bùng nổ tăng trưởng."

"Không tệ, môn này Nam Thánh môn đích truyền Luyện Khí chi pháp, chỗ độc đáo của nó vượt xa qua trước kia luyện tập võ công chân truyền." Lão giả cảm thán nói: "Nó rèn luyện đến thân thể bộ vị càng nhiều, khiến tiên thiên nhất khí hầu như quán thông đến mặt ngoài thân thể mỗi một tấc cơ bắp. Đợi đến Luyện Khí đại thành, toàn thân cao thấp quán thông một hồi sau, người tu luyện khí lực cũng vượt xa cùng cấp số người tu luyện. Vì tu luyện về sau đánh xuống cơ sở vững chắc."

Lão giả còn có một câu không nói ra chính là, môn công pháp này mặc dù lợi hại, nhưng bởi vì rèn luyện càng thêm tỉ mỉ, rườm rà, chỗ tiêu phí tâm lực cùng sự kiện cũng càng nhiều, có thể chỉ dùng thời gian năm tháng tu luyện tới loại trình độ này, tuyệt đối không phải là phổ thông tài nguyên, thiên phú cùng nỗ lực có thể giải thích.

Lão giả nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, trong lòng nói thầm: 'Quả thực chính là. . . Quái vật trong quái vật.'

'Nếu để cho ngươi thoát ra nơi này sau đó, ngươi lại sẽ ở trong thiên hạ này khuấy động ra như thế nào một phen phong vân đâu?'

"Bất quá tứ chi còn tốt, phần đầu cùng hạ âm hai nơi tiên thiên nhất khí không phải là tốt như vậy quán thông." Lão giả nói: "Ngươi hiện tại đã thực lực đại tiến, dự định lúc nào xuống dưới?"

Lão giả nơi này nói xuống, điều tra một thoáng tuẫn táng phòng hai cái cướp động, còn có trong đường lát gạch khả năng thông hướng mộ huyệt hạ tầng khe hở. Mấy tháng nay, Tả Kình Thương mặc dù một mực ở tiến hành luyện ngục kiểu võ đạo tu luyện, nhưng đối với ba cái kia hướng phía dưới thông đạo, lại một cái đều không có đi điều tra.

Lão giả đã thúc giục qua mấy lần, đến hôm nay, cuối cùng lại có chút nhịn không được hỏi.

"Không vội." Tả Kình Thương một bên hoạt động gân cốt, một bên chầm chậm nói: "Ta cảm giác ta còn có tiến bộ không gian, tu luyện võ công còn không có đạt đến bình cảnh, chờ ta lại luyện một đoạn thời gian lại nói."

Nhìn đến Tả Kình Thương cái kia không kiêu không gấp dáng vẻ, lão giả liền có chút phiền muộn: "Còn muốn luyện? Chẳng lẽ ngươi liền như thế thích cái này tối tăm không mặt trời cổ mộ? Ngươi liền một điểm không vội a?"

"Ta đương nhiên muốn đi ra ngoài. Nhưng phía dưới này hai chúng ta đều chưa từng đi. Nguy hiểm cỡ nào ai cũng không biết." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nhân loại, là phi thường yếu ớt sinh vật, chúng ta trong vòng một ngày cần lượng lớn thời gian nghỉ ngơi cùng buông lỏng, chúng ta cần không khí, cần đồ ăn, cần nước, bất luận cái gì một chút xíu khí lưu, nhiệt độ thay đổi, địa hình biến thiên, một cái ngoài ý muốn nho nhỏ, cạm bẫy, đều có thể đem chúng ta dễ dàng giết chết."

"Đặc biệt là ở loại địa phương nguy hiểm này, ngoài ý muốn càng là tầng tầng lớp lớp." Tả Kình Thương nói: "Cho nên ở tu luyện tiến vào khó mà đột phá bình cảnh trước đó, ta là sẽ không đi xuống."

"Cơ hội của chúng ta, có khả năng chỉ có một lần. Chỉ có có lực lượng càng cường đại, chúng ta mới có thể càng tốt bảo đảm an toàn của bản thân."

Tả Kình Thương có một điểm không nói, nơi này thiên tài địa bảo, có tuyệt thế bí tịch, liền là sinh hoạt có một chút buồn tẻ mà thôi. Nếu như hắn không có gặp đến bình cảnh mà nói, hắn thậm chí nguyện ý ở nơi này tu luyện võ công, mãi đến võ đạo đại thành mới ra ngoài.

Mà nghe xong Tả Kình Thương một phen lời nói, lão giả không có lại kiên trì muốn xuống. Chỉ có thể tiếp tục kềm chế nóng nảy trong lòng, chờ đợi đi xuống. Nhưng ở loại này làm người tuyệt vọng trong hoàn cảnh, khiến hắn giống như Tả Kình Thương liều mạng tu luyện, hắn vô luận từ trên tinh thần vẫn là trên nhục thể đều là làm không được..