Chương 16: Phát hiện

Chương 16: Phát hiện

Trong chớp mắt lại là hai tháng trôi qua.

Mộ thất trong đại sảnh, Tả Kình Thương hai tay lộn ngược, dùng song chưởng chống đỡ lấy trọng lượng cơ thể của bản thân, toàn bộ thân thể hiện ra một cái vặn vẹo tạo hình. Giống như là một khỏa nụ hoa chớm nở hạt giống, chuẩn bị phá đất mà lên, mọc rễ nảy mầm đồng dạng. Toàn thân trên dưới tiên thiên nhất khí, hoặc là nói lực lượng cơ thể đều ở không ngừng chấn động, đầu đạn, ở ngo ngoe muốn động.

Sau một hồi lâu, Tả Kình Thương trên mặt lóe qua một đạo đỏ ửng, trong cổ họng phát ra rên lên một tiếng, chỉ thấy hai tay hắn đột nhiên vỗ một cái mặt đất, toàn bộ người một cái lộn mèo sau, đã hai chân đứng thẳng ở địa phương.

Trên mặt đỏ ửng chậm rãi thối lui, Tả Kình Thương thở ra một hơi, ngửi lấy trong không khí truyền tới mùi máu tươi nhàn nhạt, trên mặt của hắn lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ thất vọng.

Hôm nay là hắn lần thứ năm ý đồ quán thông phần đầu tiên thiên nhất khí, lại vẫn là thất bại. Hiển nhiên nhân loại đầu phức tạp xa xa không phải là Tả Kình Thương có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá, nơi này mạch máu, thần kinh, cơ bắp toàn bộ đều muốn so thân thể cái khác bất luận cái gì bộ vị phức tạp, càng khó mà đột phá.

Sớm ở một tháng trước, Tả Kình Thương đã một hơi quán thông hai tay hai chân tiên thiên nhất khí, nhưng mãi đến mấy ngày, tiên thiên nhất khí ở đầu cùng hạ âm hai cái bộ vị, đều không có mảy may tiến triển. Giống như vừa rồi lần kia thất bại, liền tạo thành một chút xíu xuất huyết nội dấu vết, nếu như không phải là Tả Kình Thương kịp thời dừng lại, chỉ sợ hắn liền sẽ lập tức mất mạng.

Có thể nói võ công chân truyền Luyện Khí bộ phận, luyện đến cái giai đoạn này, đã là như giẫm trên băng mỏng, từng bước đều có mất mạng chi ưu.

Mặc dù tu luyện võ công tiến vào bình cảnh, nhưng quán thông tứ chi tiên thiên nhất khí, Tả Kình Thương lực bộc phát cùng sức chịu đựng lại lần nữa tăng trưởng, thực lực của hắn cũng so hai tháng trước tối thiểu mạnh lên hai đến gấp ba, rốt cuộc bất luận là hai tay vẫn là hai chân, đối với nhân loại chiến đấu đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hắn thích hợp làm mấy cái buông lỏng động tác, liền đem ánh mắt nhìn hướng Đoạn Long Thạch bên cạnh cửa động.

'Hôm nay tại sao lâu như thế?'

Trên thực tế bởi vì Tả Kình Thương chuyên cần ở luyện võ quan hệ, hắn mỗi lần hấp thu trong cơ thể linh lực tốc độ đều đặc biệt nhanh, vốn là Ải Linh có thể cung cấp người bình thường bảy ngày chất dinh dưỡng, nhưng hắn bởi vì luyện võ quan hệ, cơ bản mỗi ngày đều muốn ăn rơi một phần Ải Linh thi thể.

Cái này cũng dẫn đến Ải Linh thi thể tiêu hao tốc độ gia tăng thật lớn, căn cứ lão giả cùng suy đoán của hắn, dư lại thi thể, tối đa chỉ có thể duy trì một hai năm trái phải.

Cũng vì vậy lão giả cùng Tả Kình Thương cùng ăn thời gian cũng bất đồng bước, hiện tại chính là lão giả một mình bò qua đi ăn đồ ăn. Nhưng một lần này thời gian, tựa hồ có chút dài.

Đột nhiên, Tả Kình Thương hai mắt ngưng lại, yên lặng nhìn lấy cửa động phương hướng, hắn vừa mới tựa hồ nghe đến âm thanh gì.

'Mặc dù hoàn cảnh có chút hỏng bét, nhưng trạng thái thể xác tinh thần của ta một mực duy trì rất tốt, vừa mới cái kia, hẳn là không phải ảo giác.'

Liền ở Tả Kình Thương trong lòng như thế phán đoán thời điểm, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ trong cửa hang truyền tới.

"Cứu ~~~ mạng ~~~~ a! !" Tiếp theo chính là một chuỗi đồ hộp nện ở trên mặt đất âm thanh, sau đó liền là rất nhiều kỳ quái gào thét, thét lên cùng gào thét, giống như có rất nhiều đồ vật ở tường một bên khác đồng dạng.

Liền ở chữ cứu vừa mới truyền vào Tả Kình Thương trong lỗ tai thì, trên thân thể của hắn cơ bắp một trận kịch liệt co lại, kình phong run rẩy tầm đó, Tả Kình Thương cả người liền giống như một đầu rừng mưa đại mãng đồng dạng, giống như mũi tên hướng lấy cửa động nhanh chóng bắn đi.

Nương theo lấy Tả Kình Thương vận động, trong không khí càng là truyền tới một trận lốp bốp giống như vải vóc xé rách âm thanh, khi 'A' vang lên thời điểm, Tả Kình Thương đã một đầu chui vào trong động, người thường cần nằm rạp xuống tiến lên động nhãn, hắn vẻn vẹn dựa vào phần bụng, phần lưng, vai, hai đầu gối, hai khuỷu tay đạn run, liền xuyên qua.

Thế là khi bình bình lọ lọ vỡ tan âm thanh vang lên thì, Tả Kình Thương đã đi tới Ải Linh trong mộ thất.

Cũng liền tại lúc này, hắn liền có thể nhìn đến hơn mười cái lớn chừng bàn tay, toàn thân đều là nếp nhăn da xanh tiểu nhân đang đuổi theo lão giả, chạy hướng Tả Kình Thương vị trí chỗ tại.

Trên tay của bọn họ thậm chí còn cầm lấy từng cây trường mâu, cặp mắt trợn trừng, trong miệng phát ra líu ríu tiếng rít chói tai. Tả Kình Thương thậm chí có thể nhìn thấy bọn họ miệng há to bên trong, là giống như thực nhân ngư đồng dạng từng hàng răng bén nhọn.

Tả Kình Thương mặt không đổi sắc, một cái cất bước liền đã vượt qua thân thể của lão giả, ngăn tại Ải Linh nhóm trước mặt.

Nhìn đến đột nhiên xuất hiện Tả Kình Thương, những Ải Linh kia trên mặt không hề sợ hãi, ngược lại là đột nhiên nhún nhảy nhào về phía Tả Kình Thương.

Đối mặt nhào về phía bản thân Ải Linh, Tả Kình Thương song quyền giống như hai đầu nộ long xuất động, mang theo từng trận tiếng sấm nổ mạnh, chỉ nghe phanh phanh hai tiếng giòn vang, liền có hai cái Ải Linh bị hắn trực tiếp một quyền đánh trúng bay ra ngoài. Nhưng trong tưởng tượng một quyền đánh nổ cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện.

'Dùng ta hiện tại khí lực, một quyền này xuống, đủ để đem một người đầu đánh nổ, nhưng đánh ở những thứ này Ải Linh trên người, lại giống như đánh ở một khối sắt lên đồng dạng.'

Mắt thấy như thế, Tả Kình Thương bước chân một áp chế, lập tức lui về phía sau, nhưng lại không thể một thoáng né tránh tất cả Ải Linh, bị mấy căn dài bằng chiếc đũa ngắn trường mâu đâm vào trên người.

Bất quá trừ phần đầu cùng hạ âm, Tả Kình Thương thân thể còn lại bộ vị đã sớm quán thông tiên thiên nhất khí, những cái kia trường mâu vừa mới đâm trúng da của hắn, hắn hiện tại cơ bắp liền cùng săm lốp xe cao su không sai biệt lắm, nho nhỏ trường mâu trực tiếp bị cơ bắp đạn run, hoặc là chấn khai, hoặc là trượt ra.

Tả Kình Thương thuận thế một tay đem một con Ải Linh nắm trong tay, tiếp lấy dùng lực siết chặt, một con khác nắm đấm tựa như cùng một thanh chuỳ sắt lớn đồng dạng, hung hăng một chùy giã ở Ải Linh trên mặt.

Võ công trong chùy pháp, chính là tới từ trên chiến trường chùy pháp, đem chùy biến thành quyền, nhất là cương mãnh bạo liệt, Tả Kình Thương một quyền này dùng hai chân, phần eo, cánh tay, nắm đấm kéo động toàn bộ thân thể lực lượng, uy lực to lớn, có thể nói liền xem như một tòa tường đất nói không chắc có thể trực tiếp nện sập.

Thế là liền nghe đến phốc một tiếng vang giòn, toàn bộ Ải Linh giống như cùng một con dưa hấu đồng dạng nghiền nát nổ tung, màu xanh lá dịch thể trực tiếp xối Tả Kình Thương một tay.

Nếu như không phải là dựa vào ở kiếp trước học tập qua võ thuật cùng kỹ thuật cách đấu, Tả Kình Thương chỉ sợ còn không thể dễ dàng giết chết trước mắt Ải Linh. Rốt cuộc chỉ có cường đại tố chất thân thể, không có kinh nghiệm thực chiến cùng quyền thuật kỹ xảo mà nói, cũng liền là chỉ là da dày chịu đánh mà thôi.

Nhưng một quyền đánh nát một con Ải Linh, dư lại mấy con Ải Linh ngược lại càng thêm phẫn nộ, gào thét bén nhọn tiếng càng ngày càng vang, chúng nó toàn bộ điên cuồng hướng lấy Tả Kình Thương nhào tới.

'Cường độ thân thể ước chừng ở trên tảng đá, sắt thép phía dưới. Nếu là dùng toàn lực mà nói có thể một quyền đánh giết.' Tả Kình Thương một cái lắc mình, lại né tránh mấy tên Ải Linh bổ kích, nhưng lại cũng bị hai con Ải Linh một trái một phải cắn lấy trên đùi.

'Âm thanh lớn như thế, đối phương chi viện lúc nào cũng có thể đến, nhất định phải nắm chắc thời gian. . .' chỉ thấy hắn trên bắp chân hai khối cơ bắp nâng lên hạ xuống, tương đương với người bình thường toàn lực thúc đẩy lực lượng trực tiếp ở bị cắn vị trí nổ tung.

Thế là hai con Ải Linh răng vẫn không có thể đâm xuyên Tả Kình Thương da, liền bị trong nháy mắt chấn khai, tiếp lấy Tả Kình Thương một cái cất bước, nâng lên chân phải, giẫm chân một cái, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều chấn động một cái, Ải Linh cũng trong nháy mắt biến thành một đoàn nát nhừ..