Chương 17: 70 ngày

Chương 17: 70 ngày

Phanh phanh phanh phanh, liên tục nổ vang ở trong mộ quanh quẩn.

Dựa vào kinh người tố chất thân thể cùng chém giết kỹ xảo, Tả Kình Thương rất nhanh liền giết chết hơn phân nửa Ải Linh, chỉ thấy hắn tiện tay một tay tóm lấy một con hướng bộ ngực hắn cắn tới Ải Linh, bắp đùi giơ cao, giống như kẹp bánh thịt đồng dạng đem Ải Linh kẹp ở bàn tay của hắn cùng đòn đầu gối bên trong.

Tùy ý ném đi trong tay thịt nhão, Tả Kình Thương quay đầu lại đối với lão giả hô nói: "Qua tới hỗ trợ, lấy thêm điểm lương khô trở về." Mặc dù Tả Kình Thương nhìn đi lên chiến đấu phi thường nhẹ nhàng thoải mái, hai ba lần liền xử lý một con Ải Linh. Nhưng cái này mỗi một kích trong, đều là toàn thân cao thấp cơ bắp lẫn nhau hợp tác vận động kết quả, có thể nói mỗi một kích đều hao phí Tả Kình Thương lượng lớn thể lực.

Tựa như một người liên tục toàn lực ra quyền, cũng liền hơn mười hai mươi lần mà thôi, huống chi trước mắt vẫn là ở vào kịch liệt trong đánh nhau. Tiêu hao thể lực tốc độ càng nhanh. Cho nên ở đối phương chi viện có khả năng lập tức liền sẽ đến dưới tình huống, Tả Kình Thương lựa chọn khiến lão giả lập tức bắt đầu cướp đoạt thi thể với tư cách lương thực.

Để tránh một hồi vạn nhất vội vàng rút lui, một điểm đồ ăn đều không có liền bị vây chết ở trong mộ.

Trốn ở cửa động lão giả vẫn còn đang vì Tả Kình Thương thân thủ lưu loát, tàn nhẫn mà ngạc nhiên thì, nghe đến đối phương nói lời nói lập tức phản ứng lại, hướng lấy bày ra thi thể trên giá đi tới.

Hắn cũng minh bạch, hôm nay bại lộ sau đó, rất có khả năng bọn họ rốt cuộc không có đi tới nơi này cơ hội, cho nên nhất định phải nắm chắc thời gian, một lần cuối cùng thu thập lương thực.

Còn lại Ải Linh thấy lão giả động tác, khí oa oa kêu to, liền nghĩ muốn vòng qua Tả Kình Thương, xông hướng lão giả. Nhưng loại hành vi này chỉ là gia tốc bọn họ tử vong.

Tả Kình Thương thích ứng bọn họ hình thể cùng tốc độ sau, mặc dù mỗi đánh giết một con Ải Linh, đều cần toàn lực xuất thủ, phi thường hao phí thể lực. Nhưng đánh giết tốc độ lại càng lúc càng nhanh. Ở lão giả chuyển mười mấy cái đồ hộp đến cửa động một bên khác sau đó, Tả Kình Thương cũng cuối cùng đem sau cùng một con Ải Linh một chưởng vỗ phân thành mấy khối.

Một chuỗi vận động kịch liệt, bên ngoài thân nhiệt lượng tăng nhiều, khiến Tả Kình Thương ở lão giả linh năng thị giác trong trở thành một khỏa cuồn cuộn phát nóng hỏa cầu. Hắn nhìn lấy hít sâu mấy miệng Tả Kình Thương, hỏi: "Thế nào?"

"Không có việc gì." Tả Kình Thương tính toán thể lực của bản thân, nhưng nào biết được vừa mới nói xong câu đó, Ải Linh mộ thất ngoài thông đạo, liền truyền tới đếm mãi không hết thét lên cùng gầm thét, từ âm thanh nghe vào, liền giống như có mấy trăm mấy ngàn con Ải Linh đồng dạng.

"Ngươi không phải là nói trên đảo này tối đa cũng chỉ có một trăm con Ải Linh a?" Vốn là kiểm tra ra Ải Linh chiến lực sau đó, Tả Kình Thương còn đang suy nghĩ có phải hay không có thể chia mấy lần, trực tiếp đem trên đảo Ải Linh toàn bộ giết sạch thì, nghe đến núi này hô sóng thần gầm thét, trực tiếp nắm lên bên cạnh hai cái hũ, cũng không quay đầu lại hướng lấy cửa động chui vào.

"Ta làm sao biết, hòn đảo này lớn nhỏ hẳn là không đủ nhiều như vậy Ải Linh sinh sôi!"

Lão giả cũng là sắc mặt biến đổi, lập tức leo vào cửa động.

Cái thời điểm này, Tả Kình Thương chỉ có thể may mắn bản thân vừa rồi khiến lão giả cầm rất nhiều hũ. Hắn một năng lực vận chuyển liền đem lão giả từ cửa động đẩy vào mộ thất trong đại sảnh, tiếp lấy đem trong tay hai cái hũ ném đi qua, bản thân thì quay người liên tục mấy quyền nện ở trên cửa động.

Vốn là ở tu luyện thời gian nửa năm trong, Tả Kình Thương liền đã dựa theo trước đó dự định gia cố chuồng chó, cũng vì để phòng vạn nhất, cải thiện chuồng chó thừa trọng, khiến cho hắn có thể tùy thời phong kín chuồng chó, phòng ngừa quái vật xâm lấn.

Hiện tại xem ra, lần này chuẩn bị động tác cũng không uổng, dùng Tả Kình Thương hiện tại lực lượng, mấy quyền nện ở thừa trọng đốt lên, chuồng chó lập tức liền bắt đầu sụp đổ, khi Tả Kình Thương từ chuồng chó bên trong xông tới thì, toàn bộ chuồng chó đã bị bùn đất chỗ vùi lấp.

Trước đó như núi như biển đồng dạng tiếng rít đã biến mất không thấy, chỉ có lúc ẩn lúc hiện tiếng kêu từ cửa động một bên khác truyền tới.

Lão giả một mặt sợ nhìn lấy sụp đổ cửa động nói: "Tiếp xuống làm thế nào?"

Tả Kình Thương trên đầu, từng chuỗi mồ hôi chảy xuôi xuống tới, đó là vận động kịch liệt sau bài tiết mồ hôi. Hắn tại chỗ cầm lên một cái hũ liền ăn lên tới.

"Hết thảy còn có mười chín cái đồ hộp. Tiết kiệm lấy ăn mà nói, đầy đủ chúng ta sống bảy mươi ngày trái phải."

"Mặc dù ngươi nói những cái kia Ải Linh không dám đào đến trong cổ mộ, bất quá rốt cuộc chỉ là suy đoán, hơn nữa bọn họ hiện tại bị tịch thu mộ tổ, ai biết sẽ nổi điên làm gì."

Tả Kình Thương nhấm nuốt lấy Ải Linh thi thể, trên mặt nhìn không tới khẩn trương chút nào cùng vội vàng xao động, không nhanh không chậm nói: "Chúng ta nhất định phải rời đi nơi này, thâm nhập cổ mộ. Bất luận là tìm đến những đường ra khác, vẫn là mở khoá cổ mộ đại trận, mặc kệ dùng phương pháp gì, tóm lại đến tranh thủ ở trong bảy mươi ngày, chạy ra cái này cổ mộ."

Chỉ thấy Tả Kình Thương cầm lên dây thừng, đem tất cả hũ tính chất một lần toàn bộ buộc vào cùng một chỗ, vậy vẫn là hắn đi tới trung ương đảo trước đó chỗ mang theo dây thừng. Đem hũ buộc vào cùng một chỗ sau đó, hắn liền đem bọn họ vác tại trên người.

Không chỉ là lần trước mang đến dây thừng, trong khoảng thời gian này, Tả Kình Thương cùng lão giả còn lợi dụng dao găm trong tay, đang đến gần hốc cây đường lát gạch phụ cận, cắt xuống rất nhiều tiến bộ trong cổ mộ rễ cây, dây leo, đem bọn họ bện thành dây thừng. Đây cũng là vì sau đó cổ mộ thăm dò làm chuẩn bị. Rốt cuộc dây thừng loại vật này, ở rất nhiều lúc đều phi thường hữu dụng.

Một bên khác lão giả cũng đem mấy cái trước đó thu thập dạ minh châu nhặt lên, xem như chiếu sáng chi dụng. Tiếp xuống hai người liền lại một đường thuận theo đường lát gạch, đi tới có hai cái cướp động tuẫn táng phòng bên trong.

Bọn họ dự định trước thuận theo hai cái này cướp động xem một chút tình huống, thực sự không được mới thông qua đường lát gạch khe hở xuống. Rốt cuộc đầu khe hở kia chính là chấn động sinh ra, cũng không biết sâu bao nhiêu, thậm chí không biết thông hướng cổ mộ cái kia bộ phận.

Cùng so sánh hai cái cướp động mặc dù cũng nhất định rất nguy hiểm, nhưng ít ra là nhân sĩ chuyên nghiệp đào, mục tiêu nhất định có hạ tầng cổ mộ.

Hai người cẩn thận từng li từng tí mở ra cái thứ hai cướp động. Hiển nhiên bởi vì cái thứ nhất trong đạo động thi quái xuất hiện, tựa hồ càng thêm nguy hiểm. Cho nên bọn họ mới dự định trước tiên xem một chút cái thứ hai cướp động.

Tả Kình Thương đem trên người lưng cõng mười mấy cái bình bình lọ lọ đặt ở trên đất, sau đó đem dây leo bện dây thừng một đoạn quấn quanh ở ngang hông của bản thân, một đoạn quấn quanh ở tay của lão giả trên cánh tay.

"Ta trước đi xuống xem một chút, nếu như ta một thoáng một thoáng run rẩy dây thừng mà nói, ngươi liền ra sức kéo ta. Nếu như ta liên tục nhanh chóng run rẩy dây thừng mà nói, liền biểu thị ta không có cứu, ngươi nhanh lên một chút che lại cửa động, đừng có lại xuống."

Sau đó Tả Kình Thương lại kéo mấy cái dây thừng, hẹn tốt hai loại tín hiệu tần suất.

Chỉ thấy hắn tay trái cầm lấy một khỏa dạ minh châu, tay phải cầm trước đó mang đến dao găm, toàn bộ người thả người mà xuống, đã nhảy vào một mảnh đen kịt cướp trong động..