Chương 18: Cướp động

Chương 18: Cướp động

Cướp đại động ước chừng chỉ có cao hơn một mét, bất quá dùng Tả Kình Thương trước mắt thân thủ, cái này cũng không tính là gì, dựa vào ưu tú tính dẻo dai cùng lực lượng cơ bắp, hắn cẩn thận từng li từng tí ở trong đạo động tiến lên.

Cướp động vừa mới bắt đầu mười mấy mét vẫn là trình độ lộ tuyến, bất quá mười mấy mét sau đó, biến thành cướp động liền biến thành theo đường chéo lên lộ tuyến. Cái này cùng Tả Kình Thương trước đó phán đoán vuông góc hướng phía dưới, sau đó trình độ kéo dài, đào hang đánh tới mộ thất cạnh góc phán đoán ăn khớp.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cái thứ hai cướp động vậy mà mới là theo đường chéo lên ra ngoài, nói như vậy cái thứ nhất xuất hiện chuột cùng thi quái cướp động ngược lại là thâm nhập trong cổ mộ?

Tiếp xuống Tả Kình Thương lại hướng về phía trước thâm nhập một đoạn, phát hiện cái đạo động này chỗ đặc biệt, đây cũng không phải là thẳng tới thẳng lui cướp động, mà là dùng một loại tương tự vòng quanh núi quốc lộ đồng dạng, qua lại vòng quanh hướng lên kết cấu. Trên lý luận tới nói, loại kết cấu này mặc dù tiêu phí càng nhiều công phu, nhưng lại càng thêm an toàn, cũng càng thêm không dễ dàng phát sinh lún một loại sự cố.

Mà trên đoạn đường này, Tả Kình Thương thông qua dạ minh châu ánh sáng chiếu, cũng phát hiện rất nhiều nhân công khai quật cùng xây dựng dấu vết.

'Nhóm người này, xem ra phi thường chuyên nghiệp, cũng không biết bọn họ móc ra đi cái lối ra này, có hay không bị bên ngoài những quái vật kia chiếm cứ.'

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, một cái chỗ rẽ qua sau, cướp động đầu cùng lại xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Không phải là vách tường, không phải là lún, liền là một đạo vô cùng bình thường vách đá, liền giống như khai quật cướp động người chỉ đào đến nơi này đồng dạng. Sờ lấy trước mắt chắc nịch nham thổ, Tả Kình Thương dùng lực gõ đánh mấy cái, mày nhíu lại càng sâu.

'Phía sau là ruột đặc. . .' tiếp lấy dạ minh châu ánh sáng yếu ớt, Tả Kình Thương kiểm tra bốn phía mỗi một tấc bùn đất: 'Không có phát hiện bất luận người nào công phong tỏa, vùi lấp dấu vết, không có tự nhiên lún dấu vết. . .'

Hết thảy hết thảy manh mối đều đơn giản như vậy minh bạch, rõ ràng nói cho Tả Kình Thương, khai quật thông đạo người đang đào được nơi này sau, không biết bởi vì nguyên nhân gì dừng lại, sau đó rút lui.

Nhưng ngay thẳng như vậy dấu vết, bản thân liền để lộ ra lớn nhất quỷ dị. Bởi vì nếu như cái đạo động này là từ bên trong hướng bên ngoài đào, như vậy đám kia kẻ trộm mộ là làm sao đi vào? Bọn họ đã đào đến một nửa liền dừng lại, như vậy bọn họ lại là làm sao ra ngoài?

'Chẳng lẽ nói hai cái cướp động đều là thông hướng bên ngoài?' Tả Kình Thương suy tư: 'Bọn họ đào một đầu đi vào, lại đào một đầu ra ngoài?'

Nhưng nếu như là như vậy, vậy liền lại có nói không thông địa phương. Tỷ như bọn họ đi vào sau đó vì cái gì không có tiếp tục khai quật thông hướng dưới mộ địa tầng thông đạo, bọn họ nếu là đào vào tới, lại vì cái gì còn muốn móc ra đi, lại vì cái gì dừng lại đâu?

Sự tình càng ngày càng quỷ dị, liền giống như bốn phía dạ minh châu khó mà bao phủ trong bóng tối, có một đôi thâm bất khả trắc mắt đang bao phủ lấy Tả Kình Thương đồng dạng, khiến hắn cảm giác được nguy hiểm.

Nhưng bây giờ hắn đã thâm nhập tuyệt địa, liền tính lại nguy hiểm cũng muốn xông xáo một lần.

Tiếp xuống Tả Kình Thương trước quay về tuẫn táng trong phòng, cùng lão giả thuyết minh một thoáng trong đạo động phát hiện tình huống. Sau đó hắn lại hoa chừng một giờ thời gian, nương lấy dạ minh châu tia sáng u ám, đem số hai cướp động mỗi một tấc đều kiểm tra một lần, lại như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Trên mặt lão giả cũng là trăm mối vẫn không có cách giải: "Tại sao lại như vậy? Nếu như nói số một cướp động thông hướng cổ mộ nội bộ, cái kia số hai cướp động liền là từ bên trong đào ra đi. Cái này làm sao nghĩ cũng không có khả năng a."

"Đích xác không có khả năng." Tả Kình Thương thì thào nói.

"Đó chính là nói, số một cướp động cũng là thông hướng bên ngoài? Đám hỗn đản kia đào một cái động đi vào, sau đó lại dự định đào một cái lỗ ra ngoài? Bọn họ nghĩ như thế nào?"

Lão giả suy đoán nói: "Có phải hay không là lúc đầu bọn họ đào vào tới cửa động, bị quái vật gì xâm chiếm. Bọn họ mới dự định đào một cái ra ngoài động, nhưng đào đến một nửa, quái vật kia đã đi?"

"Không phải là không có khả năng này." Cảm giác được thể lực gần như hoàn toàn khôi phục, Tả Kình Thương đứng lên tới hướng đi số một cướp động: "Bất quá rốt cuộc thế nào, như cũ muốn xem qua mới biết được."

Mấy tháng trước, trước mắt tượng đá cần Tả Kình Thương cùng lão giả cùng một chỗ dùng lực, mới có thể chậm rãi đẩy mạnh. Nhưng lúc này Tả Kình Thương, chỉ là nhẹ nhàng đẩy mạnh bàn tay, giống như là đẩy một cái ghế tựa đồng dạng nhẹ nhõm, liền đem số một cướp động lên tượng đá tùy ý đẩy mang.

Lại lần nữa mở ra số một cướp động phong khẩu, nhìn lấy trước mắt đen thẫm động nhãn, trên mặt lão giả lộ ra vẻ khẩn trương.

Tả Kình Thương lại là một mặt bình tĩnh: "Vẫn quy củ cũ, xảy ra vấn đề ta sẽ kéo dây thừng, ngươi ở nơi này chờ một lát đi."

Liền ở lão giả lo lắng trong ánh mắt, Tả Kình Thương chậm rãi chui vào trong cướp động, toàn bộ thân thể dần dần ngập vào hắc ám, chỉ có thể nhìn đến một chút xíu dạ minh châu huỳnh quang ở trong bóng tối thoáng hiện, bất quá rất nhanh, liền dạ minh châu phát tán huỳnh quang cũng bị hắc ám nuốt mất.

Huỳnh sắc dạ minh châu chiếu rọi xuống, toàn bộ tuẫn táng phòng trong cho người một loại mê ly cảm giác. Lại bởi vì Tả Kình Thương rời khỏi, trong không khí khôi phục trước kia yên tĩnh, nghe không được một tia âm thanh, tựa như là quá khứ hơn hai ngàn năm đồng dạng.

Một người ngốc ở như thế một mảnh u ám, yên tĩnh trong cổ mộ, người thường sớm đã là hãi hùng khiếp vía. Nhưng trên mặt lão giả mặc dù có chút khẩn trương, nhưng lại mảy may nhìn không tới một điểm dáng vẻ của sợ hãi, có lẽ là hắn đã thành thói quen một người ngốc ở trong cổ mộ tháng ngày.

Loại kia tối tăm không mặt trời, không có người giao lưu, ăn lấy xác chết, ngủ ở trong mộ tháng ngày. Nhớ tới những năm gần đây sinh hoạt, trên mặt lão giả xuất hiện một tia âm u.

'Một lần này, nhất định phải ra ngoài.'

Đúng lúc này, trên cánh tay dây thừng lại truyền tới một cỗ đại lực, liền giống như dây thừng một bên khác là một con trâu ở kéo hắn đồng dạng.

Lão giả sắc mặt biến đổi, lập tức dùng hai tay gắt gao nắm chặt dây thừng, nhưng dây thừng một đầu khác lực lượng thực sự quá lớn, liền tính lão giả dùng hết sức lực, thậm chí kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, nhưng thân thể của hắn nhưng vẫn bị một tấc một tấc kéo hướng cướp động phương hướng.

Cảm giác được dây thừng một đầu khác Tả Kình Thương rất nhanh liền sẽ đem bản thân kéo vào cướp động, trên mặt lão giả xuất hiện vẻ do dự.

'Chuyện gì xảy ra? Không có run rẩy các loại tín hiệu, hắn như vậy kéo, muốn đem kéo ta xuống dưới?'

'Nhưng là lên tới nói một tiếng chẳng phải tốt sao. . . Vẫn là nói có đồ vật gì đó bắt lấy hắn?'

Liền ở lão giả do dự, nghĩ lấy có phải hay không là hẳn là buông ra dây thừng thời điểm, dây thừng trên tay đột nhiên buông lỏng, như cũ sử dụng toàn lực lôi kéo lão giả lập tức một tiếng phanh hướng về sau ngã đi.

Trong lòng hắn giật mình, lập tức bò lên không ngừng mà lôi kéo dây thừng, nhưng càng là lôi kéo, biểu tình trên mặt hắn càng là không thích hợp. Đó là bởi vì trên dây thừng truyền tới trống rỗng cảm giác.

Khi dây thừng bị kéo đến đầu sau, Tả Kình Thương chưa từng xuất hiện. Lão giả nhìn lấy trong tay rõ ràng là bị dao găm cắt đứt dây thừng, trên mặt một mảnh âm tình bất định..