Chương 19: Cự quái

Chương 19: Cự quái

Nhìn lấy trong tay bị cắt đứt dây thừng, lão giả trong lòng kinh nghi bất định.

'Chuyện gì xảy ra? Hắn vì cái gì muốn cắt đứt dây thừng?'

Nhìn lấy trước mắt một mảnh đen kịt cửa động, liền giống như một phiến thông hướng Địa Ngục cửa chính, nghĩ muốn thôn phệ một cái lại một cái sinh mệnh.

Ở cửa động chờ một hồi, bên kia lại không có truyền tới bất kỳ âm thanh gì. Lão giả lại chờ một hồi, vẫn là không có bất cứ tin tức gì, hắn dứt khoát hướng lấy cửa động hô nói: "Tả Kình Thương, ngươi còn ở đó hay không? Nghe được, trả lời ta mấy câu nói."

Đen như mực trong động không có chút nào trả lời, chỉ còn lại lão giả âm thanh không ngừng ở trong động khẩu tới tới lui lui quanh quẩn.

Tiếp xuống lão giả lại kêu vài tiếng, nhưng là bất luận hắn làm sao kêu, Tả Kình Thương đều không có trả lời. Liền giống như hắn hoàn toàn biến mất ở cái đạo động này trong đồng dạng.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Nói tốt tín hiệu không có, gọi hắn cũng không trả lời." Mặc dù biết dùng Tả Kình Thương trầm ổn, xuất hiện tình huống trước mắt nhất định là bất đắc dĩ vì đó, nhưng một mực không có đạt được đối phương trả lời, như cũ khiến trong lòng ông lão tràn đầy nôn nóng.

Mấy phút đồng hồ sau, cắn răng, lão giả dứt khoát đem dây thừng một đầu khác cột vào tượng đá lên, bản thân cũng hướng lấy dưới mặt đất cướp động đi tới.

"Mẹ nó, liều." Hắn cũng biết tình huống trước mắt, toàn bộ cổ mộ đã là một mảnh tuyệt địa, trừ liều mạng, hắn cùng Tả Kình Thương lại không có đường ra.

Lão giả kéo một thoáng trên cánh tay dây thừng, thở sâu một hơi, liền men theo cửa động chui xuống. Nhìn đi lên đen nhánh cướp động, trên thực tế cũng không sâu thúy, không, phải nói là hắn vuông góc chiều cao cũng không cao, cách mặt đất bất quá hơn hai mét mà thôi, bởi vì cùng trước đó số hai cướp động đồng dạng, nó nửa bộ phận trước là một đầu trình độ lộ tuyến.

Bất quá cùng số hai cướp động bất đồng chính là, số một cướp động lộ tuyến càng thêm khúc chiết, hắn quẹo trái quẹo phải, mà không phải giống như trước đó số hai cướp động, chí ít ở trình độ lộ tuyến bộ phận là thẳng.

Lão giả vuốt ve lạnh lẽo bùn đất, tiếp lấy dạ minh châu yếu ớt tia sáng, từng chút từng chút hướng cướp động chỗ sâu bò đi. Nhưng dạ minh châu rốt cuộc chỉ là dạ minh châu, ánh sáng phạm vi phi thường hữu hạn, từ lão giả trước sau chừng một mét vị trí bắt đầu, thông đạo hai đầu đều đã bị một mảnh hắc ám thôn phệ.

Ở trong loại hoàn cảnh này, kia là không có bất luận cái gì một tia ánh sáng chân chính hắc ám. Khiến tim đập của ông lão nhịn không được không ngừng tăng thêm, hô hấp cũng càng ngày càng nặng nề.

Vừa bắt đầu hắn còn dự định ở trong đạo động hô hoán một thoáng Tả Kình Thương tên. Nhưng cái kia vô hình hắc ám chỗ mang đến áp lực, giống như là tới từ Cửu U âm hàn đồng dạng, gắt gao bóp chặt trái tim của hắn, khiến hắn hoàn toàn không dám ở nơi này trong bóng tối gào thét.

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo tia sáng cuối cùng xuất hiện ở lão giả trước mắt, hắn lập tức tăng nhanh tốc độ hướng về ánh sáng địa phương chạy đi.

Hắn không có chú ý tới chính là, cùng trước đó số hai cướp động bất đồng, số một cướp động ở trình độ thông đạo quá khứ sau đó, không phải giống như phía trên khai quật mà là giống như phía dưới khai quật.

Nói cách khác, số một cướp động, là thông hướng cổ mộ hạ tầng.

Lão giả cuối cùng leo đến cướp động cửa động, vậy bên ngoài là một tòa thạch thất, mà cướp động liền mở ở trong thạch thất, vách tường cùng nóc nhà chỗ nối tiếp, trình độ thông hướng thạch thất.

Trong thạch thất đèn đuốc sáng trưng, đem toàn bộ căn phòng nhuộm thành một mảnh màu vàng. Đó là trên mái hiên, trong truyền thuyết mười ngàn năm bất diệt đèn chong, đang phóng xuất ra quang cùng nhiệt. Vừa rồi hắn ở trong đạo động nhìn đến ánh lửa, hiển nhiên cũng là đến từ cái này.

Mà ở căn phòng ba cái phương hướng lên, lão giả hết thảy nhìn đến là ba cái bị bóng tối bao trùm, sâu không thấy đáy thông đạo.

Nhưng cái này đều không phải là hấp dẫn nhất hắn chú ý, hiện tại hấp dẫn nhất hắn lực chú ý, là chính giữa cái lối đi kia trong miệng, Tả Kình Thương thân ảnh cao lớn, khi nhìn đến ánh mắt của lão giả nhìn qua thì, đối phương lập tức làm ra một cái thủ thế im lặng, đem lão giả nghĩ muốn nói lời nói bức trở về.

'Làm sao đâu?' tiếp lấy Tả Kình Thương chỉ chỉ đại sảnh mặt đất, lão giả chợt nhìn, cái gì cũng không có, nhưng chờ hắn lại xem xong một hồi thì, lại là sắc mặt đại biến, cảm giác một luồng hơi lạnh có trên sống lưng chậm rãi xông ra.

Hắn cẩn thận quan sát, mới phát hiện cái kia thạch thất trên mặt đất, một tầng trong suốt chất lỏng đem toàn bộ thạch thất mặt đất đều bao phủ. Thông qua vách tường cùng mặt đất so sánh, tầng này dịch nhờn tối thiểu có hơn nửa thước dày.

'Thi Quái. . .' thông qua Tả Kình Thương hình miệng, hắn xác nhận cái này phán đoán, trước mắt trong thạch thất trên sàn nhà mọc ra, là một con to lớn vô cùng Thi Quái, phủ kín mấy chục mét vuông mặt đất.

Đây chính là Tả Kình Thương không có nói chuyện lớn tiếng nguyên nhân.

Trên thực tế bởi vì con này Thi Quái hầu như hoàn toàn trong suốt quan hệ, Tả Kình Thương đã tiến vào thạch thất thì, liền lọt vào công kích của đối phương, một cỗ đại lực nghĩ muốn bắt lấy hắn, đem hắn dùng trong suốt dịch nhờn bao vây lại, cả hai không ngừng lẫn nhau cước lực vùng vẫy, đây chính là lão giả cảm giác được dây thừng bị dùng lực kéo động nguyên nhân.

Bất quá còn tốt lúc này Tả Kình Thương thực lực tăng nhiều, dựa vào cường đại lực lượng cơ bắp cùng lực bộc phát, vậy mà khiến hắn vận tận toàn lực tránh thoát Thi Quái trói buộc, đồng thời vì chạy trốn, trực tiếp cắt đứt dây thừng, chạy đến trong thông đạo. Mà Thi Quái ở hắn tiến vào thông đạo sau đó, liền không có lại lần nữa truy đuổi.

Bất quá cứ như vậy, cũng khiến hắn cùng lão giả mất đi liên hệ. Ở trong suy đoán của hắn, lão giả có cứ vậy rời đi cùng tiến vào tìm kiếm hắn hai loại khả năng. Cho nên hắn quyết định ở chỗ này chờ hơn nửa canh giờ, nếu như nửa giờ sau lão giả còn không có đi vào, hắn liền sẽ một thân một mình thâm nhập thông đạo.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng hảo hảo quan sát một thoáng trước mắt Thi Quái.

'Trong suốt thân thể, tựa hồ là bởi vì trong cơ thể tất cả đồ ăn đều bị hấp thu hầu như không còn, phân giải hoàn tất.'

'Hơn nữa nhìn cái này Thi Quái bộ dáng cùng hắn vừa rồi công kích tình trạng của ta, có phải hay không là bởi vì đồ ăn không đủ, sa vào một loại nào đó trạng thái ngủ đông?'

Tả Kình Thương thăm dò mấy cái, phát hiện bản thân chỉ cần không đụng chạm cái này to lớn Thi Quái, không phát ra đại thanh âm, cái này Thi Quái liền sẽ không công kích hắn, hắn hoài nghi cái này Thi Quái đã sa vào một loại nào đó trạng thái ngủ đông, lúc đầu hắn gặp phải công kích, chỉ sợ cũng chỉ là một loại bản năng mà thôi. Thậm chí khả năng cái này Thi Quái đã cực kỳ suy yếu, không cách nào đánh bại Tả Kình Thương.

Bất quá Tả Kình Thương cũng không có thử nghiệm một điểm này, chỉ cần biết không tới gần hắn, không chủ động phát ra tiếng vang, cái này Thi Quái liền sẽ không công kích hắn hai điểm này liền được rồi. Rốt cuộc đây không phải là trò chơi, liền tính có thể giết chết đầu này Thi Quái, Tả Kình Thương một điểm chỗ tốt đều không có, ngược lại muốn bốc lên đầu này Thi Quái khả năng từ ngủ đông trong tỉnh lại nguy hiểm.

Nếu như hắn thật là ở vào ngủ đông bên trong, như vậy dùng hắn mới vừa cùng Tả Kình Thương cước lực trạng thái tới xem, hắn một khi tỉnh lại sau đó vận dụng toàn lực, ở dựa vào cái này hình thể khổng lồ, tuyệt không phải Tả Kình Thương có thể tùy tiện đối phó được.

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, cũng chính là lão giả liền leo đến cướp động cửa động. Ở làm một cái im lặng động tác ngăn cản lão giả phát ra âm thanh sau, Tả Kình Thương lại nhắc nhở hắn nhìn hướng mặt đất.

Nhìn đến đối phương sắc mặt khó coi kia sau, Tả Kình Thương liền biết đối phương đã phát hiện trên mặt đất Thi Quái..