Chương 20: Cổ quái

Chương 20: Cổ quái

Tất cả chuyện tiếp theo liền ở trong im lặng tiến hành. Tả Kình Thương cùng lão giả thông qua dây thừng cùng dao găm, đem cướp động cùng thông đạo tầm đó dùng một sợi dây thừng nối liền cùng nhau, sau đó liền đem từng cái hũ từ tuẫn táng phòng vận xuống tới, vận đến trong thạch thất ở giữa trong thông đạo.

Mà đi tới thạch thất đối diện trong thông đạo lão giả, cũng phát hiện trừ nguyên lai ba cái thông đạo bên ngoài, trên thực tế ở cướp động phía dưới, cũng có một cái thông đạo, chỉ là trước đó hắn ngốc ở cướp trong động không thể nhìn đến.

Khi tất cả đồ ăn toàn bộ vận chuyển đến sau đó, Tả Kình Thương đem hũ nhóm cõng lên, lại lần nữa bước lớn hướng lấy trong thông đạo đi tới.

Trước khi đi, Tả Kình Thương còn quay đầu nhìn thoáng qua thạch thất, nhìn lấy trên vách tường treo lấy đèn chong, đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ quên đồ vật gì, nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại nghĩ không ra.

Hắn lắc đầu, cùng lão giả cùng một chỗ hướng lấy thông đạo chỗ sâu đi tới.

Lão giả đi theo phía sau, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng trong thạch thất cái kia khổng lồ không gì sánh được Thi Quái. Bất quá bất luận là hắn vẫn là Tả Kình Thương đều không có nói chuyện, hiển nhiên là sợ hãi dẫn tới Thi Quái chú ý. Một mực đi mấy trăm mét sau, lão giả mới rốt cục nhịn không được mở miệng, thấp giọng nói: "Vì cái gì lựa chọn con đường này?"

"Thông đạo gần như giống nhau, trong thạch thất cũng không có bất kỳ cái gì manh mối." Tả Kình Thương giải thích nói: "Ta chỉ là tùy tiện lựa chọn một cái mà thôi."

Lão giả nghe vậy lộ ra một cái buồn bực ánh mắt, vừa mới ở Thi Quái bên cạnh, bọn họ cũng không nguyện ý nói chuyện, nhưng Tả Kình Thương vừa lên tới liền một mặt khẳng định lựa chọn con đường này, lão giả còn tưởng rằng hắn có cái gì nắm chắc đâu. Nghĩ không ra vậy mà là tùy tiện chọn.

"Đúng, ngươi nói qua, Thi Quái là từ người tu đạo trên thân thể sinh ra." Tả Kình Thương hỏi: "Cái kia giống như vừa rồi cái kia trong thạch thất Thi Quái, ngươi cảm thấy có nhiều ít người tu đạo thi thể mới có thể hình thành?"

Lão giả thần sắc khẽ động, đây cũng là hắn trước đó không nghĩ tới: "Lớn như vậy Thi Quái, tối thiểu đến mấy chục thậm chí trên trăm người tu đạo, dùng thi thể của bọn họ vì nguyên liệu, mới có thể sinh ra lớn như vậy Thi Quái."

Hai người đối mặt đồng dạng, lập tức ý thức được cái gì.

"Cái này cổ mộ, so chúng ta trong tưởng tượng còn muốn nguy hiểm." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Những người tu đạo này thi thể nguồn gốc, đơn giản hai loại khả năng, một loại là do xây dựng cổ mộ người cung cấp, không so sánh sau Thi Quái hình thành là cơ duyên xảo hợp, vẫn là bọn họ cố ý gây nên, đều thuyết minh trong cổ mộ nguy hiểm.

Khả năng thứ hai, những cái kia chết đi người tu đạo, là sau đó trộm mộ đám người này. Đó chính là đội bọn họ ngũ trong mấy chục trên trăm có linh lực đạo nhân toàn quân bị diệt, chết ở cái này trong cổ mộ."

Tả Kình Thương xem xong lão giả một mắt, nói: "Con đường sau đó, thập tử vô sinh, ngươi nếu như bây giờ nghĩ muốn lui ra ngoài mà nói, vẫn còn kịp. Bên ngoài quái vật mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không có đột phá khả năng, hoặc là ngươi cũng có thể ở chỗ này chờ ta, ta dùng phân một nửa đồ ăn lưu cho ngươi. . ."

"Ngươi không cần phải nói." Lão giả cười lạnh một tiếng nói: "Hiện tại chạy trốn, sau đó ở trong cổ mộ miệng ăn núi lở, kết thúc dư lại tháng ngày, ngươi cảm thấy ta sẽ cam tâm a? Đến nỗi đột phá cổ mộ ngoại vi, có những cái kia Cự Tượng, Âm Nữ, Ải Linh trông coi cửa ra vào, ta ra ngoài cũng là chịu chết. Đi theo ngươi đi vào trong, chí ít cũng có thể thử một chút, nếu không ta chết đều sẽ không cam tâm."

"Vậy thì đi thôi." Tả Kình Thương gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Vốn là ta cho rằng cái đạo động này khả năng cũng là thông hướng cổ mộ bên ngoài, như vậy đến lúc đó chúng ta có lẽ liền có thể thông qua nơi này đến mộ bên ngoài bổ sung thức ăn cùng nước, sau đó chầm chậm mưu toan. Bất quá hiện tại nhìn lên, cái đạo động này không những không phải là thông hướng bên ngoài, ngược lại là thông hướng cổ mộ hạ tầng."

"Tình huống nhìn lên so chúng ta trước đó suy đoán còn muốn phức tạp."

Tả Kình Thương trong miệng nói tình huống mặc dù rất khó khăn, nhưng ánh mắt của hắn sáng tỏ như trước, tựa hồ nhìn không tới một chút xíu chán chường cùng ủ rũ: "Bất quá bất luận như thế nào, chúng ta dù sao cũng phải đi xuống xem một chút, bất luận cổ mộ đến cùng bao lớn, mở ra quan tài đến cùng có thể hay không dừng lại Di Tinh Dịch Túc đại trận, chúng ta chỉ có xuống tận mắt điều tra một phen, mới có khả năng tìm đến rời khỏi toà đảo này phương pháp."

Trên đường đi, hai người lại trao đổi lẫn nhau một thoáng trước mắt đạt được manh mối, còn có đối với toà này cổ mộ cách nhìn. Mấy phút đồng hồ sau, hai người lại đi tới một chỗ trong thạch thất, trước mắt của bọn họ, lại là ba đầu giống nhau như đúc thông đạo.

Không chỉ là thông đạo, thậm chí liền toàn bộ thạch thất bố trí, thông đạo lớn nhỏ, phương vị, còn có trong thạch thất đèn chong, đều cùng trước đó cái kia thạch thất giống nhau như đúc.

"Chúng ta lại trở về đâu?" Lão giả ngay lập tức phản ứng lại, nhưng lập tức lắc đầu nói: "Không đúng, nơi này không có đầu kia Thi Quái, chẳng lẽ là cố ý xây dựng giống nhau như đúc thạch thất?"

Tả Kình Thương không có trả lời hắn, mà là bản thân ngồi xổm xuống, duỗi ra ngón tay, sờ sờ mặt đất. Cảm giác lấy trên ngón tay khô ráo cảm giác, hắn tỉnh táo nói: "Không có dịch nhờn, không có Thi Quái dấu vết. Nơi này xác thực chỉ là cấu tạo cùng vừa rồi tương đồng."

Lão giả gật đầu một cái, nhìn một chút trước mắt ba cái tương đồng cửa lối đi, còn có sau lưng bản thân lai lịch, hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao đi?"

Nhìn lấy trước mắt ba cái giống nhau như đúc thông đạo, Tả Kình Thương trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt, bất quá hắn vẫn là chỉ lấy ở giữa nhất thông đạo nói: "Đi nơi này."

Tiếp xuống hai người đi vào thông đạo, nhưng lần này thông đạo không hề dài, ước chừng sau một phút, hai người liền lại lần nữa đi ra thông đạo, lần này xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vẫn như cũ là giống nhau như đúc thạch thất, vẫn là giống nhau như đúc ba cái thông đạo.

Sắc mặt của lão giả có chút ngưng trọng lên: "Chẳng lẽ lại là tương đồng thạch thất?"

Tả Kình Thương cẩn thận mà quan sát chu vi, nhưng tìm không thấy bất luận cái gì có thể cung cấp hắn phán đoán địa phương, hắn dứt khoát rút ra dao găm, ở trên mặt đất cắt một cái xoa, sau đó đối với lão giả nói: "Đi a, vẫn là đi ở giữa."

Một lần này bước chân của hai người đi càng nhanh một ít, chỉ tốn hơn ba mươi giây liền đi qua thông đạo, mà xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không có ra ngoài Tả Kình Thương dự kiến, vẫn như cũ là tương đồng thạch thất.

Lão giả tranh thủ thời gian chạy đến Tả Kình Thương trước đó dùng dao găm làm ra đánh dấu vị trí, khi hắn nhìn đến trên mặt đất không có vật gì thì, mới coi như thở phào nhẹ nhõm: "Đích xác chỉ là tạo đồng dạng thạch thất, khả năng có cái gì đặc biệt ngụ ý, hoặc là một loại nào đó chiến thuật tâm lý."

Bất quá Tả Kình Thương lại không có nói chuyện, cảnh tượng trước mắt, khiến hắn có phi thường không ổn liên tưởng.

Hắn không có nói chuyện, lại lần nữa mang lấy lão giả hướng đi vào thông đạo, vẫn như cũ là ở giữa nhất thông đạo.

Tiếp xuống hai người mỗi một lần đi tới thạch thất, đều là lựa chọn ở giữa nhất thông đạo, nhưng càng là đi, sắc mặt của lão giả càng là khó coi, đồng dạng thạch thất, đồng dạng thông đạo, bước chân của hắn càng ngày càng nhanh, nhưng liên tục đi qua mười mấy cái thạch thất, hết thảy trước mắt như cũ không có biến hóa chút nào.

Đi bộ, dần dần biến thành chạy chậm, tựa hồ là nóng lòng thoát ly trước mắt khốn cảnh, nhưng lại một lần nữa đi tới tương đồng thạch thất thì, lão giả cuối cùng nhịn không được mắng một câu: "Có ý tứ gì a, tạo cái này mộ người nghĩ như thế nào, đều tạo đồng dạng làm gì?"

Tả Kình Thương lại bất động thanh sắc nhìn một chút thạch thất, sau đó lại lần lấy ra dao găm, ở trên mặt đất hoa một cái đánh dấu.

"Ngươi còn hoài nghi chúng ta tới chính là một cái thông đạo?" Lão giả nói: "Phía trước không phải là thử qua đâu? Hẳn là chỉ là tạo một đống lớn tương đồng căn phòng mà thôi."

Tả Kình Thương lắc đầu: "Mỗi cái căn phòng chiều dài ước chừng là mười mét, thông đạo chiều dài ước chừng là một ngàn mét, chúng ta liên tục đi qua mười bảy cái thạch thất, trên lý luận tới nói, cái này thẳng tắp chiều dài đã vượt qua đảo nhỏ có thể dung nạp phạm vi." Đây là Tả Kình Thương căn cứ trước đó nhiễu đảo một tuần đạt được chiều dài, so với phân ra số liệu.

Nghe đến Tả Kình Thương phán đoán, lão giả sắc mặt biến đổi, hỏi: "Ngươi xác định?"

"Nếu như không có đồ vật ảnh hưởng đầu óc của ta mà nói, loại này cảm giác phương hướng cùng cảm giác không gian phán đoán hẳn là sẽ không làm lỗi." Nói lấy, Tả Kình Thương lại lần nữa hướng đi thạch thất ở giữa nhất thông đạo, lão giả cũng đầy mặt ngưng trọng đi vào.

Nửa phút đồng hồ sau, tương đồng thạch thất lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hai người, lão giả nhìn một chút Tả Kình Thương làm đánh dấu vị trí nói đến: "Không có. Xem ra đích xác là kết cấu tương đồng căn phòng, có lẽ là hòn đảo nhỏ này không gian dưới đất tương đối lớn, có lẽ là ngươi nhớ lầm, rốt cuộc loại này trong cổ mộ. . ."

Nghe lấy lão giả lời nói, Tả Kình Thương cái gì cũng không nói, chỉ là tại chỗ lại lần nữa làm một cái đánh dấu, sau đó xoay người đi trở về thông đạo.

"Ngươi muốn trở về?" Lão giả không hiểu nhìn lấy Tả Kình Thương, đi theo, nghĩ muốn hỏi hắn vì cái gì.

Nhưng khi hắn trở về lên một gian thạch thất, nhìn lấy trước đó Tả Kình Thương làm đánh dấu trên mặt đất không có vật gì thì, sắc mặt lập tức sinh ra kịch liệt biến hóa.

Tả Kình Thương ngồi xổm xuống, sờ lấy không có mảy may vết cắt mặt đất, thản nhiên nói: "Nơi này có gì đó quái lạ.".