Chương 21: Lạc đường (1)

Chương 21: Lạc đường (1)

Lão giả sắc mặt ngưng trọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ gian phòng này không phải là chúng ta trước kia đến căn phòng?"

"Hiện tại còn không thể xác định." Nói lấy, Tả Kình Thương đã một mặt lạnh nhạt lại lần nữa rút ra dao găm, bắt đầu ở trên mặt đất khắc xuống một cái đánh dấu: "Chúng ta ở nơi này chờ một chút, xem một chút cái này đánh dấu có phải hay không là sẽ biến mất."

Lão giả gật đầu một cái, hắn lập tức minh bạch Tả Kình Thương nghĩ muốn xác nhận cái gì. Mà một khi đánh dấu không có biến mất, như vậy liền biểu thị bọn họ khả năng đã bị nhốt ở cái này thạch thất tạo thành trong mê cung.

Nhìn chằm chằm trước mắt mặt đất, Tả Kình Thương hỏi hướng bên cạnh lão giả: "Ngươi tiến vào thạch thất sau đó, có cảm ứng được nhân công linh lực lưu động tồn tại a? Chúng ta có khả năng hay không trúng đạo thuật?"

"Không có, nếu là có, ta là nhất định có thể nhìn đến." Lão giả lắc đầu: "Khả năng là đạo thuật, cũng có thể là cơ quan. Bởi vì rất nhiều đạo thuật không cần linh lực vận chuyển cũng tiến hành, tựa như cửa chính bộ kia bản đồ sao, là ở xây dựng trong quá trình sử dụng đạo thuật, chỉ cần tạo tốt, dù cho không có linh lực cung cấp nguồn năng lượng, bản thân hắn tồn tại liền có thể khiến người cuồng loạn."

Tiếp xuống hai người có thảo luận mấy loại khả năng, Tả Kình Thương vừa nói chuyện, một bên tính toán thời gian, mãi đến nửa giờ sau, trước mắt đánh dấu như cũ tồn tại ở nơi này, không có biến hóa chút nào.

Sắc mặt của lão giả một mảnh âm trầm, Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Đánh dấu sẽ không biến mất, thuyết minh chúng ta đảo lui thời điểm là tiến vào bất đồng căn phòng." Nói lấy, hắn đã lại lần nữa đi vào chính giữa thông đạo, hướng đi vừa mới tiến về thạch thất.

Nhưng hai người nhìn lấy trong phòng, trước đó Tả Kình Thương lui về trước làm đánh dấu vị trí, cũng đã là không có vật gì. Cái này đánh dấu cũng biến mất.

Tiếp xuống hai người lại thử nghiệm mấy lần, sắc mặt của lão giả càng ngày càng khó coi, bất luận tiến lên, lui lại, trái phải giữa tùy ý ba cái thông đạo, chỉ cần qua lại một lần, đánh dấu đều sẽ biến mất không thấy.

"Mỗi một lần đi qua thông đạo, chúng ta đều sẽ tới đến một cái mới thạch thất?" Lão giả không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trước mắt ba cái thông đạo cùng sau lưng một cái thông đạo, có chút bất an nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có đồ vật gì đi theo chúng ta, đem chúng ta làm đánh dấu lau đi đâu?"

"Rất không có khả năng." Tả Kình Thương lắc đầu: "Chúng ta hiện tại bình quân mỗi lần thông qua thông đạo thời gian là ba mươi giây trái phải, qua lại sáu mươi giây thời gian muốn đem những thứ này vết cắt hoàn nguyên. . ."

"Tổng muốn thử xem một chút!" Lão giả đứng lên tới: "Dù sao chúng ta một đường lui về, nếu như không thể đường cũ trả, đã nói lên nơi này thật sự có vấn đề, không phải có người lau đi vết cắt."

Tả Kình Thương không có phản đối, loại này đầu mối gì đều không có dưới tình huống, từng cái kiểm tra mỗi cái khả năng, cũng là không có biện pháp biện pháp.

Thế là hai cá nhân một đường ấn lấy trước kia lộ tuyến trở về. Bởi vì bọn họ mỗi lần đi đều là ở giữa nhất thông đạo, cho nên theo đạo lý lên tới nói, bọn họ là có thể dựa theo đường cũ trở về.

Nhưng bọn họ hiện tại như vậy đường cũ trở về, lại có một loại cảm giác kỳ quái.

Thạch thất là hình vuông, trong thạch thất trước sau trái phải đều có một cái thông đạo. Trước đó Tả Kình Thương cùng lão giả xác định sau lưng thông đạo là trở về con đường thì, toàn bộ thạch thất đối với bọn họ tới nói chỉ có ba đầu tiến lên đường.

Nhưng hiện tại, hai người cũng không xác định bản thân đi liền là trở về con đường. Thế là ở liên tục đã đi cái thạch thất sau đó, cảm giác kỳ quái bao phủ bọn họ, bởi vì liền bề ngoài đến nói, bọn họ cùng trước đó ở thạch thất trong tiến lên quá trình không có gì khác biệt.

Một loại trước sau trái phải bị lẫn lộn, cảm giác phương hướng mất phương hướng cảm giác bao phủ ở bọn họ trong lòng, mặc dù trong đầu nói cho bọn họ, bọn họ hiện tại là đi trở về, nhưng hết lần này tới lần khác trên thị giác tin tức, để cho bọn họ cảm giác cùng trước đó tiến lên không có gì khác nhau.

Hai người chỉ có thể ở trong lòng lặng lẽ tính toán thông qua thạch thất số lượng. Nhưng càng như vậy tính toán, trên mặt lão giả càng là nóng nảy, bước chân cũng càng vượt qua nhanh.

Cuối cùng khi hai người lại đi vào một cái trong thạch thất thì, hai người tính toán thạch thất đã đến cái thứ ba mươi thì, lão giả nôn nóng nói: "Cái thứ ba mươi, chúng ta thời điểm đến, tuyệt đối không có thông qua nhiều như vậy thạch thất. Hơn nữa những thứ này trong thạch thất, một cái đánh dấu chúng ta đều không có tìm đến, nói cách khác chúng ta không có thông qua bất luận cái nào trước đó làm qua đánh dấu căn phòng."

Tả Kình Thương một cái tay ấn tại trên bờ vai của hắn, lạnh lùng nói: "Đừng nóng vội, cái thời điểm này càng muốn giữ vững tỉnh táo."

Lão giả miễn cưỡng gật đầu một cái, thật sâu thở ra một hơi, tựa hồ nghĩ muốn đem ngực phiền muộn cho phun ra.

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt thạch thất, phán đoán nói: "Trước mắt loại tình huống này, hoặc là không gian có biến hóa, hoặc là liền là chúng ta trúng một loại nào đó ảo giác. Mà trong này, trừ phi cái này kiến trúc trong có không gian chuyển di chủng loại đạo thuật trận pháp, nếu không bất luận là ảo giác vẫn là không gian biến hóa, đều đơn giản là thông qua thị giác, kết cấu chờ thủ pháp lừa gạt mắt của chúng ta."

Lão giả rất khẳng định lắc đầu: "Nơi này tuyệt đối không có không gian chuyển đổi đạo thuật phát động, loại đạo thuật này dù cho Tây Ngụy đều đã thất truyền, chỉ có thời đại Thượng Cổ lưu xuống di tích mới tồn tại, hơn nữa bất luận cái nào đều cần linh lực khổng lồ mới có thể dẫn động, tuyệt không có khả năng là loại đạo thuật này."

"Như vậy, chúng ta trước tiên xem một chút có phải hay không là nơi này kết cấu có vấn đề." Tả Kình Thương nhìn hướng thạch thất bốn phía, nghĩ đến: "Đầu tiên muốn xác định, chúng ta trước mắt nhìn đến, đến cùng có vấn đề hay không."

Chỉ thấy Tả Kình Thương cầm ra cột vào bên hông dây thừng, đem trong đó một đầu đưa cho lão giả, một đầu khác thì bản thân cầm ở trong tay. Sau đó hai người men theo thạch thất vách tường đứng thẳng.

"Ngươi đây là muốn làm gì?"

"Ta trước tiên xem một chút cái này thạch thất có vấn đề hay không." Tả Kình Thương một bên nói lấy, một bên thông qua dây thừng tới đo đạc toàn bộ thạch thất là có hay không giống như nhìn đến đồng dạng là hình vuông, bốn cái thông đạo khoảng cách lại có hay không giống như nhìn đến đồng dạng, là đồng dạng.

"Không có vấn đề." Đo đạc xong xuôi sau đó, cái này thạch thất kết cấu cùng nhìn đến đồng dạng. Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn hướng lão giả: "Ngươi nghe qua ảo thuật a?"

"Ảo thuật?"

"Đúng, ta đã từng cùng một cái tên là David Copperfield gia hỏa học qua một điểm ảo thuật, hắn cùng ta nói qua một câu nói, nghĩ muốn ở trên sân khấu lừa gạt người xem, một điểm trọng yếu nhất, liền là hấp dẫn người xem lực chú ý, đem bọn họ lực chú ý hấp dẫn đến không quá quan trọng địa phương. Cái này kêu dùng hư thay thực, các người xem vĩnh viễn không cách nào phát hiện ảo thuật huyền bí, bởi vì bọn họ chưa từng chân chính nhìn đến."

Lão giả hỏi: "David Copperfield? Là cái người phương Tây?"

Tả Kình Thương thông qua Lưu Chí Thành ký ức biết, vượt qua đại lục mới, lại không ngừng hướng Tây quá khứ, là một cái do người phương Tây tạo thành quốc gia, nó văn hóa cùng chủng tộc cùng loại với cái thế giới trước Âu Mỹ.

Tả Kình Thương nói: "Ân, rất có ý tứ người phương Tây."

Lão giả thuận theo Tả Kình Thương ánh mắt, nhìn hướng bốn phía thông đạo. Cùng đèn đuốc sáng trưng thạch thất cùng so sánh, không có ánh đèn chiếu thông đạo lộ ra đen kịt không gì sánh được.

Hiển nhiên bị ánh đèn chiếu thạch thất hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, mà bị bóng tối bao trùm thông đạo, thì tương đối dễ dàng bị xem nhẹ.

Lão giả như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi, vấn đề là ở trong đường hầm?"

"Nếu như là chúng ta mỗi một lần tiến vào căn phòng đều là bất đồng mà nói, như vậy liên tiếp những căn phòng này thông đạo hiển nhiên là nơi mấu chốt."

Tả Kình Thương đem dây thừng một đầu lưu tại thạch thất, bản thân cùng lão giả cầm lấy dây thừng một đầu khác, sau đó khắc xuống một cái chữ thập đánh dấu, sau cùng tùy ý chọn một cái bên trái thông đạo đi vào.

"Dựa theo chúng ta trước đó kinh nghiệm, đi vào thông đạo sau đó, mỗi một lần xuất hiện cũng sẽ là một cái mới thạch thất, như vậy nếu như trên người của chúng ta cầm lấy dây thừng mà nói, lại sẽ như thế nào đây?"

"Khi chúng ta ấn lấy đường cũ trở về, dây thừng sẽ biến mất? Vẫn là như cũ tồn tại?"

"Chúng ta làm ra đánh dấu lại sẽ như thế nào?".