Chương 22: Lạc đường (2)

Chương 22: Lạc đường (2)

Đi qua thông đạo thật dài, hai người lại lần nữa đi tới một gian thạch thất, vốn là kế hoạch hẳn là bọn họ thuận theo dây thừng đi trở về, xem một chút rốt cuộc là tình huống gì.

Nhưng mới xuất hiện thạch thất, lại phát sinh để cho bọn họ ngoài ý muốn tình huống.

Thạch thất mới, nơi này tạm thời xưng là thạch thất số hai lối đi bên trái bên trong, một đầu thật dài dây thừng thông hướng thông đạo đen kịt. Tả Kình Thương nhíu mày, kéo một thoáng trong tay dây thừng, trước mắt trong lối đi dây thừng cũng đi theo động động.

Lão giả bất khả tư nghị nói: "Chúng ta lại đi về tới đâu? Thật chẳng lẽ chính là không gian đạo thuật?"

Nếu như nói thạch thất bốn cái thông đạo xưng là trước sau trái phải bốn cái thông đạo mà nói, như vậy cảnh tượng trước mắt nhìn đi lên liền là bọn họ từ thạch thất lối đi bên trái ra ngoài, lại từ sau bên cạnh thông đạo đi ra.

Tả Kình Thương không có nói chuyện, hắn lặng lẽ đi tới trước đó làm đánh dấu vị trí, phía trên như cũ không có vật gì.

Lão giả xoa xoa huyệt thái dương của bản thân nói: "Chẳng những là không gian đạo thuật, còn có vật gì lau đi chúng ta đánh dấu. Cái này trong thạch thất có đồ vật!"

"Ta lại cảm thấy chưa chắc là không gian đạo thuật, ngươi đã đã nói vậy cần linh lực cực lớn, trước mắt ngươi lại không thể nhận ra được nhân công hướng dẫn linh lực tồn tại, như vậy không gian đạo thuật khả năng, chúng ta liền hẳn là đặt ở sau cùng thảo luận."

Tả Kình Thương sờ sờ cằm, có chút nghi hoặc nói ra: "Khiến dây thừng xuất hiện ở trước mặt chúng ta, cũng không phải là không có những biện pháp khác làm đến. Tỷ như nói, nếu như chúng ta đi thông đạo là một cái đường cong, chúng ta cho là chúng ta là ở đi thẳng tắp, nhưng kỳ thật hắn là dùng một cái người thường khó mà phát giác góc độ nhiễu một vòng tròn, đem chúng ta túi về cái này, cũng không phải là không có khả năng."

"Vấn đề là cái này đánh dấu." Tả Kình Thương nhìn khắp bốn phía nói: "Đánh dấu biến mất cùng dây thừng xuất hiện, đây là một tổ mâu thuẫn, khiến chúng ta khó mà phán đoán nơi này đến cùng có phải hay không trước đó chúng ta ở địa phương."

Tận đến giờ phút này, Tả Kình Thương trạng thái tinh thần như cũ duy trì lấy bình tĩnh, tựa hồ trên thế giới không có cái gì tình huống có thể khiến hắn mất đi lý trí đồng dạng. Bên cạnh lão giả nghe lấy phân tích của hắn, nôn nóng tâm tình tựa hồ đều một chút xíu làm dịu xuống tới.

"Hiện tại nhóm này mâu thuẫn xuất hiện, liền dẫn đến hai cái khả năng.

Khả năng thứ nhất, cái này thạch thất, tạm thời tên là cái thứ hai thạch thất, cùng trước đó cái thứ nhất thạch thất không phải là cùng một nơi, có người hoặc là đồ vật gì, đem chúng ta lưu xuống dây thừng lấy đi, sau đó vòng tới nơi này. Nếu như là loại khả năng này mà nói, vậy liền còn nói rõ thông đạo cũng không phải là thẳng tắp qua lại, hắn khả năng là đường cong thậm chí đi vòng, cùng rất nhiều thạch thất cùng một chỗ, tạo thành một cái mê cung."

"Mà nếu như là loại khả năng thứ hai mà nói, vậy nói rõ hai cái này thạch thất là cùng một cái, nhưng có đồ vật gì đó lau đi chúng ta làm đánh dấu. Nhưng đồng dạng, muốn đạt tới khả năng này, liền đại biểu chúng ta nhiễu về cùng một cái thạch thất, thuyết minh nơi này thông đạo cũng không phải là thẳng tắp loại hình."

Tả Kình Thương một bên nói lấy, một bên kéo động hai tay, đem dây thừng thu hồi lại: "Cho nên tiếp xuống chúng ta muốn làm, liền là nghiệm chứng nơi này thông đạo đến cùng có vấn đề hay không, nếu như có vấn đề, liền tìm đến chúng ta trước đó mất phương hướng nguyên nhân."

Tả Kình Thương để ở trong lòng chưa nói là, kỳ thật còn có một cái càng hữu hiệu phương pháp có thể nghiệm chứng tình huống trước mắt, liền là hai người bọn họ tách ra hành động, từng người cầm lấy dây thừng một đầu, sau đó Tả Kình Thương quay về đến thạch thất số một. Bất quá như vậy tương đương bản thân tách ra, ở loại này trong cổ mộ, tách ra hành động, nguy hiểm thực sự quá lớn, cho nên Tả Kình Thương dứt khoát không có nói ra.

Tiếp xuống hai người đi vào hắc ám trong thông đạo, bọn họ muốn ở chỗ này xác định thông đạo có phải hay không là thẳng tắp.

Như vậy nơi này liền có một cái vấn đề, người, làm sao xác định bản thân đi là thẳng tắp đâu? Nhân loại tất cả di động, đều là muốn dựa vào thị giác, dựa vào bốn phía vật tham chiếu tới phán đoán khoảng cách cùng vị trí, một khi nhắm mắt lại, như vậy thường thường sẽ đi phương thuốc cổ truyền hướng.

Cho nên vẻn vẹn dựa vào nhân loại bản thân, là không cách nào ở trong hắc ám xác nhận chính mình có phải hay không đi thẳng tắp.

Bất quá dựa vào công cụ mà nói, liền đơn giản nhiều. Tả Kình Thương cùng lão giả một lần đi, một lần đem trong ngực dạ minh châu đào ra tới, đặt ở bọn họ đi qua địa phương. Trên cơ bản mỗi đi hai mươi bước liền để lên một khỏa, khi hai người men theo thông đạo đi ra hai trăm bước thời điểm, sau lưng của bọn họ đã bị để lên mười viên dạ minh châu.

Cái này cũng may mắn hai người chuẩn bị dạ minh châu thời điểm, Tả Kình Thương đặc biệt yêu cầu nhiều bắt mấy cái mang lấy.

Lão giả quay đầu nhìn lại, liền có thể nhìn đến trong một mảnh hắc ám, mười cái huỳnh sắc điểm sáng sắp xếp ở trong bóng tối, tạo thành một đường thẳng.

Đúng vậy, thẳng tắp, trực tiếp thẳng tắp, không có mảy may uốn lượn. Nhìn đến nơi này, trên mặt lão giả lộ ra vẻ thất vọng: "Cái lối đi này không có vấn đề."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Như vậy hiện tại tạm thời có thể nghĩ tới khả năng, cũng chỉ có ảo giác cùng không gian vấn đề." Nhưng bất luận là tập thể ảo giác, vẫn là không gian biến hóa, chỉ sợ đều đã vượt qua bọn họ ứng đối phạm vi.

Cái thời điểm này, Tả Kình Thương đột nhiên nghĩ đến, nếu như xây dựng cổ mộ chủ nhân, thật là vì phong ấn Thận Tông mà nói, như vậy hắn vì cái gì muốn làm phức tạp như vậy đâu?

Hắn chỉ cần dùng đem toàn bộ cổ mộ vùi lấp, thậm chí nhiều tạo mấy cái Đoạn Long Thạch, đều so trước mắt cái này vô cùng phức tạp mê cung hữu hiệu nhiều. Mà trước mắt loại này phức tạp mê cung, so sánh với vĩnh viễn phong ấn, càng giống là một thanh khóa, một thanh có thể khiến người khác khó mà tiến vào, chủ nhân lại có thể bản thân mở ra khóa.

'Xây dựng cái này cổ mộ người, chẳng lẽ cân nhắc chính là cuối cùng có một ngày, có thể lại lần nữa tiến vào cái này cổ mộ? Nếu là như vậy, như vậy toà này cổ mộ chỗ sâu nhất, không chỉ là Thận Tông thi thể đơn giản như vậy. Nhất định có khiến người không tới không thể lợi ích mới đúng.'

Bất quá Tả Kình Thương suy nghĩ một chút liền không đi nghĩ, so sánh với suy đoán trong cổ mộ đến cùng có cái gì đối với hai người đến nói, hiện tại vẫn là làm sao đột phá trước mắt mê cung này trọng yếu nhất.

Nghe xong Tả Kình Thương phán đoán, lão giả đột nhiên như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật trừ không gian cùng ảo giác bên ngoài, còn có một cái khả năng, đó chính là cái lối đi này cùng thạch thất, nếu như bọn họ sẽ động mà nói, cũng có thể tạo thành loại hiệu quả này?"

Tả Kình Thương lập tức minh bạch ý tứ của đối phương, nếu như những thứ này thạch thất cùng thông đạo tạo thành một cái tương tự lập phương Rubik cỡ lớn cơ quan, khiến cho thạch thất cùng thông đạo đều ở dùng nhân loại khó mà phát giác phương thức di động, như vậy đích xác khả năng tạo thành loại tình huống này.

Tả Kình Thương một bên tự hỏi một bên nói: "So sánh với cần lượng lớn linh lực không gian đạo thuật, còn có hai người chúng ta trong tương đồng tập thể ảo giác, ngược lại là khả năng này càng lớn."

Lão giả còn có chút sự tình không nghĩ thông suốt: "Nhưng là động lên tới mà nói, là dựa theo cái gì quy luật động. Vì cái gì chúng ta không cảm giác được?"

Tả Kình Thương lại đột nhiên nghĩ tới: "Còn nhớ rõ những cái kia Thi Quái a? Nếu như những cái kia trộm mộ đạo sĩ cũng là bị vây chết ở nơi này, như vậy vì cái gì Thi Quái lại khả năng quay về đến lối vào địa phương?"

"Thi Quái là làm sao trở về?" Tả Kình Thương chân mày cau lại: "Chúng ta cùng Thi Quái chỗ khác biệt ở đâu?".