Chương 23: Lạc đường (3)

Chương 23: Lạc đường (3)

"Là âm thanh?" Lão giả ánh mắt sáng lên: "Những cái kia Thi Quái là dựa vào âm thanh tới hành động, chẳng lẽ nơi này có tiếng gì đó, chúng ta tới nghe một chút xem."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, tức thì hai người không lại giao lưu, mà là nín thở ngưng thần, tận lực nghe lấy bốn phía, xem một chút có thể nghe được hay không âm thanh gì.

Nhưng là ở hai người dừng lại nói chuyện sau đó, hắc ám trong thông đạo, trừ như cũ đang lẳng lặng phóng xạ huỳnh quang dạ minh châu, còn có bên tai tiếng hô hấp của hai người, liền âm thanh gì đều nghe không được.

Lão giả nhíu mày tới: "Chẳng lẽ không phải nơi này?"

Tả Kình Thương suy đoán nói: "Mê cung này xây dựng phức tạp như vậy, lúc đầu người thiết kế tuyệt đối không có khả năng không có cân nhắc đến âm thanh vấn đề.

Âm thanh này vấn đề, có khả năng là ngoại giới tạo thành. Liền nghĩ con kia từ cướp trong động chạy trốn ra tới chuột đồng dạng, có khả năng là cùng loại với chấn động tự nhiên biến hóa, nơi này trong mê cung có nơi nào thông hướng ngoại giới.

Cho nên âm thanh này, có khả năng là chỉ có ở mê cung một cái bộ vị mới có thể nghe được."

Lão giả gật đầu một cái: "Vậy dạng này nhìn tới, chúng ta vẫn là phải ở mê cung này bên trong xông xáo một lần. Còn tốt đồ ăn còn đủ dùng 70 ngày, thời gian lâu như vậy hẳn là đủ a."

Mặc dù như thế phán đoán lấy, nhưng bất luận là lão giả vẫn là Tả Kình Thương, trong lòng đều có điểm không chắc. Nhưng không có những biện pháp khác dưới tình huống, hai người vẫn là tiếp tục men theo thông đạo đi xuống, ý đồ tìm kiếm phỏng đoán trong âm thanh.

Mà ở trong mê cung thăm dò đồng thời, Tả Kình Thương mỗi tiến vào một cái thạch thất trước đó, đều sẽ ở lối vào thông đạo bên tay phải, dùng dao găm khắc xuống một con số, con số từ 1 bắt đầu tính toán. Sau đó mỗi một lần bọn họ lựa chọn thông đạo, đều là ở giữa nhất thông đạo.

Như vậy mục đích, liền là hắn hi vọng bọn họ một mực đi đi xuống mà nói, dựa theo đạo lý đến nói, chỉ cần đánh dấu không bị bỏ đi, mê cung cũng không phải là vô cùng vô tận, kiểu gì cũng sẽ gặp đến một cái bị bọn họ khắc xuống đánh dấu thạch thất. Sau đó liền có thể căn cứ mỗi lần lựa chọn đánh dấu lối vào bên tay trái thông đạo quy tắc, chậm rãi đem mê cung này tình hình chung suy tính ra.

Đây là ở không biết bất luận cái gì mê cung nguyên lý xuống, không có biện pháp nào. Cũng gia tăng hai người mỗi lần tiến vào thạch thất sau, kiểm tra chu vi đánh dấu thời gian tiêu hao.

Lại lần nữa đi tới một cái thạch thất, lão giả cùng Tả Kình Thương từng người kiểm tra một thoáng, như cũ không có phát hiện đánh dấu tồn tại.

Lão giả ủ rũ nói: "Làm cái này đánh dấu thật hữu dụng a? Chẳng lẽ chúng ta đánh dấu đều bị đồ vật gì lau đi a?"

Tả Kình Thương trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, loại khả năng này rất nhỏ. Một là bởi vì chúng ta đã vừa mới khảo nghiệm qua, chúng ta quan sát nửa giờ, loại dấu hiệu này sẽ không biến mất.

Hai là nếu quả thật sẽ biến mất mà nói, cũng là chúng ta đã đi sau đó mới biến mất. Nếu như chúng ta đến trước mắt mới thôi không có gặp đến đánh dấu nguyên nhân, đều là bởi vì ở tiến vào gian phòng kia trước đó, đánh dấu liền bị lau đi, đồng thời không lưu mảy may dấu vết mà nói.

Vậy đối phương liền nhất định phải có hoàn mỹ hoàn nguyên mặt đất cùng vách tường năng lực, thứ hai còn có thể kiểm tra đo lường chúng ta động tĩnh, đồng thời trí tuệ nhân tạo an bài căn phòng sắp xếp, dùng không biết là không gian vẫn là cơ quan thủ đoạn sắp xếp căn phòng, xác nhận đánh dấu bị loại bỏ căn phòng, mới có thể để cho chúng ta tiến vào."

Tả Kình Thương nói một đống lớn, kỳ thật liền là một cái ý tứ: "Toà này cổ mộ mặc dù rất lợi hại, nhưng chúng ta cũng không thể đem cổ nhân nghĩ quá mức lợi hại, ta vừa mới nói những kỹ thuật này thủ đoạn, chỉ sợ đã siêu việt bọn họ chỗ có thể đạt đến kỹ thuật. Mà nếu như bọn họ có loại kỹ thuật này, cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp dùng cái kia giám sát thủ đoạn phối hợp năng lực hồi phục chế tạo cơ quan, người tới liền giết chính là."

Thời gian kế tiếp, hai người liền không ngừng ở một cái lại một cái trong thạch thất du tẩu, căn cứ chính Tả Kình Thương tính toán, bọn họ đại khái tốn khoảng mười bốn tiếng, căn phòng số đánh dấu cũng đã đạt đến hai trăm linh bốn cái. Nhưng cho tới bây giờ, bọn họ như cũ không có gặp đến bất luận cái gì đã có đánh dấu căn phòng.

Lúc này hai người, đang ngồi ở một gian mới trong thạch thất nghỉ ngơi. So sánh với lão giả ủ rũ, Tả Kình Thương ngồi xếp bằng làm trên đất, thậm chí liền hô hấp, nhịp tim nhìn đi lên đều không có cái gì biến hóa cực lớn. Hắn từ thăm dò lúc bắt đầu, liền ở tận lực giảm nhỏ bản thân tiêu hao thể lực.

Bởi vì ở loại này trong mê cung, vẫn là đồ ăn hữu hạn dưới tình huống, bảo tồn thể lực cùng tinh lực hiển nhiên đều phi thường trọng yếu, chẳng những có thể khiến hắn tùy thời ứng phó khả năng tình huống đột phát, còn có thể giảm bớt tiêu hao đồ ăn không cần thiết.

Bên cạnh lão giả sờ một cái bụng nói: "Chết đói, cho ta cái đồ vật ăn đi." Lão giả trong miệng nói đồ vật, dĩ nhiên chính là Ải Linh.

Nghe đến lão giả thỉnh cầu, Tả Kình Thương không có động tác, ngược lại là nói: "Quá sớm, ngươi hiện tại cảm thấy đói, chỉ là bởi vì ngươi quá mức lo lắng, lại tăng thêm hôm nay thể lực phân phối không hợp lý. Còn xa xa không có đến cực hạn của ngươi.

Chúng ta tiếp xuống không biết muốn ở chỗ này ở bao lâu, mà đồ ăn lại là hữu hạn. Cho nên tiếp xuống đồ ăn, đều do ta tự mình phân phối. Những thức ăn này là chúng ta sinh tồn đi xuống bảo đảm, không thể có mảy may lãng phí."

Lão giả mặc dù không nguyện chịu đói, nhưng cũng biết Tả Kình Thương nói không sai, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Tả Kình Thương xem hắn khó chịu dáng vẻ, nói: "Ngươi trước tiên ngủ đi, tiếp xuống ta phòng thủ tới nửa đêm, ngươi thủ nửa đêm về sáng."

Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật hai người cũng căn bản không biết cổ mộ bên ngoài rốt cuộc là đêm tối vẫn là ban ngày. Bọn họ chỉ là ngủ bổ sung tinh lực mà thôi. Hơn nữa Tả Kình Thương nửa đêm trước thủ chừng năm giờ, chính hắn ở nửa đêm về sáng cũng chỉ là chợp mắt chừng bốn giờ, sơ sơ bổ sung xuống tinh lực mà thôi, cũng cam đoan hắn gặp đến bất luận nguy hiểm gì liền có thể tỉnh lại.

Rốt cuộc trước mắt vẫn là ở trong cổ mộ, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng không đề phòng chút nào bình yên chìm vào giấc ngủ. Bất quá Tả Kình Thương bản thân trải qua khảo nghiệm, giống như vậy mỗi ngày chỉ là chợp mắt bốn năm tiếng, hắn cũng có thể kiên trì vượt qua một tháng thời gian.

Ngược lại là lão giả ở Tả Kình Thương gác đêm thời điểm, không đề phòng chút nào, ngủ được vô cùng chết.

Gác đêm thời điểm, Tả Kình Thương nhìn lấy trong thạch thất duy nhất nguồn sáng, cũng liền là trên vách tường đèn chong, trong đầu lại lần nữa đem thạch thất mê cung manh mối từng cái lọc, hắn luôn cảm thấy tựa hồ có thứ gì trọng yếu bị lọt mất.

Cứ như vậy một đêm không có chuyện gì xảy ra, chờ hai người ngủ ngon sau đó, bọn họ liền có bắt đầu tiếp tục thăm dò.

Cứ như vậy liên tiếp ba ngày trôi qua, hai người thăm dò căn phòng, đã đánh dấu đến 634 cái, nhưng như cũ không có gặp đến bất luận cái nào làm qua đánh dấu thạch thất. Trong ba ngày, chỉ có lão giả dùng ăn một cái Ải Linh thi thể, bọn họ đồ ăn nhìn đi lên còn rất sung túc. Nhưng tình huống thực tế, lại càng thêm bánh bông lan.

Chỉ thấy đi ở trong thông đạo lão giả, ánh mắt đều là nhanh chóng dao động, tựa hồ đã có chút khó mà tập trung lực chú ý, thỉnh thoảng run rẩy một hai cái cánh tay còn có cái kia nôn nóng ánh mắt, đều bộc lộ ra trạng thái tinh thần của hắn có chút bất ổn.

Một bên khác Tả Kình Thương nhìn đi lên như cũ cùng ba ngày trước không có gì khác biệt, nhưng hơi hơi gia tốc hô hấp, cũng hiển lộ ra hắn cũng không phải là không có chút nào cảm xúc.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, liên tục thời gian ba ngày, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy toàn bộ đều là giống nhau như đúc thạch thất, liền giống như không có đầu cùng đồng dạng. Bọn họ thậm chí dùng dây thừng, dao găm cùng dạ minh châu làm cái khác một ít kiểm tra, nhưng đều không thể tìm đến bất luận cái gì quy luật.

Đến cuối cùng, trừ biết hướng chính giữa thông đạo đi bên ngoài, bọn họ hầu như đã mất đi tất cả cảm giác phương hướng cùng cảm giác không gian.

'Loại này hoàn toàn giống nhau như đúc hoàn cảnh mang đến áp lực tinh thần quá lớn, chính ta đại khái còn có thể chống chừng một tháng.' Tả Kình Thương quay đầu nhìn phía sau lão giả một mắt: 'Nhưng nếu như hắn lại tiếp tục như thế mà nói, khả năng tinh thần sẽ tan vỡ.'

Suy nghĩ một chút, ở cái kế tiếp mới trong thạch thất, Tả Kình Thương đột nhiên ngừng lại..