Chương 24: Lạc đường (4)

Chương 24: Lạc đường (4)

"Nghỉ ngơi một chút a." Tả Kình Thương kêu gọi lão giả cùng một chỗ ngồi xuống: "Ngươi quá khẩn trương, tiếp tục như vậy bất luận tinh lực vẫn là thể lực đều sẽ tiêu hao phải so nguyên lai càng nhanh."

"Ta dạng này mới bình thường, giống như ngươi gặp đến loại này tuyệt cảnh, biểu tình gì đều không có, ta xem mới kỳ quái." Lão giả phản bác một thoáng. Bất quá Tả Kình Thương thấy lão giả còn có tâm tư như thế phản bác, liền biết tinh thần của đối phương tình huống còn không phải là quá xấu.

Nhìn lấy bốn phía tia sáng u ám, Tả Kình Thương an ủi nói: "Không cần lo lắng, đồ ăn của chúng ta đầy đủ chống đỡ thời gian hai tháng, đầy đủ chúng ta phá giải mê cung này bí mật."

"Thật đủ a?" Lão giả có chút bực bội mà nói: "Nhưng đến bây giờ mới thôi, chúng ta không có đầu mối, liền mê cung này nguyên lý là cái gì cũng không biết."

"Chí ít bài trừ rơi một ít khả năng." Tả Kình Thương nói: "Ta vừa mới nghĩ một thoáng, mê cung này nếu như muốn xây dựng đến trước mắt chúng ta gặp đến mấy trăm cái gian phòng quy mô lớn như vậy, thuyết minh hắn đã không ngừng hướng dưới mặt đất kéo dài, có khả năng là một loại nào đó lập thể kết cấu, những căn phòng này cùng thông đạo khả năng ở trên xuống trái phải di động."

"Đó không phải là càng hỏng bét." Lão giả nói: "Hơn nữa cái công trình này lượng đến có bao lớn? Có lẽ chúng ta thật là trong một loại nào đó huyễn thuật, hoặc là nơi này ẩn núp cái gì không gian chủng loại đạo thuật trận pháp."

"Lại thử một chút a." Tả Kình Thương nói: "Dù sao chúng ta thời gian còn có rất nhiều, nói không chắc lại qua mười mấy cái căn phòng, liền có thể nhìn đến đánh dấu."

Khi nghe đến Tả Kình Thương nói chúng ta thời gian còn có rất nhiều câu nói này thì, lão giả thật là hận nghiến răng, hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được Tả Kình Thương như thế một người trẻ tuổi, là từ đâu tới nhiều như vậy kiên nhẫn.

Tiếp xuống hai người lại nói vài câu, nghỉ ngơi nửa giờ sau, liền lại tiếp tục bắt đầu thăm dò. Mặc dù ở u ám trong cổ mộ, lão giả tinh thần vẫn như cũ căng cứng, bực bội, nhưng có Tả Kình Thương bồi bạn, tăng thêm Tả Kình Thương nhìn đi lên đều là bình tĩnh như vậy, trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, khiến tinh thần hắn trạng thái tốc độ chuyển biến xấu chậm rất nhiều.

Ba ngày sau, thăm dò căn phòng đếm đã đạt đến bốn trăm năm mươi hai cái, nhưng những nơi đi qua, vẫn như cũ là tương đồng căn phòng, tương đồng thông đạo.

"Đáng chết!" Lão giả trong hai mắt đã tràn đầy tơ máu, hắn ngày hôm qua ròng rã một đêm đều không thể ngủ lấy, bốn phía thông đạo giống như là Địa Ngục hoàng tuyền chi môn, muốn thôn phệ hết mỗi một cái đi qua chi nhân linh hồn.

Cũng bởi vì trạng thái của hắn không tốt, hai cá nhân tốc độ thăm dò giảm mạnh xuống tới. Trên thực tế bọn họ đã từ bỏ toàn bộ mê cung là thông qua cơ quan thay đổi khả năng. Rốt cuộc liền tính tất cả căn phòng tương đồng, thông qua bọn họ đi qua căn phòng đếm xem, nếu như là cơ quan biến hóa mà nói, căn phòng đếm ít nhất cũng là trên ngàn.

"Nhất định là huyễn thuật!" Lão giả có chút tố chất thần kinh mà nói: "Quỷ đả tường, ngươi nghe qua quỷ đả tường không có! Chúng ta mấy ngày nay nhất định đều là ở vòng quanh, chúng ta làm đánh dấu đều như vậy bị người lau đi."

"Ngươi bình tĩnh một chút." Thấy lão giả bộ dáng, Tả Kình Thương vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Buông lỏng một chút, ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút."

"Vô dụng, chúng ta ra không được." Lão giả bắt đầu cười ngây ngô: "Những cái kia trộm mộ người, có mười mấy cái đạo sĩ, liền bọn họ đều bị vây chết ở nơi này, chúng ta làm sao có thể ra đi." Nói xong, hắn liền tố chất thần kinh đồng dạng cười như điên.

Tả Kình Thương nhướng mày, tiếp một khắc một cái thủ đao đã nện ở trên cổ của đối phương, đại não trong nháy mắt cung cấp oxy không đủ, khiến lão giả lập tức hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi vẫn là trước hảo hảo ngủ một giấc a."

Lão giả đã vượt qua 30 giờ đồng hồ không có ngủ, thần kinh căng cứng thời gian quá dài. Ở dưới loại tình huống này, có lẽ hảo hảo ngủ một giấc có thể trợ giúp hắn thư giãn một tí.

Mà Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt thạch thất, trong đầu cũng bắt đầu tự hỏi trước đó lão giả chỗ nói lời nói.

'Ảo giác a. . .'

'Đích xác rất có khả năng, bất quá đạo thuật bên trong, nghĩ muốn sử dụng huyễn thuật mà nói, bên ngoài thủ đoạn hữu dụng thuốc, hình ảnh, âm thanh, động tác, ngôn ngữ, nội tại thủ đoạn mà nói, liền là trực tiếp sử dụng niệm lực. . .'

Tả Kình Thương nhớ lại lão giả hơn nửa năm này tới dạy bảo bản thân liên quan tới đạo thuật tri thức. Cùng võ công chân truyền bất đồng, đạo thuật là cầu chư ở bên ngoài lực lượng, thông qua quan tưởng chế tạo tràng, tới ảnh hưởng ngoại giới nguyên tố. Mà cái này Tả Kình Thương suy đoán tràng hoặc là nói gợn sóng, ở cái thế giới này liền bị người tu đạo nhóm xưng là niệm lực.

Niệm lực động lực vừa bắt đầu rất yếu ớt, đại bộ phận người tu đạo niệm lực, nó lực đẩy ước chừng còn không sánh được trẻ sơ sinh một cái tay. Nhưng niệm lực với tư cách một loại đặc biệt tràng, hoặc là nói sóng, hầu như vô khổng bất nhập, có thể hoàn thành rất nhiều người thường không cách nào làm đến sự tình, trợ giúp các đạo sĩ tiến hành làm phép.

'Mạnh nhất huyễn thuật, chính là trực tiếp dùng niệm lực sửa chữa người khác cảm quan.' Tả Kình Thương sờ sờ cằm tiếp lấy nghĩ đến: 'Cái này có chút cùng loại với đại não phóng xuất ra đặc thù sóng điện từ, chế tạo đặc biệt từ trường, quấy nhiễu những người khác đại não vận chuyển. Nói tóm lại là một loại đặc biệt, trước mắt chỉ có nhân loại mới có thể phát huy huyễn thuật.'

'Trong mê cung này, rất rõ ràng không có nhân loại, cho nên nói, vẫn là một loại nào đó ngoại vật ở cho chúng ta chế tạo ảo giác a?'

Tả Kình Thương không biết bản thân đây đã là lần thứ nhất một tấc một tấc, tỉ mỉ quan sát lấy cả kiện thạch thất mỗi một khối địa phương, nhưng hắn như cũ không có năng lực tìm đến bất luận manh mối gì.

'Không có dư thừa hình ảnh, không có bất kỳ cái gì không hợp lý kết cấu, không có ám thất, không có mật đạo, không có âm thanh, cũng không có cái gì đặc biệt mùi.'

'Như vậy rốt cuộc là cái gì đang quấy nhiễu chúng ta cảm quan?'

Tả Kình Thương không ngừng mà tự hỏi lấy, nhớ lại từ tiến vào mê cung đến nay tất cả hành vi, nhìn lấy trước mắt ánh đèn hôn ám, hắn đều là cảm thấy có đồ vật gì đó, thứ gì trọng yếu bị hắn cấp quên mất.

'Rốt cuộc là thứ gì?'

Hai giờ sau đó, loại kia có đồ vật gì đó bị lãng quên, lại làm sao cũng nghĩ không ra được cảm giác như cũ hơi hơi quấy nhiễu lấy Tả Kình Thương, cũng liền là ở thời điểm này, bên cạnh lão giả che lấy cổ, chậm rãi bò lên tới.

"Ngươi hạ thủ cũng quá nặng, nếu như không phải là ta cũng luyện qua võ, chỉ sợ một thoáng này liền bị ngươi nện đứt cổ a."

"Cảm giác tốt một chút sao?" Tả Kình Thương nhìn hắn một cái nói.

"Ân." Lão giả gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc: "Ngươi có cảm giác hay không đến, trong phòng này ánh đèn có chút kỳ quái?"

"Ánh đèn?" Tựa như là có đồ vật gì đó đột nhiên ở Tả Kình Thương trong đầu nổ tung, hắn xoát đến một thoáng đứng lên tới, cặp mắt nhìn chằm chặp trên vách tường đèn chong, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng nhớ lên tới, chẳng lẽ là như vậy a?".