Chương 25: Lạc đường (5)

Chương 25: Lạc đường (5)

"Làm sao đâu?" Lão giả nghi ngờ nói.

"Ta trước đó nói qua, sở dĩ trong thạch thất có ánh đèn, mà trong thông đạo không có ánh đèn, là bởi vì mê cung người kiến tạo nghĩ muốn khiến chúng ta xem nhẹ trong thông đạo tình huống." Tả Kình Thương đi tới một chén dài tên đèn trước đó, nói tiếp: "Ta sai."

"Bọn họ chân chính nghĩ muốn che giấu, là trước mắt những đồ vật này." Nhìn lấy trước mắt đèn chong, Tả Kình Thương sử dụng dao găm, đem đèn bên ngoài chụp đèn nạy ra, nhìn lấy trong đó cảnh tượng, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Liền ở cái này một mực bị hai người bọn họ chỗ xem nhẹ trên vị trí, đèn chong chụp đèn bên trong, thả ra ánh đèn căn bản cũng không phải là như thế ánh lửa, mà là một loại kỳ lạ ánh chớp, hoặc là nói. . . Ánh đèn.

Chất lỏng màu bạc quay chung quanh ở đèn chong xuống, đó là trạng thái lỏng dẫn điện kim loại ở truyền bá dòng điện.

"Kỳ thật nếu như cẩn thận suy nghĩ một chút, liền có vấn đề rất lớn. Cái dạng gì nhiên liệu, có thể khiến đèn một mực được thắp sáng, thậm chí thiêu đốt hơn hai ngàn năm?" Tả Kình Thương chậm rãi nói: "Ở không có trải qua chấn động trước đó, trong mê cung này không phải là hẳn là bị phong kín a, thiêu đốt cần tiêu hao không khí mà nói, như vậy những thứ này đèn lại là làm sao bảo trì thiêu đốt, mãi đến chấn động sau đó, cho tới bây giờ?"

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt đèn chong, trong lòng lặng lẽ nghĩ đến: 'Cái này chất lỏng, là thủy ngân a? Thật là không nghĩ tới, ta mặc dù nghĩ đến đèn này có vấn đề, nhưng lại không nghĩ tới, bọn họ vậy mà là thông qua điện lực tới khu động, cái gọi là nhiên liệu, thật ra là dẫn điện chất môi giới. . .'

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, hai mắt của hắn đột nhiên lóe qua một tia mờ mịt, vậy mà lại có xem nhẹ, hoặc là nói lãng quên đèn chong vấn đề dấu vết.

'Quả nhiên có gì đó quái lạ!'

Nghĩ như vậy đồng thời, Tả Kình Thương tay phải đã trước động, sắc bén dao găm giống như một đạo trong bầu trời đêm tia chớp, mang theo một đạo tàn ảnh, đã đem trước mắt đèn huỳnh quang hết thảy vì hai.

Không chỉ là trước mắt đèn huỳnh quang, Tả Kình Thương đại não ở một trận hoảng hốt sau đó, hầu như đã không nhớ rõ trước mắt đèn chong đến cùng có vấn đề gì, hắn duy nhất gắt gao nhớ kỹ, liền là nhất định phải hủy đi trước mắt tất cả ánh đèn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Ở trong mắt ông lão, Tả Kình Thương liền giống như như bị điên, nâng lấy dao găm, đem một cái lại một cái đèn chong làm hỏng rơi. Lão giả xông tới bắt lấy cánh tay của hắn muốn ngăn cản hắn.

"Ngươi làm gì! Sẽ triệt để sa vào hắc ám."

"Nhường ra!"

Tả Kình Thương không có để ý hắn, tiếp tục đem tất cả đèn chong một cái tiếp một cái hủy đi, mãi đến trên vách tường một cái cuối cùng đèn chong cũng bị cắt đứt sau, toàn bộ thạch thất lại lần nữa sa vào một mảnh hắc ám bên trong, chỉ có hai người trong ngực dạ minh châu như cũ phát ra yếu ớt huỳnh quang.

Trong bóng tối, hai người từng người đỡ lấy trán ngồi xổm xuống, tựa như là có cái gì tiếng rít chói tai ở đầu óc của bọn họ trong quay cuồng, một nháy mắt kịch liệt như kim châm sau, hai người chậm rãi mở mắt ra.

"Ảo giác. . . Là bởi vì những thứ này đèn chong quan hệ?" Lão giả thì thào nói.

"Không tệ." Tả Kình Thương xoa xoa còn có chút như kim châm trán, chậm rãi nói: "Trên thực tế người bình thường đi tới một tòa trong mê cung, ở nhìn đến hắc ám đường lát gạch sau, đều sẽ không nghĩ muốn đem trong thạch thất duy nhất nguồn sáng diệt đi. Đây coi như là một cái trên tâm lý lỗ thủng.

Nhưng mấu chốt chân chính, vẫn là những thứ này đèn chong đốt sau chỗ có được huyễn thuật năng lực, chẳng những đem chúng ta vây ở chỗ này, còn có thể khiến cho chúng ta vô ý thức bỏ qua bọn họ."

Đây chính là Tả Kình Thương mỗi lần đến thạch thất, nhìn đến những thứ này ánh đèn sau, đều cảm thấy bản thân nhớ ra cái gì đó, lại nhớ không nổi rốt cuộc là nhớ tới cái gì nguyên nhân. Hắn sớm ở vừa bắt đầu liền đối với đèn chong cảm thấy hiếu kì, nhưng lại bởi vì đèn chong xem nhẹ tác dụng, không có miệt mài theo đuổi.

Mãi đến liên tục tự hỏi, không ngừng kích thích ký ức của bản thân, đồng thời ở lão giả nhắc nhở phía dưới, dựa vào nghị lực kinh người giải quyết hết đèn chong.

Đương nhiên còn có chút suy đoán Tả Kình Thương chôn ở trong bụng không có nói ra.

'Tây Ngụy thời kỳ đạo sĩ, đã có thể sử dụng dòng điện sao? Cái này huyễn thuật là thông qua dòng điện chế tạo từ trường, tới ảnh hưởng cơ thể người cảm quan a?'

'Liền tính ở kiếp trước tiên tiến nhất trong quân đội, loại vũ khí này chỉ sợ cũng chỉ là ở khái niệm bản vẽ phía trên, nơi này đạo sĩ vậy mà đã có thể dùng tới xây dựng cơ quan. . .'

Tiếp xuống hai cá nhân dựa vào dạ minh châu yếu ớt tia sáng, cẩn thận mà điều tra một thoáng bốn phía bao vây đã sa vào hắc ám thạch thất.

Nhưng là một phen điều tra sau đó, trên mặt lão giả đã có một chút thất vọng. Bởi vì dù cho đèn đuốc ám đi, bốn phía kết cấu kiến trúc như cũ không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ là tương đồng lớn nhỏ thạch thất, vẫn như cũ là bốn cái phương hướng khác nhau thông đạo.

"Chẳng lẽ huyễn thuật như cũ không có giải trừ?"

"Không." Tả Kình Thương sờ sờ trên vách tường mấy cái vết cắt, thản nhiên nói: "Huyễn thuật đã giải trừ, nơi này có chúng ta trước đó lưu xuống đánh dấu.

Xem ra cái này huyễn thuật tác dụng. . ."

Tiếp xuống hai người một bên thông qua thạch thất, một bên phá hư trong đó đèn chong giải trừ huyễn thuật, sau đó thông qua chế tạo đánh dấu, một chút xíu bắt đầu xây dựng toàn bộ mê cung kết cấu. Ở không có huyễn thuật quấy nhiễu xuống, đơn thuần thạch thất mê cung tự nhiên không lại không cách nào phá giải.

Ở Tả Kình Thương cùng lão giả điều tra trong, bọn họ phát hiện toàn bộ thạch thất hết thảy có bốn mươi chín cái, phân thành thượng trung hạ ba tầng, đều có bất đồng số phòng. Bởi vì huyễn thuật quan hệ, bọn họ kỳ thật một mực ở đây bốn mươi chín cái trong thạch thất vòng quanh.

'Cho nên nói, trước đó Thi Quái sở dĩ sẽ đi tới cướp dưới động, hẳn là huyễn thuật không có đưa đến tác dụng, là bởi vì đại não của nhân loại cùng khí quan của bọn họ kết cấu bất đồng a?'

'Hơn nữa chỉ là như vậy mức độ mê cung, mặc dù khó khăn, nhưng chưa hẳn có thể nhốt được những cái kia kẻ trộm mộ. Quả nhiên bởi vì chấn động quan hệ, mê cung này trong chỉ sợ có cái nào cơ quan không thể tiếp tục vận chuyển xuống.'

Tả Kình Thương không có nghĩ sai, bởi vì chấn động quan hệ, trong mê cung này linh lực vận chuyển lộ tuyến lọt vào phá hư, rất nhiều đạo thuật cơ quan không cách nào tiếp tục vận chuyển. Nếu như là hoàn toàn vận chuyển thì, bên trong có đạo thuật quấy nhiễu, ngoại bộ thạch thất, thông đạo thậm chí cũng sẽ thay đổi, còn có vô số cạm bẫy giết người.

Nếu để cho Tả Kình Thương cùng lão giả hai cá nhân hiện tại đối mặt lúc đầu võ trang đầy đủ, có mười mấy tên đạo sĩ trộm mộ đoàn đội chỗ đối mặt mê cung, bọn họ chỉ sợ căn bản sống không ra một ngày.

Liền ở Tả Kình Thương tự hỏi lấy trong mê cung một ít chi tiết đồng thời, hắn cùng lão giả hai người đã đi tới trong mê cung sau cùng một gian thạch thất, trừ bọn họ tới đường bên ngoài, cái cuối cùng một kiện thạch thất, chỉ còn lại duy nhất một cái thông đạo, hiển nhiên đây chính là rời khỏi mê cung xuất khẩu.

"Cuối cùng ra tới, nói lời nói thật, bước ngoặt cuối cùng ta đều đã tuyệt vọng." Lão giả cảm thán nói: "Ta còn tưởng rằng ta sau cùng sẽ chết đói ở bên trong, sau đó bị Thi Quái ăn hết."

"Chỉ là rời khỏi mê cung mà thôi." Tả Kình Thương biểu tình như cũ hoàn toàn như trước đây lạnh lùng: "Tiếp xuống, còn không biết sẽ gặp phải cái gì, không nên buông lỏng."

Nói lấy, thân ảnh của hai người đã chậm rãi mà đi vào thông đạo, mãi đến hoàn toàn ngập vào trong hắc ám, biến mất không thấy..