Chương 26: Kho báu vẫn là cạm bẫy

Chương 26: Kho báu vẫn là cạm bẫy

Thông đạo thật dài, từng luồng âm hàn ẩm ướt chi khí không ngừng từ bốn phương tám hướng tập kích tới. Nước trong không khí giống như giọt sương đồng dạng, không ngừng hướng lấy lão giả cùng Tả Kình Thương trên người nhào tới.

"Nơi này lạnh quá." Lão giả run rẩy một thoáng nói: "Cái thông đạo này sẽ không phải là thông hướng đáy biển a?"

"Suy nghĩ một chút trên bích hoạ cái kia vực sâu liền biết, nếu như những cái kia thợ thủ công không có khoa trương, vậy liền nói rõ Thận Tông quan tài chôn đến phi thường sâu, liền tính thâm nhập đáy biển cũng không kỳ quái. Bất quá hẳn là cũng sẽ không quá sâu, bởi vì thật ném đến đáy biển mà nói, cái này mộ bản thân cũng không có cái gì ý nghĩa."

Hai người một bên nói lấy, một bên tiến lên, theo lấy thông đạo không ngừng uốn lượn hướng phía dưới, nước trong không khí cùng hàn khí cũng càng ngày càng nghiêm trọng. Lão giả đã không thể không run rẩy đi bộ, ngược lại là Tả Kình Thương bởi vì đã quán thông thân thể cùng tứ chi tiên thiên nhất khí, cơ bắp dị hoá, tùy thời tùy chỗ đều phóng thích ra từng luồng nhiệt lượng, khiến cho nhiệt độ cơ thể của hắn cũng không có hạ thấp.

Hơn mười phút sau, hai người đi ra thông đạo, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một đạo cửa đá khổng lồ, ngăn lại bọn họ con đường tiến lên.

Tả Kình Thương hỏi: "Có hay không linh lực phản ứng?"

Lão giả cẩn thận mà quan sát một thoáng nói: "Không có, ngoại trừ ngươi trên người không ngừng mà phóng thích tản mát linh lực, ta rốt cuộc không nhìn thấy cái khác." Hắn nói là Tả Kình Thương trên người cơ bắp cùng khí quan không ngừng phóng thích bức xạ nhiệt.

Tiếp xuống hai người lại cẩn thận kiểm tra một thoáng, lại là nghe, lại là gõ, lại là đập đánh, sau cùng Tả Kình Thương lắc đầu: "Giống như không có cái gì cơ quan?"

"Vậy ngươi đẩy đẩy xem?" Lão giả đề nghị nói.

"Ân. Ngươi lui về phía sau điểm." Tả Kình Thương đi tới trước cửa, song chưởng ấn tại trên cửa đá, chỉ thấy hắn hơi hơi năng lực vận chuyển, cửa đá lại không nhúc nhích tí nào. Tiếp một khắc Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng, toàn thân trên dưới tiên thiên nhất khí chấn động mạnh một cái.

Lực lượng cuồng bạo đã từ cơ thể của hắn trong trào ra, vượt qua người thường cơ bắp co lại cùng cường độ mang đến lực lượng, khiến cho toàn bộ cửa đá đều im lìm đến rung một cái, tiếp lấy bắt đầu từng tia mà di động lên tới.

Cái này cửa đá trọng lượng tối thiểu có mấy tấn, nhưng luyện tập chân truyền võ thuật, bất luận sức bền vẫn là lực bộc phát đều tăng cường rất nhiều Tả Kình Thương lại vẫn là một chút xíu đem cửa đẩy ra, đổi lại trước kia Lưu Chí Thành hoặc là Tả Kình Thương, là vạn vạn làm không được chuyện này.

Một tiếng oanh vang động, theo lấy cửa chính bị triệt để đẩy ra, một cái đá đại sảnh xuất hiện ở trước mặt hai người, đại sảnh ước chừng có hơn ba trăm mét vuông, hai cây tràn đầy hình rồng phù điêu cây cột cao chót vót ở đại sảnh hai đầu.

Mà khi cửa lớn mở ra sau, trên vách tường từng hàng hỏa cầu sáng lên, đem toàn bộ đại sảnh chiếu đến giống như ban ngày. Ở những ngọn lửa này chiếu xuống, đại sảnh trên mặt đất đồ vật toàn bộ ánh vào hai người nhãn cầu.

Đó là chồng đến giống như sườn núi nhỏ đồng dạng kim ngân mỹ ngọc, trân châu bảo thạch, nhìn đi lên tỏa ra ánh sáng lung linh, khiến người lóa mắt. Đây là đủ để lật đổ một cái hiệu quả to lớn tiền bạc châu báu, bất luận người nào nhìn đến sau, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng Tả Kình Thương sắc mặt lại thay đổi cũng không thay đổi, ngược lại là ở ngọn lửa thiêu đốt lên tới trong nháy mắt, trực tiếp kéo lấy lão giả lui về phía sau.

Trong miệng hắn nói: "Cái này mộ thất tựa như là phong kín."

Lão giả lúc này mới đem ánh mắt từ đống kia tài báo lên dời đi, thở ra một hơi nói: "Ân, hẳn là chấn động không có ảnh hưởng đến gian này mộ thất, quá khứ trộm mộ cũng không thể đột phá đến nơi này, cho nên gian này mộ thất vẫn như cũ là phong kín."

Tiếp lấy hắn nhìn hướng mộ thất trong bốc cháy hừng hực bó đuốc nói: "Hẳn là một loại nào đó có thể tự cháy đạo thuật tài liệu, chúng ta mở ra mộ thất, không khí chảy vào sau, hắn liền thiêu đốt lên tới."

Tả Kình Thương cũng nghĩ như vậy, hắn biết rất nhiều giống như lân trắng các loại vật chất hóa học, ở gặp đến lượng lớn oxy tràn vào thời gian dài phong kín không gian sau, là sẽ tự cháy. Loại thủ đoạn này dùng ở nơi này, hiển nhiên là đưa đến một cái đốt đèn cùng ngăn trở dọa không hiểu những thứ này kẻ trộm mộ.

Lão giả nói tiếp: "Kiện này phong kín mộ thất thời gian quá dài, chúng ta ở bên ngoài chờ vừa chờ vào lại."

Đạo lý này hai người đều minh bạch, thời gian dài phong kín trong thạch thất, bởi vì thiếu oxy cùng thời gian dài phong kín sản sinh ra có đầu độc học chất khí, là không thể đi vào, nhất định phải chờ một đoạn thời gian, chờ bên trong không khí sạch sẽ mới có thể đi vào.

Thế là hai người tiếp xuống dứt khoát lại lui hơn hai trăm mét, ở trong thông đạo chờ đợi.

Liền ở đây đợi chờ trong quá trình, Tả Kình Thương xem xong lão giả một mắt nói: "Ngươi còn đang suy nghĩ những cái kia tiền bạc châu báu?"

"Ha ha, không có cách, nói lời nói thật ta là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy đồ vật đáng tiền, nếu như có thể mang ra ngoài mà nói, chúng ta đời này đều không cần sầu a."

Nhìn đến Tả Kình Thương chân mày cau lại, lão giả mới khoát khoát tay nói: "Yên tâm đi, ta không có ngốc như vậy, những vàng bạc này tiền bạc châu báu không để tại tuẫn táng thất, ngược lại đặt ở chỗ này, nói rõ có vấn đề, ta làm sao có thể đi đụng.

Lại nói hai người chúng ta, lại nhiều tiền bạc châu báu cũng mang không đi ra nha."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi biết liền tốt, loại này mộ thất bên trong bảo vật, rất có khả năng liên tiếp cơ quan, thậm chí toàn bộ bảo vật đều quét đầy độc tố, có thể không đụng, chúng ta vẫn là không được đụng mới tốt."

Tiếp xuống hai người dứt khoát ở trong thông đạo chờ một ngày một đêm thời gian, Tả Kình Thương cũng ăn một phần Ải Linh thi thể bổ sung thể lực, lúc này mới đứng lên tới, hướng lấy trong đại sảnh đi tới.

Vẫn như cũ là đầy đất kim khí đồ bạc cảnh tượng, đong đưa mắt của người đều có chút hoa. Bất quá một lần này hai người toàn bộ đều nhìn cũng không nhìn đồng dạng, trực tiếp đi tới đại sảnh một chỗ khác thông đạo, tiếp lấy đi xuống.

Nửa giờ sau, lại là một phiến đá cửa chính ngăn tại trước mặt hai người.

Cùng lên một phiến đá cửa chính đồng dạng, ở Tả Kình Thương đẩy ra sau cửa chính, bốc cháy hừng hực ngọn lửa, to lớn đá đại sảnh, chỗ khác biệt chính là, một lần này bày ra ở trên mặt đất, cũng không phải là đại lượng kim ngân tiền bạc châu báu, mà là một hàng tiếp lấy một hàng kệ sách.

"Bắc Bằng Thùy Thiên Thức!"

"Vũ Nội Tiêu Dao Thiên!"

"Nam Thiên Tam Kiếm!"

"Thất Thần Tùng Huyền Uyên Lục!"

"Mệnh Tùng Đồ Giải!"

Lão giả nhìn lấy trên giá sách sách, liên tục tuôn ra mấy cái tên, mắt trợn to, trong đó toàn bộ đều là cuồng nhiệt cùng không thể tưởng tượng nổi. Mãi đến bị Tả Kình Thương kéo vào thông đạo, lui về phía sau mấy chục mét sau đó, mới dần dần ổn định lại.

Hắn có chút cuồng hỉ mà nói: "Trên những giá sách kia, trên những giá sách kia, toàn bộ đều là Nam Thánh môn võ công, đạo thuật. Nghe nói Thận Tông là đương thời Nam Thánh môn môn chủ, nhưng là không nghĩ tới, bọn họ vậy mà sẽ đem tất cả Nam Thánh môn điển tịch đều đặt ở nơi này! Bên trong nhất định ghi chép tu luyện võ công cùng đạo thuật mỗi cái giai đoạn, khả năng còn có lúc đó tất cả Mệnh Tùng phương pháp tu luyện!"

Cùng lão giả cuồng hỉ bất đồng, Tả Kình Thương chân mày cau lại, trong lòng nghĩ đến: "Đầu tiên là tài phú, tiếp theo là tri thức cùng lực lượng, tiếp xuống lại sẽ là thứ gì đâu?"

Mà đổi thành một bên lão giả, mặc dù trong lòng không ngừng khuyên bảo bản thân, trong này nhất định có vấn đề, có cạm bẫy, nhưng nghĩ đến trong sách tri thức, liền toàn thân run rẩy, không kềm chế được, hận không thể lập tức xông đi lên lật sách..