Chương 27: Nham thạch nóng chảy

Chương 27: Nham thạch nóng chảy

"Ngươi muốn động những bí tịch này chủ kiến?" Tả Kình Thương nghiêm túc hỏi.

"Đương nhiên." Lão giả kích động nói: "Nhiều như vậy Nam Thánh môn bí tịch, ngươi có biết hay không đến cùng đại biểu cái gì? Đó là từ thời đại Thần Ma liền lưu lại võ công đạo thuật, là viễn cổ trí tuệ của nhân loại kết tinh! Là vượt thời đại kỹ thuật!

Cổ đại các đạo sĩ tuổi thọ cùng lực lượng bí mật! Đều có khả năng từ bên trong đạt được!"

"Ngươi trước bình tĩnh một điểm." Tả Kình Thương cau mày nói: "Những bí tịch này ngươi có thể xác định là thật a? Hơn nữa ai biết bên trong có cái gì cơ quan, ngươi liền tính đạt được bí tịch, cũng phải có mạng học mới được."

"Cái này hiểm đáng giá bốc lên!" Lão giả nói: "Chúng ta một đời cũng sẽ không gặp đến loại vấn đề này, ngươi có biết hay không, truyền thuyết Tây Ngụy thời kỳ, Thận Tông sư phụ, Nam Thánh môn đời trước môn chủ Thái Huyền Thượng Nhân sống vượt qua một ngàn tuổi."

"Chỉ bất quá là nghe đồn mà thôi." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

"Ngươi không tin không quan hệ, nhưng ngươi chẳng lẽ không muốn tu luyện đạo thuật a?" Lão giả yên lặng nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi Mệnh Tùng Dạ Hải, thiên hạ hôm nay chỉ sợ chỉ có nơi này có thể tìm đến hắn phương pháp tu luyện."

"Có ý tứ gì?" Tả Kình Thương nhíu mày một cái nói: "Ngươi có chuyện giấu diếm ta?"

"Ngươi Mệnh Tùng 'Dạ Hải' là đã sớm thất truyền Mệnh Tùng, ta trước kia sở dĩ không nói cho ngươi, là sợ hãi ngươi lo được lo mất, ảnh hưởng tu luyện võ công." Lão giả nói: "Cho nên ngươi nghĩ muốn tu luyện đạo thuật mà nói, hiện tại Nam Thánh môn bí tịch là cơ hội duy nhất!"

Nhìn đến Tả Kình Thương như cũ không có nhả ra, lão giả khẽ cắn răng nói: "Ngươi còn do dự cái gì? Chẳng lẽ ngươi tựa như tùy tùy tiện tiện một đời? Không muốn kéo dài tuổi thọ? Không muốn vô địch thiên hạ lực lượng? Hiện tại cái thời đại này, đạo thuật, võ công điêu tàn, một khi chúng ta tập được Nam Thánh môn võ công, nhất định có thể tung hoành thiên hạ!"

"Tung hoành thiên hạ, qua lại vô địch, dựa vào sức một người, xoay chuyển càn khôn, người tận địch quốc. . ." Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng: "Loại chuyện này ta đương nhiên nghĩ, ta từ kiếp trước liền bắt đầu nghĩ. Chỉ là trước kia một mực không có cơ hội mà thôi."

Tả Kình Thương trong miệng kiếp trước, lão giả chỉ làm là khoa trương, cảm giác được Tả Kình Thương ý động, hắn gấp rút khuyên: "Vậy liền làm a! Hai chúng ta cùng một chỗ kiểm tra cả phòng, bảo đảm tất cả cơ quan không có vấn đề lại động thủ, trải qua chấn động, toàn bộ cổ mộ rất nhiều đạo thuật trận pháp đều mất đi hiệu lực. . ."

Không đợi lão giả mặt mày hớn hở nói xong, Tả Kình Thương một thanh ngăn lại hắn, lạnh lùng nói: "Nghĩ muốn bí tịch, có thể, nhưng phải đợi chúng ta thăm dò hoàn chỉnh cái cổ mộ, bảo đảm đường ra lại nói."

"Nhưng là. . ."

"Không có nhưng là." Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn chằm chằm lấy lão giả nói: "Ngươi không đồng ý, ta hiện tại liền đem ngươi đánh ngất xỉu ở nơi này, một người tiếp lấy xuống." Tả Kình Thương sở dĩ như thế kiên quyết, một là bởi vì đầu óc của hắn ở dưới loại tình huống này như cũ bình tĩnh, hai là bởi vì hắn cảm thấy trước mắt liên tiếp dụ hoặc, tám thành trở lên khả năng là cạm bẫy.

"Ai." Ở Tả Kình Thương nhìn gần xuống, lão giả bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tốt a, bất quá ngươi phải nhớ lấy, chúng ta trước khi đi, nhất định phải tới nơi này, đem nơi này bí tịch đều mang đi, có thể mang nhiều ít mang bao nhiêu!"

Tiếp xuống hai người lại nghỉ ngơi một ngày một đêm, chờ đợi phòng thứ hai đá trong đại sảnh không khí lưu thông xong sau đó, mới mở ra cửa chính đi vào.

Trong đó lão giả mặc dù như cũ đối với trong thạch thất bí tịch lưu luyến, bất quá ở Tả Kình Thương giám thị xuống, lại không có làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

Mở ra thạch thất thông đạo, hai người tiếp lấy đi xuống, quay đầu nhìn thoáng qua từng hàng kia kệ sách, nhìn lấy phía trên từng quyển từng quyển bí tịch, Tả Kình Thương nghĩ đến: "Nếu như trước đó cơ quan cạm bẫy, thật là vì có thể khiến những người khác lại lần nữa tới trong cổ mộ lấy đồ vật mà nói, như vậy những bí tịch này cùng tài phú liền là bọn họ muốn lấy đồ vật a?

Còn có đám kia trộm mộ, mục tiêu của bọn họ lại là không phải là nơi này đâu?"

Trong thông đạo, Tả Kình Thương đang nơi này nghĩ lấy thời điểm, đột nhiên hỏi: "Đúng, những bí tịch kia sẽ không tổn hại a? Bọn họ tối thiểu có hai ngàn năm thời gian a?"

"Ngươi vừa nói như vậy ngược lại là nhắc nhở ta, những cái kia da kim loại, khả năng không có vấn đề, nhưng những cái kia giấy chế, cất giữ người của bọn họ hẳn là dùng đặc thù bảo tồn thủ đoạn, bất quá cẩn thận lý do, chúng ta thu lên tới thời điểm, vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Tiếp xuống hai người một bên đi, lão giả một bên thao thao bất tuyệt kể ra trên lịch sử, trong truyền thuyết, thời đại Thượng Cổ, đặc biệt là Nam Thánh môn đủ loại truyền thuyết. Tựa hồ là phi thường hướng tới trong truyền thuyết đủ loại không thể tưởng tượng nổi đạo thuật.

Tả Kình Thương đối với cái này chỉ là nghe lấy, cũng không có phát biểu ý kiến. Hai mắt của hắn trong đã không có cuồng nhiệt, cũng không có chờ mong, chỉ có hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, giống như vừa mới cái kia kỳ vọng lực lượng hắn chỉ là một cái ảo giác mà thôi.

Theo lấy bọn họ càng ngày càng thâm nhập, nước trong không khí hàm lượng cũng càng ngày càng cao, khắp nơi đều là ướt sũng cảm giác, Tả Kình Thương cảm giác bản thân giống như là ngâm ở trong nước đồng dạng.

Một đoạn đường này tựa hồ cũng đặc biệt dài, hai người đã đi hơn một giờ, mới nhìn đến một cái cửa hang lớn xuất hiện ở trước mặt.

Lau một thoáng mồ hôi trên trán, Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy càng ngày càng nóng."

"Là càng ngày càng nóng." Lão giả sờ sờ một thanh mồ hôi trên trán: "Chúng ta nên không phải là đi vào miệng núi lửa a?"

"Núi lửa ngầm?" Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, hai người chuyển qua cửa động, lại đã đi mấy mét sau đó, một mảnh ánh sáng trực tiếp lấp đầy ánh mắt của hai người, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt mà tới.

"Thật là núi lửa ngầm? Nhưng là núi lửa hẳn là ở cổ mộ phía dưới a, làm sao sẽ trực tiếp xuất hiện ở nơi này?" Lão giả ngây ngốc nhìn lấy trước mắt kéo dài qua vài trăm mét to lớn hẻm núi, hẻm núi trao quyền cho cấp dưới, không biết bao nhiêu kilomet bên ngoài, từng đạo hào quang màu đỏ thắm đang không ngừng nhảy.

"Là nham mạch trong nham thạch nóng chảy nhánh sông, vách đá bên ngoài khả năng liền là biển cả." Tả Kình Thương cau mày, cặp mắt nhìn chằm chằm lấy trong hạp cốc nhìn chung quanh lên tới.

"Chẳng lẽ là chấn động quan hệ? Tiếp xuống cổ mộ sẽ không trực tiếp rơi đến mảnh đất này trong khe, bị nham thạch nóng chảy bao phủ a? Vậy chúng ta làm thế nào?" Lão giả bỗng nhiên lại lắc đầu: "Không đúng, nếu như vậy, đại trận hẳn là cũng đã mất đi hiệu lực."

"Không cần nghĩ." Tả Kình Thương híp lấy mắt, chỉ chỉ trong hẻm núi một cái phương hướng nói: "Ở nơi đó."

Lão giả thuận theo Tả Kình Thương chỉ điểm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy màu đỏ ánh sáng bên trong, bên trong hạp cốc, một con to lớn hòm sắt bị bốn cây xiềng xích trói chặt bốn góc, vượt ngang qua giữa không trung.

Nhìn đến bức này cảnh tượng, lão giả lập tức nhớ tới tuẫn táng thất bên trong sau cùng bích hoạ, bộ kia đem Thận Tông quan tài chìm vào vô tận vực sâu hình ảnh.

Hắn thoáng cái thất thanh hô lên: "Quan tài! Đó là Thận Tông quan tài!"

Nào biết được nhưng vào lúc này, một thanh dao găm đã tụ tập phía sau dán qua tới, trực tiếp để ngang ở trên cổ của hắn..