Chương 28: Quyết đấu

Chương 28: Quyết đấu

"Tả Kình Thương! Ngươi làm gì?" Nhìn lấy cổ bản thân xuống toát ra tới dao găm, lão giả giật nảy mình, thân thể đằng sau quay đi, lại phát hiện một cái tay ấn tại trên vai của hắn, một cổ lực lượng khổng lồ áp hắn không thể động đậy.

Tả Kình Thương biểu tình lạnh lùng như băng, chỉ là dùng dao găm dán ở lão giả dưới cổ, thậm chí có từng đạo tơ máu ấn ra tới.

"Chỉ là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi "

Lão giả giãy giụa nói: "Ngươi đang nói cái gì đồ vật? Mau buông ra ta!"

Tả Kình Thương hai tay liền giống như máy móc đồng dạng không nhúc nhích tí nào, chậm rãi mà nói: "Một thân một mình sinh hoạt rất nhiều năm người, ta gặp qua, là sẽ không giống ngươi như vậy."

"Trên bích hoạ không có bất kỳ cái gì văn tự, ngươi lại có thể suy đoán ra Thận Tông, suy đoán ra Di Tinh Dịch Túc đại trận tồn tại."

"Nam Thánh môn bí tịch là dùng Vân nhân văn tự ghi chép, ngươi vừa vặn cũng sẽ loại văn tự này."

"Ngươi trộm mấy chục năm Ải Linh thi thể, hết lần này tới lần khác ở ta tu luyện tiến vào bình cảnh thời điểm bị bắt đến, khiến cho chúng ta không thể không được ăn cả ngã về không thâm nhập dưới đất."

"Ở đèn chong trong mê cung, cũng là ngươi sau cùng nhắc nhở ta đèn chong đặc biệt, ta mới phá giải rơi cái kia huyễn trận."

"Từng cái từng cái, đơn độc tới nói đều là trùng hợp, nhưng toàn bộ có thể nối liền nhau, ngươi cảm thấy sẽ còn là trùng hợp a?"

"Ngươi quen thuộc cái này cổ mộ, biết nơi này cơ quan, nhưng từ đầu tới đuôi đều ở đẩy mạnh ta, tạo thành ta đi tới nơi này sự thật. Tất nhiên là muốn để ta làm chuyện gì."

Tả Kình Thương mỗi một câu nói, sắc mặt của lão giả liền là biến đổi, khi Tả Kình Thương nói xong thời điểm, trên trán của hắn đã lưu xuống một chuỗi mồ hôi lạnh, nhưng như cũ cố chấp lắc đầu, không ngừng mà nói: "Không đúng, ngươi nói không đúng, đây đều là trùng hợp! Ta căn bản cũng không nhận biết nơi này, ta chưa từng đi tới cổ mộ chỗ sâu nhất, ta không có muốn lợi dụng ngươi." Hắn nhìn đi lên liền giống như thật gặp oan uổng đồng dạng, không ngừng giải thích.

Vốn là dựa theo Tả Kình Thương phán đoán, lão giả đối với hắn lá mặt lá trái, từ lần thứ nhất xuất hiện thì, liền cố ý giấu diếm như là thân phận, tuổi, quá khứ, còn không ngừng hướng dẫn hắn tiến vào cổ mộ chỗ sâu nhất.

Cho nên hắn lựa chọn ở sắp đến quan tài trước đó, tiên hạ thủ vi cường, ép hỏi ra cổ mộ bí mật chân chính.

"Xin lỗi, mặc dù ngươi cứu qua ta, nhưng nếu như ngươi không đem nghi vấn của ta bàn giao rõ ràng mà nói, ta là sẽ không thả ra ngươi." Tả Kình Thương một cái tay men theo lão giả bả vai chậm rãi dời xuống.

"Có một chuyện một mực không có cùng ngươi nói."

"Ở ta quán thông bốn sao cùng thân thể tiên thiên nhất khí sau, ta cũng đã thừa dịp ngươi mỗi ngày ngủ say thời điểm, từ trong hốc cây rời đi cổ mộ."

"Làm sao có thể? !"

Lão giả lời còn chưa dứt, Tả Kình Thương một cái tay gắt gao móc chết lão giả mạch môn, duỗi tay liền đem lão giả hướng lấy mặt đất áp đi. Chỉ thấy hắn hai chân ngồi cưỡi ở lão giả sau thắt lưng.

Toàn bộ quá trình giống như hành vân lưu thủy, dùng Tả Kình Thương hiện tại lực lượng tăng thêm kỹ xảo, lão giả không hề có chút sức chống đỡ, liền bị áp đảo trên mặt đất. Đến nỗi vốn là trên lưng cõng lấy Ải Linh những thi thể, không biết lúc nào bắt đầu đã toàn bộ bị Tả Kình Thương ném xuống đất.

Dao găm trong tay giống như độc xà thổ tín đồng dạng ở lão giả trên sống lưng cắt qua, sau đó Tả Kình Thương liền một tay đem dao găm cắm ở lão giả chóp mũi trên mặt đất, tiếp lấy ấn lấy đầu của đối phương chậm rãi nói: "Ta làm sao có thể chỉ tin vào một cái người xa lạ lời nói của một bên? Ta ra ngoài chính là vì xác nhận, toàn bộ hòn đảo có phải hay không là bị cái gọi là Di Tinh Dịch Túc đại trận bao phủ."

"Đáng tiếc là, căn bản không có cái gọi là Di Tinh Dịch Túc đại trận, ta chế tạo bè gỗ ra biển, hoàn toàn không có cảm giác đến bất kỳ lực lượng nào ảnh hưởng ta, không khiến ta rời khỏi."

Lão giả mặc dù bị áp đảo ở trên mặt đất, nhưng lại như cũ đang không ngừng vùng vẫy: "Không có khả năng, bên ngoài toàn bộ đều là quái vật, có Cự Tượng, có Âm Nữ, ngươi là làm sao chạy đi!"

Tả Kình Thương tự nhiên sẽ không đem bản thân như thế nào dùng Ải Linh thi thể dẫn dụ quái vật, mỗi lần thừa dịp lão giả thời gian ngủ, trước sau cách nhau hết thảy tốn gần tới mấy tuần thời gian, hết lần này lần khác xác nhận Âm Nữ tập tính, một chút xíu ghi nhớ trong hốc cây địa hình, lại như thế nào dùng rễ cây nước bùn bao khỏa thân thể, tiếp lấy dựa vào rèn luyện võ công chân truyền đạt được lực bộc phát, một đường nín thở tiềm hành ra ngoài các loại những chuyện này nói cho lão giả.

Bởi vì mỗi lần ra ngoài vì không khiến lão giả phát hiện, hắn đều muốn tranh thủ ở trong vòng hai canh giờ trả lời cổ mộ, trong đó bốc lên phong hiểm thậm chí không ở sau đó xuyên qua đèn chong mê cung nguy hiểm phía dưới, dù cho hắn hiện tại cũng không dám nói mỗi lần ra ngoài liền trăm phần trăm an toàn.

Hắn chỉ là khoa trương nói: "Làm sao ra ngoài ngươi cũng không cần nhọc lòng. Tóm lại ta hiện tại đã có thể tùy ý ra vào cổ mộ. Cái gọi là Di Tinh Dịch Túc đại trận căn bản không tồn tại, hoặc là đã sớm mất đi hiệu lực. Nghĩ muốn đi, ta tùy thời có thể đi. Chỉ cần ngươi nói ra ngươi ẩn núp bí mật, ta có thể mang ngươi cùng một chỗ đi."

"Di Tinh Dịch Túc đại trận thật không có đâu?" Lão giả kích động lên tới: "Vậy chúng ta lập tức liền có thể rời khỏi rồi! Ngươi còn đè ép ta làm gì? Ta căn bản không có bí mật giấu ngươi, ngươi nói thật đều là trùng hợp, ta cứu ngươi, ngươi còn chưa tin ta a?"

Cảm giác ngón tay này bộ vị đối phương mạch đập, Tả Kình Thương cặp mắt còn nhìn chằm chặp đối phương con mắt. Hắn ở căn cứ bản thân kinh nghiệm cùng trước kia học tập tra tấn đã tâm lý tri thức, phán đoán đối phương phải chăng đang nói dối.

'Tựa hồ không có nói dối. . .'

'Thật chẳng lẽ chính là trùng hợp?'

'Di Tinh Dịch Túc đại trận cũng không có biến mất, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ không có phát giác ta ở lừa hắn.'

Dưới thân lão giả run run thân thể hô nói: "Ngươi còn không buông ra ta! Tả Kình Thương, ta cho ngươi biết, ngươi căn bản là oan uổng ta! Lão tử ta từ đầu tới đuôi chưa nói qua một câu lời nói dối, ta nếu là có lừa qua ngươi, liền khiến ta chết không yên lành!"

"Ta nếu là thật biết tất cả mọi chuyện, ta còn bốc lên nhiều như vậy hiểm làm gì! Ta trực tiếp tự mình liền xuống tắt đi tất cả trận pháp, đạo thuật, trực tiếp rời đi ta!"

Tả Kình Thương chân mày cau lại, trong lòng của hắn bắt đầu do dự. Dĩ nhiên không phải là do dự hắn có phải hay không hoài nghi sai. Mà là do dự phải lập tức kích choáng lão giả, bỏ đi cái này nhân tố không ổn định sau lại một người đi phá giải trong cổ mộ sau cùng câu đố, vẫn là trói lại đối phương, sau đó tự mình đi kiểm tra Thận Tông quan tài bên kia.

Cái này do dự quá trình hầu như chỉ có một giây đồng hồ không đến thời gian, liền ở Tả Kình Thương quyết định dùng dây thừng đem lão giả trói lại thời điểm, dị biến phát sinh.

Đó là lão giả nhìn hướng nhìn hướng Tả Kình Thương trong nháy mắt, ánh mắt của hai người phát sinh đối mặt. Sau đó liền ở lão giả chớp mắt trong nháy mắt, Tả Kình Thương cũng lập tức phản ứng lại, đi theo ngửa đầu, nhắm mắt.

Nhưng hắn động tác này so sánh với chớp mắt đến nói, vẫn là quá chậm.

'Trát Nhãn Sinh Hỏa? Đoạn thời gian này hắn căn bản không có thời gian hấp thu linh lực, hẳn là đã không có linh lực phát huy đạo thuật mới đúng.'

Một cổ nóng như lửa cảm giác từ mí mắt của hắn ngoại truyền tới, đó là tên là Trát Nhãn Sinh Hỏa đạo thuật. Nóng bỏng nhiệt lưu trực tiếp ở mí mắt của hắn lên dấy lên, Tả Kình Thương kêu lên một tiếng đau đớn, dao găm trong tay đã hướng lấy lão giả sau lưng hung hăng đâm tới.

Dao găm trực tiếp cắt đi vào lão giả phần lưng, theo lấy Tả Kình Thương khuấy động, phát ra phốc phốc âm thanh. Hắn miễn cưỡng mở mắt ra, nước mắt đang không ngừng mà từ trong hai mắt chảy ra. Chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, dưới thân lão giả tựa hồ đã bị máu nhuộm thành màu đỏ.

Bất quá bởi vì lão giả vùng vẫy, hắn một đao này cũng không có đâm trúng đối phương trái tim.

Mà liền ở một phiến này nước mắt trong mơ hồ, Tả Kình Thương bên tai lại truyền tới lão giả âm thanh, âm thanh mặc dù giống nhau, nhưng lại nhiều hơn một phần chỉ mới có lạnh lùng cùng cô tịch:

"Ta cùng ngươi nói qua, ngọn lửa loại vật này, là giữa thiên địa tiếp cận nhất linh lực lực lượng. Thậm chí bản thân hắn liền có thể nói là linh lực một loại. Cũng là dễ dàng nhất hấp thu cùng lợi dụng lực lượng.

Cho nên luyện tập hỏa diễm đạo thuật đạo sĩ, là tiến bộ nhanh nhất, cũng là hấp thu linh lực nhanh nhất."

Nếu như lúc này Tả Kình Thương có thể nhìn rõ bộ mặt của lão giả, liền sẽ phát hiện đối phương thần sắc, khí chất đều phát sinh biến hóa cực lớn, liền giống như biến thành người khác đồng dạng, một cổ to lớn ác ý từ trong xông ra.

'Bởi vì quang cùng nhiệt bản thân liền là một loại bức xạ quan hệ, cho nên hấp thu đặc biệt nhanh a?

Sau đó thông qua đến gần nham thạch nóng chảy địa hình ngắn ngủi chốc lát, liền hấp thu nơi này nhiệt lượng?' trong đầu nghĩ qua những thứ này đồng thời, Tả Kình Thương không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Chỉ thấy dao găm trong tay của hắn đã hướng lấy âm thanh truyền tới đối phương đầu đâm tới, một cái tay khác thì vươn hướng bả vai của đối phương, nghĩ muốn tháo bỏ xuống đối phương khớp xương..