Chương 29: Hỏa xà

Chương 29: Hỏa xà

Đối mặt Tả Kình Thương công kích, lão giả chỉ là phát ra một tiếng cười khẽ, cũng mặc kệ công kích của đối phương, chính là một chưởng hướng lấy Tả Kình Thương hung hăng ấn đi.

Một chưởng mới vừa ra, một cổ khô ráo tới cực điểm hương vị, tựa hồ lại là vật gì đó mùi đốt cháy khét đã đập vào mặt mà tới. Bàn tay kia lên ẩn ẩn mang lên một tầng ánh sáng màu đỏ, vậy mà đã tăng lên tới một cái trước nay chưa từng có nhiệt độ cao.

Nhìn lấy nơi này, Tả Kình Thương mắt sáng lên, toàn bộ người một cái Thiết Bản Kiều liền hướng về sau tránh đi.

'Không biết nhiệt độ cao chủng loại đạo thuật công kích.'

'Khoảng cách quá gần, tiếp tục công kích sẽ trước chịu lên một chưởng.'

'Hắn hấp thu linh lực tốc độ so tưởng tượng càng nhanh. . .'

Một chuỗi tin tức ở trong đầu lóe qua, Tả Kình Thương thân thể đã tạm thời từ bỏ trước kia công kích, bản năng né tránh đối phương một chưởng này. Liền ở chính Tả Kình Thương cũng cho rằng như thế thời điểm, một cổ cuồng bạo nhiệt lực lại trực tiếp nện ở lồng ngực của hắn.

'Là nhiệt độ cao thiêu đốt không khí sinh ra trên thị giác sai số a. . . Như vậy mà nói cũng không thể dùng thị giác đến cân nhắc đối phương hai tay cùng ta khoảng cách.'

Nhìn đến bản thân một chưởng bắn trúng Tả Kình Thương, lão giả cười lạnh một tiếng, Mệnh Tùng trong linh lực tuôn trào ra, khiến cho trên bàn tay hắn nhiệt độ không ngừng thăng cao.

Lực lượng của hắn trừ phi là nện ở Tả Kình Thương đầu hoặc là hạ âm, nếu không còn chưa đủ để đối với quán thông tiên thiên nhất khí Tả Kình Thương tạo thành uy hiếp, nhưng bàn tay kia lên nhiệt độ cao, lại trực tiếp có thể đối với Tả Kình Thương tạo thành nghiêm trọng bị phỏng.

Nhưng liền ở lão giả trên bàn tay nhiệt độ lại lần nữa lên cao thì, một đạo ngọn lửa đột nhiên từ Tả Kình Thương trên người thiêu đốt lên tới, trong chớp mắt liền đem Tả Kình Thương toàn bộ thân thể biến thành một thanh ngọn đuốc.

"Có quỷ!"

Nhưng là đối mặt loại tình huống này, lão giả bên trong hai mắt lại lóe qua một đạo vẻ kinh ngạc. Hắn vừa mới cái kia một kế Hỏa Vân Chưởng, tuyệt đối không có khả năng tạo thành loại hiệu quả này, rốt cuộc hắn vốn là chỉ là nghĩ chế phục Tả Kình Thương, mà không giết chết đối phương.

Trên thực tế cũng cùng hắn nghĩ đồng dạng, hóa thân thành một đoàn ngọn lửa 'Tả Kình Thương' đột nhiên hướng lão giả nhào tới, ngọn lửa cuồng bạo giống như một đầu rồng lửa đồng dạng, đem thân thể của lão giả toàn bộ bao phủ, nghĩ muốn đem hắn triệt để hóa thành tro tàn.

Mà Tả Kình Thương chân thân thì ở ngọn lửa nhào tới trước thời điểm, toàn bộ người từ trong nhảy ra ngoài, ở trên mặt đất lăn một vòng, đánh tan trên người hơi hơi đốm lửa nhỏ.

Nguyên lai vừa mới là Tả Kình Thương trên người áo choàng trong nháy mắt toàn bộ bắt đầu thiêu đốt lên, sau đó bị hắn trực tiếp ném hỏa cầu đồng dạng ném tới trên người lão giả.

Nhưng là bị cái này áo choàng hỏa cầu đập trúng lão giả, lại giống như không có vấn đề đồng dạng, không động đậy chút nào, ngọn lửa trên người tựa như cùng lưu nước đồng dạng, hóa thành từng đoàn từng đoàn vòng xoáy, hướng lấy bàn tay của hắn lòng bàn tay vọt tới.

Áo choàng hóa thành tro tàn tản mát ở trong không gian, lão giả lại giống như trong ngọn lửa Ma Thần, ngực, phần lưng, trên tóc như cũ tản mát lấy từng tia đốm lửa nhỏ, toàn bộ người nhìn đi lên lông tóc không thương.

Không chỉ như thế, thậm chí liền sau lưng hắn vết thương, cũng ở nhiệt độ cao này bên trong bị khép lại cũng khử trùng.

"Trên áo choàng lau đốt bụi lửa a? Trách không được có thể trong nháy mắt thiêu đốt lên tới." Hắn lạnh lùng nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Trong cổ mộ hẳn là đã không có loại đạo thuật này tài liệu, ngươi là từ đâu đạt được?"

Tả Kình Thương tự nhiên không có khả năng ngây ngốc nói cho đối phương biết, hắn là từ thuyền hài cốt lên đạo sĩ trên thi thể phát hiện.

Trên thực tế vừa mới cái kia đốt bụi lửa chính là đạo sĩ trên người năm chiếc bình trong, màu vàng bình nhỏ trong màu vàng bột phấn. Loại này bột phấn là một loại dùng làm hỏa diễm đạo thuật chất dẫn cháy tài liệu, cho nên mới sẽ khiến cho vừa mới Hỏa Vân Chưởng dẫn phát to lớn ngọn lửa hiệu quả, Tả Kình Thương cũng mượn việc này tập kích lão giả.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là. . .

'Thậm chí ngay cả ngọn lửa này, cũng có thể ở trong khoảnh khắc hấp thu a. . .' đốt cháy áo choàng, lộ ra tinh anh nửa người trên Tả Kình Thương nắm thật chặt dao găm: 'Từ gặp phải sau đó, hắn chẳng lẽ một mực ở ẩn giấu thực lực a?'

Tựa hồ cảm giác được Tả Kình Thương nghi hoặc, lại hoặc là vì không đánh mà thắng chi binh, lão giả cười lạnh một tiếng nói: "Cỗ thân thể này tư chất mặc dù rất kém cỏi, nhưng may mắn thay có một cái gọi là 'Viêm Động' Mệnh Tùng. Nếu như chính hắn phát huy mà nói, bằng vào cảnh giới Bất Lậu thực lực, tự nhiên không có cách nào giống như ta hiện tại mạnh như vậy."

"Bất quá dựa vào niệm lực của ta mà nói, vậy liền bất đồng. Niệm lực càng mạnh, hấp thu linh lực tốc độ cũng càng nhanh, vận dụng linh lực quy mô cũng càng lớn." Chỉ thấy lão giả mở ra miệng, từng đạo màu vàng bột phấn đã giống như mây mù đồng dạng, từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Nhìn đến Tả Kình Thương đồng tử rụt lại một hồi, lão giả nở nụ cười: "Đúng, đốt bụi lửa ta cũng có."

"Chẳng lẽ ngươi thật cho rằng, đường đường Nam Thánh môn môn chủ mộ địa, tuẫn táng thất bên trong biết cái gì đạo thuật tài liệu đều không có a? Đây chẳng qua là ở ngươi tìm kiếm trước đó, liền đã bị ta lấy đi."

"Bất luận ngươi chuẩn bị có bao nhiêu đầy đủ, ta chuẩn bị chỉ sẽ càng đầy đủ."

Tiếp một khắc, một đạo đốm lửa nhỏ từ lão giả trong miệng xuất hiện, sau đó tựa như cùng tinh tinh chi hỏa đồng dạng, trong nháy mắt men theo trong không khí đốt bụi lửa lan tràn ra tới, đốt bụi lửa ở niệm lực khống chế xuống nhanh chóng di động, tăng thêm bốc cháy hừng hực ngọn lửa, liền giống như một đầu rồng lửa đồng dạng vây quanh lấy lão giả bay múa.

Võ giả thông qua tiên thiên nhất khí phát huy lực lượng, thông qua máu vận chuyển chất dinh dưỡng cùng linh lực, bọn họ dùng loại thủ đoạn này tới đối nội điều chỉnh thân thể của bản thân.

Mà đạo sĩ chính là dùng linh lực vì động lực, dùng niệm lực vì chất xúc tác, tới chế tạo thân thể bên ngoài hiện tượng vật lý.

Niệm lực, với tư cách một loại nhân loại não bộ phóng xuất ra, trải qua hết lần này lần khác không gì sánh được chuyên tâm minh tưởng sau đạt được lực lượng, hoặc là nói tràng, hoặc là nói sóng, đó là một loại rất nhỏ lực lượng, thường thường chỉ có thể di chuyển rất nhẹ rất nhẹ vật chất, nhưng khi hắn với tư cách một cái chất xúc tác, hoặc là một cái môi giới, cùng linh lực cùng đạo thuật tài liệu hỗn hợp sử dụng thời điểm, liền có thể sinh ra uy lực cường đại.

Trong không khí rồng lửa mang lấy đủ để trong nháy mắt đem người đốt thành xác chết cháy nhiệt độ, hướng lấy Tả Kình Thương cuồng dũng tới. Bất quá rồng lửa tốc độ mặc dù tấn mãnh dị thường, nhưng Tả Kình Thương dựa vào siêu nhân lực bộc phát, như cũ có thể nhẹ nhõm lách qua, sau đó hướng lấy lão giả vị trí xông tới.

Bất quá hắn vừa mới né tránh rồng lửa, trong không khí liền phát ra một tiếng oanh nổ mạnh, chỉ thấy giữa không trung rồng lửa phân thành hơn mười đầu rắn nhỏ, từ bốn phương tám hướng hướng lấy Tả Kình Thương vây lại. Tốc độ của bọn họ mặc dù đều không có Tả Kình Thương nhanh, nhưng dựa vào số lượng ưu thế, tăng thêm ở không trung tùy ý chuyển hướng năng lực, Tả Kình Thương vậy mà trong lúc nhất thời cũng không thể phá vây ra ngoài.

Nhìn lấy Tả Kình Thương ở bản thân khống chế hỏa xà xuống vướng trái vướng phải, khó khăn né tránh dáng vẻ, lão giả cười ha hả.

"Tả Kình Thương, lão đầu này thân thể chỉ là bị ta khống chế mà thôi, ngươi liền tính giết chết hắn, cũng không giết chết được ta."

"Huống chi dựa vào ngươi nho nhỏ Luyện Khí giai đoạn võ công, căn bản không thể nào là đối thủ của ta."

Nhưng dù cho hỏa xà hết lần này lần khác ở trong không khí lau lấy Tả Kình Thương thân thể xung kích, bờ vai của hắn, phần lưng thậm chí đã xuất hiện mức độ không đồng nhất bỏng, nhưng Tả Kình Thương trên mặt như cũ duy trì lấy giống như bản năng đồng dạng bình tĩnh..