Chương 30: Khốn thú

Chương 30: Khốn thú

"Thì ra là thế, là bị khống chế sao."

Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến: 'Phổ thông ngọn lửa công kích nhìn tới cũng là vô dụng.'

Tả Kình Thương trong đầu lóe qua liên quan tới đạo thuật trong cái gọi là cảnh giới Bất Lậu miêu tả.

Đạo thuật vừa bắt đầu chính là tu luyện Mệnh Tùng, đó là một loại cùng loại với đám rối thần kinh khí quan. Liền giống như rễ cây đồng dạng cắm rễ ở nhân loại trong cơ thể, theo lấy hết lần này lần khác tu luyện hành vi kích thích, không ngừng từ vị trí ban đầu lan tràn ra tới, mà cái gọi là cảnh giới Bất Lậu, chính là Mệnh Tùng xúc tu đã lan tràn đến toàn bộ thân thể.

Ở dưới loại tình huống này, thân thể bất luận vị trí nào đều có thể tự tại hấp thu cùng phóng thích quá khứ Mệnh Tùng bộ vị mới có thể hấp thu linh lực, mà Mệnh Tùng vị trí thực sự, thì biến thành cất giữ linh lực địa phương.

Giống như trước mắt 'Lão giả' chính là đạt đến không lọt cảnh giới, có thể dùng thân thể bất luận cái gì bộ vị hấp thu linh lực. Lại bởi vì hắn 'Viêm Động' hấp thu là ánh sáng, nóng linh lực, ngọn lửa với tư cách tồn tại đặc thù, bản thân liền không có thực thể, hoàn toàn do bức xạ cấu thành, khiến cho hắn có thể trực tiếp hấp thu ngọn lửa.

Nhưng dựa vào hắn tự thân niệm lực, vốn là không có khả năng giống như vừa mới dạng kia công suất lớn hấp thu ngọn lửa, tạo thành ở trong biển lửa hành động tự do hiện tượng. Nhưng khống chế thân thể hắn người, lại dựa vào cường đại niệm lực, cưỡng ép tăng lên hắn hấp thu ngọn lửa năng lực.

Khiến cho phổ thông ngọn lửa công kích không có hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tả Kình Thương đột nhiên ngồi xổm xuống, lóe qua một đầu từ sau lưng hắn xông tới hỏa xà, cùng lúc đó, tay trái của hắn đã lấy ra một cái màu đỏ bình nhỏ.

Màu trắng kim loại bột phấn bị Tả Kình Thương vẩy hướng bay tới hỏa xà bên trong, nhiệt độ cao tác dụng ở kim loại bột phấn lên, trước nay chưa từng có ánh sáng mạnh được phóng thích ra tới.

Màu trắng kim loại bột phấn được xưng là Thước Kim, là các đạo sĩ dùng linh lực cùng kim loại đặc biệt chế tạo sau đó nghiền đạo thuật tài liệu. Loại vật này có thể chế tạo trong nháy mắt ánh sáng mạnh, mặc dù tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng nó cường độ lại đủ để trong nháy mắt khiến cho người thường hai mắt mù, nghiêm trọng một điểm thậm chí có khả năng tạo thành mang tính vĩnh cửu thị lực thoái hóa.

Bất quá liền có chỗ chuẩn bị Tả Kình Thương tự nhiên ở ánh sáng mạnh tạo ra trước đó đã lưng cõng ánh sáng, cũng nhắm lại hai mắt, sau đó ở ánh sáng biến mất thì ở mở mắt ra.

Chỉ thấy lão giả đã nhắm lại hai mắt, bị ánh sáng kích thích nước mắt đang không ngừng từ nơi khóe mắt lưu xuống, mà giữa không trung hỏa xà cũng bởi vì lão giả không cách nào nhìn vật quan hệ lớn mất chính xác, hoàn toàn không cách nào lại đối với Tả Kình Thương hình thành hữu hiệu công kích.

Liền thừa cơ hội này, Tả Kình Thương hai chân dùng lực một bước, kinh người lực bộc phát mang đến khủng bố gia tốc, cả người hắn đã giống như một đạo lợi kiếm đồng dạng xông hướng lão giả.

Mà lão giả mặc dù mắt thường không thể nhìn vật, nhưng ở hắn linh năng thị giác bên trong, đột nhiên bộc phát Tả Kình Thương liền giống như một cái đại hỏa cầu đồng dạng, toàn thân trên dưới đều toả ra nhiệt lượng kinh người.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang, song chưởng chắp tay, bốn phía hỏa xà đã giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, hướng lấy linh năng thị giác trong hỏa cầu đụng tới.

Ầm ầm ầm ầm! Hỏa xà liên tục va chạm, khiến cho lão giả trước người cuốn lên từng đạo gió nóng, linh năng thị giác trong, Tả Kình Thương vị trí chỗ tại sắp bộc phát ra ngập trời ngọn lửa.

Nhưng đối mặt đập vào mặt mà tới ngọn lửa, Tả Kình Thương sắc mặt không thay đổi, chỉ là lại từ bên hông lấy ra cái thứ ba màu lam bình nhỏ, trực tiếp ngắm chuẩn phía trước ngọn lửa dùng lực một vung, trong suốt sắc chất lỏng trong không khí gặp đến nhiệt độ cao sau, trong nháy mắt phồng lớn, biến hình, biến thành vô số bột phấn và bọt khí, trực tiếp đem trước mắt ngọn lửa cho dập tắt.

Loại này tên là 'Băng Hồ Hải' dập lửa liều hiển nhiên phi thường hữu hiệu, bất quá rất đáng tiếc bình nhỏ bên trong chất lỏng thực sự là có hạn, mà Tả Kình Thương cũng không biết cái gì hàn băng hoặc là ngọn lửa chủng loại đạo thuật, chỉ có thể trực tiếp sử dụng, khiến cho hiệu quả vô cùng bình thường, vẻn vẹn diệt đi trước người hắn một đoàn ngọn lửa.

Nhưng dù cho như thế cũng đã đầy đủ, chỉ thấy cả người hắn liền dừng đều không ngừng một thoáng, đã xông phá Băng Hồ Hải, dao găm hướng lấy lão giả đầu hung hăng đâm tới.

Bất quá dao găm chỉ là hư đầu, Tả Kình Thương mục đích thực sự là dựa vào bản thân lực bộc phát cùng va chạm lực, đem lão giả đẩy vào bên dưới vách núi dung nham bên trong. Hắn tin tưởng sức mạnh của lão giả không cách nào cùng bản thân đánh đồng, liền tính có thể hấp thu ngọn lửa, cũng không có khả năng ở trong nham thạch nóng chảy lông tóc không thương, huống chi kiêu căng như vậy xuống, nện cũng đập chết.

Nhưng là lão giả tựa hồ đối với cái này không hề có cảm giác đồng dạng, chỉ là ngây ngốc đứng ở nơi nào cũng không có làm gì.

Nhưng liền ở Tả Kình Thương sắp công kích đến lão giả thời điểm, chính hắn đột nhiên dừng gấp mấy bước, dừng lại lần này công kích. Hơi kinh ngạc mà nhìn lấy bốn phía mặt đất.

Lão giả cặp mắt như cũ gắt gao đóng chặt, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Nghĩ không ra ngươi vẫn tính cơ linh, vốn là ta còn muốn nổ rớt ngươi một cái chân, lại khiến ngươi ngoan ngoãn đi cho ta mở quan tài."

Tả Kình Thương mắt hơi hơi nheo lại, nhìn trên mặt đất, trong không khí, chậm rãi trôi nổi màu đen hạt tròn, thản nhiên nói: "Phích Lịch Dược?"

"Không tệ." Lão giả nói: "Ta nói qua, bất luận ngươi chuẩn bị có bao nhiêu đầy đủ, ta chỉ sẽ càng đầy đủ. Đạo thuật không có đạt đến tu Thiên Cung cảnh giới, võ công không có đạt đến Luyện Hư trước đó, trong chiến đấu, ngoại vật cùng chuẩn bị vẫn như cũ là trọng yếu nhất. Vũ khí, đạo thuật tài liệu, linh lực dự trữ, chiến thuật, địa hình, hoàn cảnh. Ngươi bất luận một dạng gì đều không chiếm ưu thế."

Tả Kình Thương không để ý tới hắn, chỉ là một cái tay che lại miệng mũi, phòng ngừa trong không khí hạt tròn bị hút vào trong cơ thể. Loại này tên là Phích Lịch Dược đạo thuật tài liệu, có chút cùng loại với photpho đỏ, chỉ cần chịu đến nhất định áp lực liền sẽ nổ tung, mà ở các đạo sĩ điều chế xuống, nó nổ tung càng thêm mãnh liệt.

'Là mới vừa phóng thích đốt bụi lửa thời điểm, đem Phích Lịch Dược hỗn vào, sau đó vẩy vào bốn phía a?'

'Cái này cần phi thường tinh tế lực khống chế, nếu không hơi không cẩn thận liền sẽ nổ thương.'

Có thể nói nếu như hắn vừa mới thật xông tới, trên chân đạp đến, thân thể va chạm đến những thứ này Phích Lịch Dược mà nói, trực tiếp sẽ bị nghiêm trọng nổ thương. Giống như cùng vô số đại chùy trực tiếp nện ở trên người đồng dạng, tạo thành nghiêm trọng xuất huyết nội.

Mà nghe lấy lão giả nói lời nói, hắn cũng không có phản bác, bởi vì hắn biết lão giả nói không sai. Đối phương đạo thuật cao thâm, các loại đạo pháp, chiến thuật tiện tay niết tới, còn không biết ở tuẫn táng thất trong thu thập nhiều ít uy lực mạnh mẽ đạo thuật tài liệu, chỗ dung nham phía trên, phối hợp cường đại niệm lực cùng Mệnh Tùng 'Viêm Động' có thể thỏa thích hấp thu linh lực, phóng thích đạo pháp.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, tựa hồ đều đã bị đối phương chiếm đi.

Bất quá Tả Kình Thương trên mặt tựa hồ nhìn không tới uể oải, chỉ là tỉnh táo hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Trước đó ngươi nói khống chế thân thể của hắn, chẳng lẽ ngươi không phải hắn?"

Lão giả cười nói: "Ngươi đi tới ta mộ, còn không biết ta là ai a?"

"Thận Tông!" Tả Kình Thương sửng sốt mà nhìn lấy lão giả, phủ định nói: "Không có khả năng, Thận Tông đã chết đi hơn hai ngàn năm, ngươi không thể nào là hắn."

Tựa hồ là không có vấn đề Tả Kình Thương kéo dài thời gian, cũng có thể sẽ là khiến Tả Kình Thương triệt để tuyệt vọng, lại hoặc là vì thuyết phục Tả Kình Thương vì bản thân làm việc.

Tự xưng là Thận Tông lão giả nghe đến Tả Kình Thương mà nói sau, cười ha ha: "Ngươi cho rằng đây thật là ta mộ, nơi này thật là vì phong ấn ta?"

"Ngươi không nghĩ qua a, ngươi cho rằng ngươi là làm sao biết? Lão đầu này lại là làm sao biết? Làm sao phán đoán?

Cái gọi là mộ địa, phong ấn, đây đều là từ trong miệng ta để lộ ra tới, chẳng khác gì là ta nói cho các ngươi biết.

Các ngươi liền tin tưởng ta như vậy?".