Chương 31: Chân tướng

Chương 31: Chân tướng

Hai ngàn năm trước, Thận Tông cùng Tây Ngụy hoàng tộc bởi vì không biết mâu thuẫn bộc phát kịch chiến, Thận Tông mặc dù là đương thời Nam Thánh môn môn chủ, lại bởi vì lọt vào vây công mà bị thương thật nặng.

Đến nơi này mới thôi, cổ mộ trên bích hoạ ghi chép là không có sai lầm. Nhưng sau đó ghi chép, lão giả cùng Tả Kình Thương hai người lại ở Thận Tông dưới hướng dẫn, đối với bích hoạ lý giải sinh ra sai lầm.

Thận Tông đích xác bị bắt lại, nhưng đem hắn 'Phong ấn' ở nơi này kế hoạch, lại hoàn toàn là Nam Thánh môn chủ đạo, bọn họ trên mặt ngoài đối với hoàng tộc nhóm xưng thần, đối với Hoàng đế nói đây là phong ấn, vụng trộm lại đem nơi này xây dựng thành một phen khác khí tượng.

Đó căn bản không phải là một cái chân chính mộ, mà là một cái khiến Thận Tông có thể an tâm dưỡng thương địa phương, cũng là một cái khiến Thận Tông tự xét lại, bế quan, trốn tai nạn địa phương. Nếu như không phải là sau cùng triều đình phương diện đạo sĩ giám sát, kiên trì muốn đem Thận Tông phong ấn ở trong quan tài, thậm chí hắn đều sẽ không bị giam vào trong quan tài.

Mà dựa theo kế hoạch lúc đầu, Thận Tông sẽ ở sau mười năm chữa thương hoàn tất, đến lúc đó Nam Thánh môn sẽ phái người qua tới đem hắn tiếp đi. Đáng tiếc một trăm năm quá khứ, hai trăm năm quá khứ, ba trăm năm trôi qua, ước định trong người không có tới, Thận Tông thân thể vì bảo trì hoạt tính, chỉ có thể một lần lại một lần cũng rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Mãi đến hơn ngàn năm sau, một đội Nam Thánh môn hậu duệ, dựa theo tổ tiên bảo tồn tư liệu, vượt qua vô số khoảng cách, đi tới trên toà đảo này. Nhưng thời gian trôi qua quá lâu, bọn họ đánh rơi quá nhiều liên quan tới trong cổ mộ cơ quan, trận pháp cùng mê cung tư liệu, sau cùng toàn bộ chết thảm ở đèn chong mê cung sau đó.

Sau đó liền là vô số năm trôi qua, cổ mộ lâu năm thiếu tu sửa, trận pháp chậm rãi yếu đi, mấy tên người ngoài ở một lần tai nạn trên biển trong đi tới nơi này. Bọn họ trải qua cửu tử nhất sinh, đi tới trong cổ mộ, cũng ở một lần chấn động sau, trong lúc vô tình thâm nhập cổ mộ chỗ sâu nhất.

Ở nhìn đến kinh người tiền bạc châu báu cùng bí tịch sau đó, bọn họ không chút do dự dự định mở ra Thận Tông quan tài, bởi vì dựa theo truyền thống, mộ chủ nhân quan tài trong, vật bồi táng thường thường là đáng tiền nhất.

Nhưng bi kịch cũng từ cái này mà lên. Tại mở ra quan tài, nhìn đến Thận Tông sau đó, bọn họ mới phát hiện không đúng. Dù cho Thận Tông trải qua thời gian dài ngủ say, lực lượng bị suy yếu tới cực điểm, nhưng đối với ngay lúc đó lão giả mấy người tới nói, vẫn như cũ là khiến người tuyệt vọng đồng dạng cường đại.

Thế là hai bên ở trải qua một trận cực kỳ bi thảm chiến đấu về sau, lão giả cuối cùng liều chết đem quan tài lại lần nữa đóng lại, nhưng đồng bạn của hắn đã toàn bộ chết đi.

Mà hắn không biết là, liền ở hắn sau cùng đóng lại quan tài trước đó, thận lâu một đạo ý niệm đã phụ tại trên người hắn, chậm rãi ăn mòn hắn tiềm thức, cho hắn chế tạo ký ức hư giả cùng cảm giác. Thận lâu mặc dù không cách nào hoàn toàn khống chế lão giả hành vi, lại có thể chậm rãi mà ảnh hưởng đối phương phán đoán, lựa chọn.

Bất quá bởi vì một đạo ý niệm lực lượng thực sự quá mức yếu ớt, khiến cho hắn mỗi ngày có thể hoàn toàn khống chế lão giả thân thể thời gian đều phi thường hữu hạn, phần lớn thời gian đều sẽ chìm vào lão giả trong tiềm thức ngủ say.

Vốn là hắn chỉ cần dùng nhiều chút thời gian, khống chế lão giả mở ra quan tài liền được rồi. Nhưng ý thức của người cùng nội tâm, thật quá khó dùng nói rõ ràng, liền tính cường đại như Thận Tông, cũng vô pháp toàn bộ nắm chắc.

Không biết có phải hay không là các đồng bạn chết thảm ký ức quá mức sâu sắc, vẫn là đối với Thận Tông hận ý quá mức chấp nhất, dù cho trong đầu đã tràn ngập lấy ký ức hư giả, dù cho cảm giác của bản thân cùng phán đoán, đã bị vô số ám chỉ tâm lý chỗ ảnh hưởng.

Mỗi một lần đi tới một bước cuối cùng, khi lão giả xuất hiện ở quan tài trước, hắn đều sẽ cự tuyệt mở ra quan tài, thậm chí xuất hiện ký ức hồi tố tình huống.

Liền ở một lần này lần trong thất bại, ở lão giả tuổi thọ sắp hao hết, Thận Tông cũng cảm thấy tuyệt vọng thời điểm. Tả Kình Thương đến mang cho Thận Tông hi vọng mới.

Thận Tông hi vọng Tả Kình Thương cái gì cũng không có chuẩn bị, lập tức xuống phóng thích hắn. Đến nỗi trong đó cơ quan, cạm bẫy, càng là nghĩ toàn bộ tiết lộ cho Tả Kình Thương.

Mà lão giả trong tiềm thức, thì là không hi vọng Tả Kình Thương xuống, liền tính xuống cũng muốn tu luyện võ công đạo thuật, biến đến vô cùng cường đại.

Hai cổ ý thức lẫn nhau đấu đá phía dưới, Tả Kình Thương vẫn là bị mang đến quan tài trước đó, nhưng ở lão giả dưới ảnh hưởng, trên đường đi chỉ có thể đạt được một chút xíu nhắc nhở.

Lão giả như cũ dạy dỗ Tả Kình Thương võ công, nhưng ở thận lâu dưới ảnh hưởng, lại không có có thể học tập tu luyện đạo thuật, cũng đạt được thận lâu giấu đi đạo thuật tài liệu.

Liền là như thế một chuỗi trời xui đất khiến, mới dẫn đến cục diện trước mắt.

Đương nhiên, Thận Tông đem tất cả câu chuyện, chỉ là đơn giản tiết lộ cho Tả Kình Thương. Giống như lão giả trong thân thể Thận Tông ý niệm quá mức yếu ớt, chỉ có dựa vào gần quan tài thời điểm, nương lấy quan tài trong tiết lộ ra ngoài một bộ phận niệm lực, mới có thể phát huy hiện tại lực lượng, những nội dung này, còn có những cái kia Nam Thánh môn cùng Tây Ngụy hoàng tộc tầm đó gút mắc, đều là không có nói cho Tả Kình Thương.

Thận Tông nhìn lấy trước mắt đã là khốn thú Tả Kình Thương, nhàn nhạt cảm thán nói: "Hiện tại nhớ tới, sư tôn lúc đó liền đem sư môn điển tịch cùng tiền bạc châu báu lưu giữ ở đây, chỉ sợ là đã sớm dự liệu được bất trắc.

Đáng hận cái kia Tây Ngụy cẩu tặc, chờ ta ra cổ mộ, nhất định phải diệt tận tất cả Tây Ngụy hậu duệ."

Tả Kình Thương trong hai mắt lóe qua không tên hào quang, nói: "Cho nên ngươi hiện tại muốn ta giúp ngươi mở ra quan tài?"

"Không sai." Chỉ thấy Thận Tông búng tay một cái, trong không khí hỏa xà đã quay chung quanh ở Tả Kình Thương bên người, ở nhiệt độ cao nướng xuống, Tả Kình Thương trên thân thể không ngừng chảy đổ mồ hôi dịch.

"Không làm theo mà nói, liền đem ngươi nướng thành người khô."

"Hơn nữa như thế nào đột phá Di Tinh Dịch Túc đại trận ra ngoài, chỉ có ta mới biết được. Ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài, thả ta là nhất định.

Còn có vừa rồi ngươi nhìn đến những bí tịch kia cùng tiền bạc châu báu, chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài, ta có thể phân ngươi một phần, đầy đủ ngươi một đời áo cơm không lo, phú quý an khang."

Tả Kình Thương nhìn lấy trong không khí ngo ngoe muốn động hỏa xà còn có Phích Lịch Dược, cười khổ một tiếng: "Ta giống như không có gì lý do phản đối."

Thế là ở thận lâu dưới chỉ huy, Tả Kình Thương men theo vách núi trên vách xiềng xích chậm rãi bò xuống, hai mắt của hắn không ngừng quan sát lấy quan tài kết cấu, hẻm núi cùng xiềng xích tầm đó kết cấu, phụ cận địa hình, ánh mắt liên tục biến ảo, không biết đang suy nghĩ gì.

Leo đến quan tài sau lưng, hắn mới phát hiện nơi này một cái cửa động đã sớm bị mở ra, khi hắn đi vào, liền có thể nhìn đến giống như phòng khách đồng dạng quan tài chính giữa, một cỗ rộng một mét, dài hơn hai mét quan tài đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Tả Kình Thương đi lên phía trước, liền có thể nhìn đến quan tài tấm che lên, là một con to lớn chim ba đầu hoa văn, đồng dạng mặt người, đầu chim, đầu rắn, cùng Ải Linh mộ thất trong giống nhau như đúc.

Chỉ là nhìn đi lên càng thêm quỷ dị, âm trầm.

Đúng lúc này, quan tài bên ngoài truyền tới Thận Tông âm thanh: "Nhìn đến chim kia không có, mặt người lên có hai cái nổi lên mắt, ngươi ấn xuống, sau đó ở xoay tròn quan tài bốn góc nút xoay." Mặc dù không thể khống chế lão giả thân thể tiến về quan tài, nhưng là từ trong giọng nói của hắn, Tả Kình Thương như cũ cảm giác được một tia nôn nóng.

Quan tài không biết là cái gì kết cấu chế tạo, xúc tu lạnh buốt, Tả Kình Thương dùng lực vặn vẹo cơ quan, liền ở một chuỗi ca sát ca sát tiếng vang trong, nắp quan tài tử bị chậm rãi dịch chuyển khỏi.

Một vệt sâu không thấy đáy đen kịt xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương, rõ ràng quan tài đã mở ra, bên ngoài đều là nham thạch nóng chảy chiếu ánh lửa, nhưng hết lần này tới lần khác Tả Kình Thương như thế nào nhìn chăm chú, quan tài trong vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, nhìn không tới bất luận cái gì cảnh tượng.

Bất quá đối mặt loại này dị tượng, Tả Kình Thương lại không có mảy may do dự, hắn trực tiếp từ trong ngực lấy ra cái thứ tư bình nhỏ, đem trong đó acid mạnh tính chất lỏng toàn bộ vẩy hướng quan tài.

Hắn muốn thừa dịp cơ hội này, triệt để giết chết trước mắt Thận Tông..