Chương 32: Thoát khốn

Chương 32: Thoát khốn

Tả Kình Thương nghĩ hết sức rõ ràng, một khi Thận Tông được thả ra, dựa vào tuyệt đối nghiền ép thực lực, hắn cùng lão giả căn bản không có cò kè mặc cả quyền lợi. Mà bởi vì trong cổ mộ kho báu, còn có những cái kia Nam Thánh môn điển tịch, ở cái này tài sản phú khả địch quốc trước mặt, Thận Tông hoàn toàn không có lý do buông tha bản thân, mà không tuyển chọn diệt khẩu.

Nhưng là liền ở Tả Kình Thương muốn đem trong tay acid mạnh vung vào quan tài trước đó, hai đạo màu đỏ thẫm u quang từ đen kịt quan tài trong sáng lên, một cổ như có thực chất ác ý, tốt giống như Thái Sơn áp đỉnh đập vào mặt mà tới.

Tả Kình Thương cảm giác không khí tựa hồ đều ngưng kết, khiến thân thể của hắn khẽ động cũng không thể động.

Không, cũng không phải là cảm giác, mà là thân thể của hắn thật động không được. Bất luận là hai tay, vẫn là hai chân, vẫn là thân thể cái khác bất luận cái gì bộ vị, thậm chí liền con mắt đều động không được một thoáng, trong tay acid mạnh tự nhiên cũng không có cách nào vung xuống đi.

'Không phải là có đồ vật đè ép ta, là thật không cách nào động tác thân thể.' nghĩ đến đạo thuật trong các loại tri thức, Tả Kình Thương suy nghĩ lóe lên: 'Huyễn thuật. . . Hoặc là nói thôi miên a? Vậy mà vẻn vẹn dùng một cái ánh mắt, đem có thể ám chỉ thân thể của ta, khiến ta không cách nào động đậy.

Nhưng là hắn là lúc nào gieo xuống ám chỉ.'

Một trận trầm thấp tiếng cười từ trong quan tài truyền ra, một tên sắc mặt giống như tuyết trắng đồng dạng tái nhợt, thân hình gầy gò không gì sánh được, thậm chí được xưng tụng là gầy trơ cả xương nam tử chậm rãi từ một mảnh đen kịt quan tài trong bò ra tới.

Mà theo lấy hắn di động, Tả Kình Thương mới phát hiện, cái gọi là một mảnh đen kịt quan tài, trong đó đen kịt, nguyên lai toàn bộ đều là tóc của đối phương, tóc của nam tử không gì sánh được đến dài, thậm chí trực tiếp đem thân thể của hắn ngăn trở, còn lấp đầy quan tài còn thừa không gian.

Nhớ lên tới bích hoạ bên trong, nam tử dùng tóc chiến đấu cảnh tượng, Tả Kình Thương trong lòng lóe qua dự cảm không tốt.

Quả nhiên, theo lấy nam tử động tác, bên cạnh hắn tóc toàn bộ giống như linh xà đồng dạng vũ động lên tới, rất nhanh bắt lấy Tả Kình Thương tứ chi, tiếp theo từ trong đầu tóc truyền tới một cổ dòng điện sinh vật, Tả Kình Thương thân thể liền sa vào tê liệt bên trong.

Nhìn lấy Tả Kình Thương thân thể sa vào co giật, nam tử cười một tiếng lộ ra một cái nụ cười ưu nhã, tiếp lấy hai tay chia đều, bốn phía tóc đã giống như quần áo đồng dạng, đem hắn mà thân thể triệt để bao vây lại.

Giống như vuốt ve thú cưng đồng dạng, nhẹ nhàng sờ qua Tả Kình Thương đầu, Thận Tông khuôn mặt tái nhợt lên, khóe miệng hơi hơi động động, phát ra một đạo âm thanh trầm thấp.

"Giá trị của ngươi, hiện tại chỉ còn lại Dạ Hải cái này Mệnh Tùng."

"Bảy đại Thần Mệnh Tùng một trong, lưu tại trên người của ngươi ngược lại là lãng phí, liền giao cho ta a."

Tiếp một khắc, vô số sợi tóc màu đen đã đâm vào Tả Kình Thương nhãn cầu, sinh sinh đem tròng mắt của hắn cho đào lên. Từng đạo gân xanh trên trán Tả Kình Thương nổi lên, đau nhức kịch liệt trực tiếp khiến cho Tả Kình Thương mãnh liệt run rẩy lên tới.

Bất quá đào đã đi Tả Kình Thương mắt trái sau đó, Thận Tông liền giống như mất đi một cái rác rưởi đồng dạng, đem Tả Kình Thương tùy ý vứt bỏ ở trên mặt đất. Hắn giống như thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật đồng dạng mà nhìn lấy bản thân trước mắt con mắt.

"Đây chính là. . . Dạ Hải a?"

Trầm thấp tiếng cười từ trong miệng của hắn vang lên, liếc liếc như cũ ở trên sàn nhà không ngừng run rẩy Tả Kình Thương, Thận Tông thản nhiên nói: "Tính toán của ngươi ngược lại không tệ, đích xác ta ra tới sau đó, nhất định sẽ giết các ngươi diệt khẩu.

Bất quá ngươi không hiểu chính là, chúng ta cả hai thực lực chênh lệch quá lớn. Ngươi những cái kia khôn vặt đối với ta đến nói không có chút ý nghĩa nào."

Tả Kình Thương trong đầu đã bị đau nhức kịch liệt lấp đầy, hắn nghĩ muốn đứng lên tới, nghĩ muốn vùng vẫy, nghĩ muốn chiến đấu, nhưng là thân thể co giật cùng tê liệt khiến hắn không có cách nào động tác.

Khi Thận Tông nói xong câu nói sau cùng thì, một đạo sợi tóc màu đen đã trực tiếp đâm xuyên Tả Kình Thương ngực, điện cao thế từ sợi tóc một đầu khác thấu qua tới, ở trong nháy mắt đục lỗ Tả Kình Thương trái tim.

Không có lại nhìn xuống đất lên thi thể một mắt, đem Tả Kình Thương trên người cái khác đạo thuật tài liệu lục soát đi sau, Thận Tông liền đã rời khỏi quan tài. Chỉ lưu lại Tả Kình Thương một người yên tĩnh nằm ở trên sàn nhà, không nói gì mà nhìn lấy trần nhà.

. . .

Tích. . . Tích. . . Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Từng hàng màu lam không biết văn tự ở Tả Kình Thương trên võng mạc sáng lên.

Những thứ này không biết văn tự không ngừng biến hóa, một mực từ vô số không biết văn tự biến thành tiếng Anh, tiếp theo là tiếng Trung, sau đó lại lần thay đổi, cuối cùng trực tiếp biến thành Trung Nguyên mặt đất văn tự.

"Á nhân chủng số liệu giám sát. . . Không biết chủng tộc. . ."

"Sắp chết. . . Khởi động C-2023 điều lệ. . ."

"Hình thức cứu viện lâm thời bắt đầu. . ."

"Module cải tạo chi giả khởi động. . ."

Chỉ thấy Tả Kình Thương mắt trái, vốn là đã máu thịt be bét trong hốc mắt, màu bạc kim loại trong lúc đó xông ra, giống như cùng là tăng nhanh vô số lần ống kính đồng dạng, những thứ này kim loại màu bạc cực nhanh tạo thành Tả Kình Thương mắt trái, biến thành một cái kim loại hóa nhãn cầu màu bạc, tiếp lấy liên tục biến hóa đỏ cam lam lục các loại màu sắc bất đồng, sau cùng trở thành một khỏa hoàn toàn đen kịt con mắt.

Một bên khác, vốn đã bị điện cao thế đâm xuyên qua trái tim, cũng ở cái này không biết lực lượng quấy nhiễu xuống, bị toàn bộ trọng tố, không đơn thuần là phổ thông trọng tố, thậm chí càng cường tráng hơn, càng thêm khỏe mạnh.

Cũng không đơn thuần là trái tim, Tả Kình Thương toàn bộ thân thể, tất cả bị thương bộ vị toàn bộ bị từng luồng màu bạc kim loại chỗ bao khỏa, sau đó bị trọng tố tái tạo, tất cả khung máy ở tái tạo trong quá trình, toàn bộ trở nên càng thêm có lợi, cường kiện, thậm chí liền một ít trong cơ thể ám thương, đều bị triệt để loại bỏ.

Khi Tả Kình Thương một tiếng phanh ngồi dậy thì, bất luận là trong cơ thể hắn vẫn là ngoài cơ thể kim loại màu bạc đều đã không thấy bóng dáng. Giống như là hao hết năng lượng, hoàn toàn biến mất không thấy đồng dạng.

"Ta. . . Hẳn là chết mới đúng." Tả Kình Thương nhìn lấy bàn tay của bản thân, trong đầu như cũ đang hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước, Thận Tông cường đại, quỷ dị, các loại đạo thuật lực lượng, còn có bản thân cuối cùng bị giết chết.

Nghĩ tới đây, Tả Kình Thương lập tức đứng lên tới, một trạm này lên tới liền phát hiện thân thể bất đồng, hắn thật lâu không có quán thông tiên thiên nhất khí, vậy mà đã quán thông hạ âm bộ phận, không chỉ như thế, hắn lúc này trạng thái thân thể tốt ghê gớm, vậy mà giống như không chịu qua thương đồng dạng.

Biết bản thân loại tình huống này tất nhiên cùng chết rồi sống lại có quan hệ, nhưng hiện tại Tả Kình Thương không rảnh nghiên cứu những thứ này. Hắn lại lần nữa men theo xiềng xích leo lên vách núi, cái thứ nhất nhìn đến chính là lão giả ngã trên mặt đất thi thể. Hắn trước đem trước đó ném xuống đất Ải Linh thi thể toàn bộ lại lần nữa cõng lên.

Sau đó nhẹ nhàng đem đối phương cặp mắt khép lại, thấp giọng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ vì ngươi báo thù, cũng là vì chính ta báo thù."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Tả Kình Thương biết trước mắt bản thân, còn còn lâu mới là đối thủ của Thận Tông. Hắn không có bị cừu hận làm choáng váng đầu óc.

Đối phương vẻn vẹn dựa vào cảnh giới Bất Lậu thủ đoạn, cũng đã nhẹ nhõm đánh bại hắn. Càng miễn bàn bản thể hắn thực lực sâu không lường được, chỉ là một cái ánh mắt, liền khiến bản thân không thể động đậy.

Cho nên Tả Kình Thương một đường cẩn thận từng li từng tí men theo cổ mộ địa đạo chạy ra ngoài, hắn biết Thận Tông đột phá quan tài sau, nhất định sẽ cởi ra Di Tinh Dịch Túc đại trận, khả năng sẽ tạo một chiếc thuyền đem trong cổ mộ vật tư toàn bộ dọn đi. Cũng có thể sẽ đem tất cả vật tư lưu xuống, bản thân đi trước, sau đó lại đến lấy.

Tả Kình Thương mục tiêu, chính là muốn ở Thận Tông phát hiện hắn không chết trước đó, vụng trộm rời khỏi đảo nhỏ.

Chờ sau này lông cánh đầy đủ, thực lực đủ cường đại, lại tìm Thận Tông báo thù.

Nhưng là một mực chờ hắn đến bày ra bí tịch địa phương lúc, như cũ không có nhìn đến Thận Tông hành tung. Tả Kình Thương cũng không biết Thận Tông đi làm cái gì, nhưng nhìn trên giá sách từng hàng bí tịch, hắn liền lên tâm tư. Căn cứ trước đó Thận Tông cách nói, nơi này bí tịch đều hẳn là Nam Thánh môn lúc đầu gặp phải cái gì tai họa, sớm giấu ở chỗ này, cho nên cũng đều là thật.

Bất quá Thận Tông lúc nào cũng có thể xuất hiện, Tả Kình Thương không có thời gian nhìn nhiều, liền trực tiếp liền chọn lựa hai quyển dầy nhất tài liệu da thú, cầm liền chạy.

Liền ở hắn lấy đi tài liệu da thú thời điểm, trong thạch thất không ngừng phun trào ra màu bạc khí độc, hai bên trên cửa đá cũng hạ xuống cửa sắt, liền muốn đóng kín toàn bộ đại sảnh.

Tả Kình Thương hai mắt trừng một cái, hét lớn một tiếng, tối hậu quan đầu cuối cùng nhào ra đại sảnh, liền chênh lệch một giây đồng hồ không đến thời gian, tấm sắt rơi xuống, đã đem toàn bộ đại sảnh đóng kín.

Tiếp xuống Tả Kình Thương một đường nhanh chóng thông qua cổ mộ địa đạo, sau đó trực tiếp từ trong hốc cây xuyên ra ngoài, một đường tốc độ cao nhất chạy nhanh đi tới đường ven biển lên. Trên đoạn đường này không biết nguyên nhân gì, hắn vậy mà một con quái vật đều không có gặp đến, quả thực thuận lợi không thể tưởng tượng nổi.

Sau cùng từ trong bụi cỏ kéo ra trước đó liền chế tạo tốt bè gỗ, Tả Kình Thương mang lấy mấy cái quả dừa cùng Ải Linh thi thể, liền ngồi bè gỗ xông hướng biển cả.

Cùng lúc đó, Thận Tông lại như cũ ở cổ mộ phía trên di tích bên trong, một bên tàn sát những quái vật kia, một lần cởi ra Di Tinh Dịch Túc đại trận. Vô số quái vật không ngừng mà vây công hắn, mà hắn liền giống như một đài máy xay thịt đồng dạng, đứng thẳng ở quái vật trong hải dương.

Chính là bởi vì hắn muốn giải khai đại trận, hấp dẫn hầu như tất cả quái vật lực chú ý, mới khiến cho Tả Kình Thương bên kia trên đường đi đều không có đụng đến bất luận nguy hiểm gì.

Mà khi hắn sau cùng cởi ra đại trận, quay về đến cổ mộ, dự định lấy đi mấy kiện kim ngân ở ra đảo sau sử dụng thì, Tả Kình Thương đã sớm ngồi bè gỗ rời khỏi đảo nhỏ.

Đứng ở đóng kín cửa sắt trước đó, Thận Tông tóc giống như rắn trườn đồng dạng phân ra một đoạn, một chuỗi ánh chớp sáng lên, tiếp một khắc, sợi tóc giống như cùng là hàn điện đồng dạng, hoa nửa phút, liền đem cửa sắt trực tiếp cắt mở một cái lỗ lớn.

Hoàn toàn không nhìn đập vào mặt mà tới khí độc, Thận Tông đầu tiên xem liền là kệ sách tầng cao nhất, trước kia bày ra sách vở địa phương. Khi nhìn đến phía trên hai cái chỗ trống thì, nhìn đến biến mất không thấy da thú tông quyển thì, trên mặt hắn tức giận đã sôi trào lên.

Mà khi hắn quay về đến quan tài trước, nhìn lấy biến mất không còn tăm tích thi thể thì, trong hai mắt sát ý đã giống như thực chất.

"Tả Kình Thương. . . Ngươi căn bản không biết ngươi rốt cuộc chọc lên đồ vật gì.".