Chương 33: Cứu (Quyển thứ hai: Ẩn núp)

Chương 33: Cứu (Quyển thứ hai: Ẩn núp)

Xán lạn tinh không chi hạ, một chiếc nho nhỏ bè trúc đang trôi nổi ở đen kịt trên biển lớn.

Khoảng cách Tả Kình Thương ra biển thời gian, đã trôi qua hơn một tháng.

Hắn như thế nằm ở bè trúc lên, cặp mắt yên lặng nhìn lấy trên bầu trời quần tinh, suy nghĩ xuất thần.

Từ đi tới cái thế giới này sau đó, Tả Kình Thương một đường bôn ba, phấn đấu, vùng vẫy ở thời khắc sinh tử, cũng chỉ có nằm ở cái này bè trúc lên sau đó, hắn mới có công phu cẩn thận mà quan sát phiến tinh không này.

Nhưng là từ ngày đầu tiên ở bè trúc lên quan sát tinh không sau, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Hướng Tây Bắc bầu trời đêm, Bắc Đẩu Thất Tinh thình lình xuất hiện, ngân hà giống như vầng sáng đồng dạng treo ở trong bầu trời đêm, chòm Thiên Cầm α cùng chòm Thiên Ưng α ở ngân hà hai bên nhìn nhau.

Chòm Thiên Cầm Đông Bắc, thì là hình chữ thập chòm Thiên Nga.

Những thứ này chòm sao cùng ngân hà trong sao Thiên Tân cấu thành tam giác lớn, xưng là mùa hè tam giác lớn, đây là Trái Đất Bắc bán cầu mùa hè tinh không trọng yếu tiêu chí.

"Nơi này. . . Là Trái Đất?"

Bất luận Tả Kình Thương xem xong bao nhiêu lần trước mắt tinh không, hắn đều chỉ có thể được ra cái này một cái phán đoán. Nhưng nơi này nếu quả thật chính là Trái Đất mà nói, vậy vì sao cái hành tinh này lịch sử, địa hình, hoàn cảnh cùng Trái Đất toàn bộ không giống nhau. Hay là nói, nơi này là cái gọi là thế giới song song? Hành tinh tương đồng, nhưng lịch sử cùng hình dạng mặt đất lại hoàn toàn khác biệt?

Tả Kình Thương không cách nào phán đoán.

Mà khiến người khó mà lý giải sự tình cũng không chỉ là kiện này. Từ lần kia ở trong cổ mộ khởi tử hoàn sinh sau đó, Tả Kình Thương liền phát hiện thể lực của bản thân có tăng trưởng lớn, liền ngay cả trước đó một mực chậm chạp không thông hạ âm tiên thiên nhất khí, cũng là bỗng nhiên quán thông, trên võ đạo lại bước ra kiên cố một bước.

Càng khiến người khó có thể tin, thì là hắn vốn đã bị Thận Tông đào đi mắt trái, vậy mà lại mọc ra tới. Hoặc là không nên nói là mọc ra tới, nhưng Tả Kình Thương lại cũng không biết làm sao miêu tả.

Căn cứ trên mặt biển chiếu rõ hình tượng, hắn mới xuất hiện nhãn cầu đen như mực, hoàn toàn không có tròng trắng mắt tồn tại, liền giống như một khỏa ngọc trai đen đồng dạng.

Không chỉ là bề ngoài thay đổi, cái này tân sinh mắt trái so lên nguyên lai càng thêm cường đại. Hắn có thể dựa theo Tả Kình Thương ý niệm tiến hành tập trung, nó có thể giống như kính lúp đồng dạng chiếu rõ chỗ rất nhỏ, cũng có thể giống như kính viễn vọng đồng dạng nhìn đến phương xa cảnh tượng.

Thậm chí còn có nhìn ban đêm, hồng ngoại, ở sử dụng ánh mắt hồng ngoại quan sát bản thân thời điểm, hắn có thể nhìn đến quán thông tiên thiên nhất khí bản thân, liền giống như một cái đại hỏa cầu đồng dạng, đang không ngừng chiếu lấy bốn phía toả ra nhiệt lượng.

Cái này mắt trái cho Tả Kình Thương cảm giác, không giống như là mắt, càng giống là một loại máy móc đồng dạng.

'Cũng không biết cái này mọc ra tới trong mắt, vẫn sẽ hay không có Mệnh Tùng 'Dạ Hải'.'

Nghĩ đến Thận Tông đoạt đi mắt của bản thân cùng Mệnh Tùng, Tả Kình Thương một mực lạnh lẽo trên mặt cũng toát ra một tia hận ý. Đáng tiếc hắn cũng không có tu tập đạo thuật, cũng không có linh lực có thể sử dụng, không cách nào thăm dò bản thân trong mắt trái mới đến cùng có hay không linh lực.

Đương nhiên Tả Kình Thương không biết là, mắt hắn trọng tố là hoàn toàn, hầu như cùng hắn quá khứ mắt không có gì khác nhau, các hạng công năng chỉ sẽ càng sẽ cường đại, cái này tự nhiên cũng bao quát trong con ngươi tất cả khí quan.

Đến nỗi từ trong cổ mộ trộm ra hai quyển sách, bên trong toàn bộ là dùng Vân nhân chữ cổ ghi chép, Tả Kình Thương là hoàn toàn xem không hiểu. Chỉ có chờ lên bờ sau đó, tìm cơ hội học tập loại này chữ cổ lại nói.

Đúng lúc này, Tả Kình Thương mắt trái hơi động một chút, liền nhìn đến phương Bắc trên bờ biển, một điểm ánh lửa đang hơi sáng lên. Theo lấy Tả Kình Thương mắt trái đồng tử không ngừng co lại, phương xa trên mặt biển cảnh tượng dần dần xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Tựa như là một chiếc thuyền đánh cá."

. . .

Hơn một giờ sau, trên thuyền đánh cá mấy cái các hán tử hô to gọi nhỏ đem Tả Kình Thương từ trong biển 'Vớt' lên. Lúc này Tả Kình Thương bởi vì hơn nửa năm hoang đảo sinh hoạt, tăng thêm lại ở bè trúc lên trôi nổi nhiều tháng, chẳng những tóc giống như cỏ dại, toàn thân trên dưới càng là dơ giống như dã nhân đồng dạng. Da càng là bị mặt trời chói chang bạo chiếu, lộ ra đen nhánh dị thường.

Bất quá cũng chính vì vậy, giống như cỏ dại đồng dạng tóc dài che chắn xuống, cũng không có người nhìn thấy Tả Kình Thương mắt trái dị trạng.

Một tên mày rậm mắt to, miệng đầy râu mép đại hán hỏi: "Mẹ kiếp, tiểu tử, ngươi bẩn thành cái dạng này, là ở trên biển trôi bao lâu a."

"Chừng hai tháng a." Tả Kình Thương ở nơi này vung một điểm nhỏ nói dối: "Tại hạ gặp đến tai nạn trên biển, lưu lạc hoang đảo, thật vất vả chạy trốn ra tới, gặp lên các vị cứu, thật là vô cùng cảm kích."

Râu đại hán không quan tâm khoát khoát tay, hào khí nói: "Trên đại dương bao la, mọi người trợ giúp lẫn nhau không thể bình thường hơn được. Ngươi ở trong biển tung bay quá lâu, nhất định vừa lạnh vừa đói a, đi, trước đi trong khoang nghỉ ngơi một chút, uống chén canh nóng ăn cái trứng gà đi đi lạnh, sau đó ngủ một giấc liền tốt."

"Tiểu Lan, chiếu cố một chút vị huynh đệ này."

Liền ở hắn nói chuyện ở giữa, một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ từ trong khoang thuyền đi ra. Thiếu nữ vóc người thon dài, có lấy toàn thân da màu lúa mì, thân cao càng là vượt xa cái thời đại này tiêu chuẩn, đạt đến một mét bảy lăm trái phải, một đầu màu lam nhỏ dưới váy ngắn, là còn một đôi bắp đùi thẳng tắp thon dài.

Bởi vì một mực ở trên đại dương bao la làm việc quan hệ, thiếu nữ màu lúa mì bắp đùi so phổ thông thiếu nữ nhiều một ít cơ bắp, nhìn đi lên tròn trịa dị thường, cũng càng thêm khiến người phạm tội.

Bất quá mặc dù da thịt bại lộ ở ánh sáng mặt trời thời gian dài, nhưng bởi vì trẻ tuổi quan hệ, tứ chi của nàng cùng trên khuôn mặt da như cũ tinh tế, bất quá lẫn nhau so sánh nữ hài vóc người bốc lửa, khuôn mặt của nàng cũng chỉ có thể được xưng tụng đáng yêu mà thôi, dù cho như thế, cũng là một tên khó có được tiểu mỹ nữ.

Bất quá Tả Kình Thương chỉ là hơi hơi quét nàng một mắt, nói một tiếng cảm ơn, liền đi theo thiếu nữ xuống đến khoang thuyền đi. Mà mắt trái của hắn, thì ở phần đầu bất động dưới tình huống, bốn phía chuyển động, không ngừng thu thập trên thuyền mấy người tin tức.

Tầm nhìn hồng ngoại nhìn chăm chú, trên thuyền bao quát thiếu nữ cùng cái khác mấy tên ngư dân đều chỉ là thân thể cường tráng người bình thường, chỉ có trước đó hư hư thực thực chủ thuyền râu đại hán, cánh tay phải của hắn đang không đặt bắn ra từng đoàn từng đoàn yếu ớt ánh lửa. Mặc dù mức độ rất yếu ớt, nhưng đích xác là tiên thiên nhất khí.

'Tiên thiên nhất khí, tựa hồ còn tu luyện qua một chút xíu.' một bên đi vào khoang thuyền, Tả Kình Thương một bên nghĩ đến: 'Mấy cái khác ngư dân nhìn đi lên tựa hồ cũng tu luyện qua võ công.'

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, đi ở trước mặt hắn nhảy nhảy nhót nhót tiểu Lan nói: "Ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một hồi a, ta đi cầm điểm đồ ăn cho ngươi."

"Tốt. Còn có phiền phức có thể hay không cho ta một cây dao nhỏ cùng mấy khối mảnh vải." Tả Kình Thương chỉ chỉ đầu của bản thân: "Đầu này lên đều nhanh mọc giòi."

"Biết." Thiếu nữ nở nụ cười, mang lấy một chuỗi như chuông bạc tiếng vang liền rời đi.

Tên là tiểu Lan thiếu nữ nhìn đi lên hồn nhiên ngây thơ, liền tính Tả Kình Thương chỉ là cái người xa lạ, còn toàn thân vô cùng bẩn, trên mặt vậy mà cũng không có lộ ra cái gì ghét bỏ, vẻ chán ghét, khiến Tả Kình Thương hảo cảm đại sinh.

Chỉ chốc lát sau, tiểu Lan mang lấy một chén canh nóng, cầm lấy một thanh kéo cùng mấy khối miếng vải đưa đến trong khoang thuyền, trong canh còn ngâm một quả trứng gà.

Tả Kình Thương trước uống canh, ăn trứng, sau đó rửa mặt, tiếp lấy cầm miếng vải phiến bao trùm mắt trái, liền cầm kéo lên bắt đầu xử lý tóc.

Tiểu Lan ngồi ở một bên, nhìn lấy Tả Kình Thương dùng miếng vải bao trùm mắt trái, tò mò hỏi: "Mắt ngươi bị thương đâu?"

"Mù, sợ hù đến các ngươi liền bọc lại."

Một lát sau, tiểu Lan nhìn lấy Tả Kình Thương trên đầu cỏ dại bị từng mảnh từng mảnh tước đi, dần dần hiển lộ ra bộ dáng lúc trước, đột nhiên thì thào nói: "Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn."

Tả Kình Thương cười một cái nói: "Ồ? Phải không?"

Tại người bình thường trước mặt, Tả Kình Thương tựa hồ cũng biến thành một tên phổ thông thanh niên, đem nội tâm băng hàn toàn bộ một mực ẩn núp.

"Ta đi rửa chén."

Nhìn đến Tả Kình Thương khuôn mặt tươi cười, tiểu Lan cũng không biết nghĩ đến cái gì, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, mang lấy chén liền chạy đi. Nhưng nàng chạy mấy bước, đột nhiên lại chuyển về tới, chịu đựng đỏ mặt hỏi: "Đúng, ta còn không biết ngươi tên gì đâu."

Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, Lưu Chí Thành cái tên này sẽ gây nên Đại Tề phương diện quan tâm, Tả Kình Thương cái tên này cũng có thể sẽ hấp dẫn đến Thận Tông. Cho nên hắn ngẩn người mới hồi đáp: "Ta kêu Tả Chí Thành. Tả của trái phải, Chí của chí khí, Thành của thành ý.".