Chương 34: Bang phái

Chương 34: Bang phái

Vô biên vô hạn trên đại dương bao la, nho nhỏ thuyền đánh cá một chìm một nổi, hướng lấy đại lục mới phương hướng chạy tới.

Căn cứ thuyền đánh cá thuyền trưởng, Tống lão đại nói cho Tả Chí Thành tin tức, hắn lên thuyền đánh cá thời điểm, khoảng cách đại lục mới phương hướng đã không xa, lúc này thuyền đánh cá đạp lên đường về, đại khái xế chiều hôm nay liền có thể đến Tân Lục cảng.

Đó là Đại Tề ở đại lục mới xây dựng cảng thành thị một trong.

Trên boong thuyền, Tả Kình Thương đứng ở mép thuyền xuôi theo, trong tay tự chế cần câu đưa ra ngoài, vậy mà là ở thả câu.

Bên cạnh tiểu Lan nằm ở mạn thuyền cán bên trên, kéo lấy má phấn, đang một mặt tò mò nhìn Tả Chí Thành.

"Tả đại ca, còn không có câu đến a?"

"Tả đại ca, hôm nay mặt trời thật lớn, ngươi không nóng a? Ta giúp ngươi lau mồ hôi đi."

"Tả đại ca, ngươi khát không khát? Ta cho ngươi đi bưng chén nước a."

Hồn nhiên thiếu nữ giống như là một con líu ríu chim nhỏ đồng dạng, không ngừng vây quanh lấy Tả Chí Thành, đông một câu tây một câu nói lấy lời nói. Một đôi màu lúa mì chân dài, dưới ánh mặt trời tùy ý phóng thích ra bản thân thanh xuân, khiến trên boong thuyền nhóm thuyền viên khác đều là nhịn không được quay đầu đi.

Mà bị nhìn chằm chằm vào Tả Chí Thành lại không có phản ứng gì, hai mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm cần câu, mỗi lần trả lời thiếu nữ cũng chỉ là vô cùng đơn giản ân, a, tốt các loại, nhìn đến bên cạnh nhóm thuyền viên đấm ngực ngừng lại chân, hận không thể bản thân đi thay thế hắn.

Một tên hơn hai mươi tuổi thủy thủ nhìn chằm chằm lấy tiểu Lan thân eo, bắp đùi, đang cặp mắt tỏa ánh sáng, nhìn đến chuyên chú.

Một cái bàn tay trực tiếp nện ở trên đầu của hắn, râu đại hán, cũng liền là Tống lão đại mắng: "Xem bà nội ngươi đâu? Còn không mau đi làm việc."

Nhóm thuyền viên lập tức giải tán, trong nháy mắt đều bị Tống lão đại cho đuổi đi. Nhưng là nhóm thuyền viên đã đi sau đó, Tống lão đại nhìn lấy tiểu Lan, buồn rầu sờ sờ râu, ủ rũ nói: "Mẹ, đối với bản thân lão tử đều không có tốt như vậy, cho tới bây giờ không có giúp ta lau qua mồ hôi đâu."

Một tên lớn lên có chút thấp bé nam tử trung niên đi tới, thấp giọng cười nói: "Lão Tống, con gái lớn không dùng được a." Đây là trên thuyền người đứng thứ hai, lão Hình.

"Ngươi nói mò gì đâu." Tống lão đại nhổ một miệng, liền đầy mặt khó chịu hướng trong khoang thuyền đi tới: "Một cái Độc Nhãn Long có cái gì tốt."

Một bên khác Tả Chí Thành tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được Tống lão đại với tư cách cha phiền não, từ đầu tới đuôi chỉ là chuyên chú ở bản thân cần câu lên.

Trên thực tế hắn cũng không phải là ở câu cá, mà là ở rèn luyện võ công. Rốt cuộc trên thuyền đánh cá thực sự quá nhỏ, làm chuyện gì đều rất khó giấu diếm qua người khác. Cho nên Tả Chí Thành một mực đem hai quyển bí tịch thiếp thân bày ra, không có lấy ra tới xem qua một lần. Cũng không ở trước mặt mọi người triển lộ qua võ công.

Cho nên hắn hiện tại cũng chỉ là mượn danh nghĩa câu cá luyện công mà thôi. Chỉ thấy trong tay hắn cần câu không ngừng theo lấy thân thể hắn cơ bắp đạn run mà chấn động, chậm rãi vận chuyển tiên thiên nhất khí, dựa vào lực lượng cơ bắp ở trong cơ thể chấn động, đẩy mạnh, tới khơi thông khí huyết, cường kiện thân thể.

Đến nỗi có thể hay không câu đến cá, đối với hắn đến nói lại là thứ yếu.

Một bên rèn luyện, Tả Chí Thành một bên nghĩ lấy tính toán của bản thân.

'Thay đổi họ tên sau, còn cần hảo hảo tạo cái thân phận.' có phong phú kinh nghiệm gián điệp hắn, tự nhiên biết giả tạo thân phận tầm quan trọng, vậy cũng không chỉ là thay đổi cái tên liền hành.

'Một thân này võ công còn cần một điểm lai lịch.' nếu như là sắc phong đạo sĩ mà nói, có linh năng thị giác, trong nháy mắt liền có thể nhìn ra Tả Chí Thành thực lực, bất quá sắc phong đạo sĩ, hoặc là nói có thể phát huy đạo thuật đạo sĩ, đối với người bình thường đến nói quá mức xa xôi, tựa như trước đó Lưu Chí Thành đồng dạng, đạo thuật đối với bọn họ đến nói đều chỉ là truyền thuyết.

Thế giới của người bình thường, gặp đến đạo sĩ khả năng quá thấp.

Cho nên Tả Chí Thành cân nhắc chỉ là không làm nhân vật công chúng, liền ở một cái quen thuộc hạ tầng trong vòng nhỏ che giấu.

'Không thể bại lộ toàn bộ võ công, nhưng có thể triển lộ một chút xíu. Có lẽ có thể tìm cái võ quán, học điểm công phu quyền cước làm che giấu.'

'Còn có đạo thuật, nghĩ muốn đối kháng Thận Tông, đạo thuật rất trọng yếu.' nhớ tới Thận Tông ở trong cổ mộ phát huy thủ đoạn, còn có cái kia hai ngàn năm đều không có chết thần thông, Tả Chí Thành liền cảm thấy một trận áp lực.

Đạo thuật tu luyện bốn cái cảnh giới, luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung, tạo Ngân Hà, đáp Kim Kiều, Tả Chí Thành chỉ biết Thận Tông nhất định là ở luyện Mệnh Tùng phía trên, nhưng rốt cuộc là phía trên cái nào cảnh giới hắn cũng không biết, rốt cuộc dạy bảo đạo thuật của hắn tri thức lão giả, bản thân cũng chỉ có luyện Mệnh Tùng mà thôi.

Mà võ công Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư, trừ phi là khoảng cách gần chém giết tập kích, bằng không nghĩ muốn đối kháng chính diện Thận Tông, chỉ sợ cũng đến đạt đến trong truyền thuyết Luyện Hư, có cái gọi là thần thông chi lực, nếu không bằng vào thân thể máu thịt, cùng đạo thuật đủ loại kỳ dị đối kháng, là không thực tế.

'Trước tiên cần phải tìm một cái biện pháp, đo lường một chút ta Mệnh Tùng còn ở đó hay không. Còn phải tìm cái địa phương học tập chữ cổ. Nếu như Dạ Hải còn ở mà nói, tu luyện đạo thuật cũng cần một số tiền lớn.'

Tu luyện đạo thuật tự nhiên cần tiền, chỉ là các loại đạo thuật tài liệu, thí nghiệm đạo cụ, sân bãi, còn có các loại công cụ, đều là một bút bút tiền, rốt cuộc hiện tại cái thế giới này, không phải là ở kiếp trước hiện đại hoá xã hội, sức sản xuất hữu hạn, rất nhiều đặc biệt nguyên tố, khoáng thạch các loại, đều giá không ít.

Chẳng những là đạo thuật tu luyện, Tả Chí Thành hiện tại đã không có Ải Linh ăn, nghĩ muốn tu luyện võ công mà nói, ăn cái này phương diện, cũng sẽ tiêu hao rất nhiều tiền.

Còn có học tập chữ cổ, cái thời đại này Đại Tề, bảy mươi phần trăm trở lên người là mù chữ, có thể tưởng tượng hắn muốn mời một cái giáo viên dạy hắn học tập chữ cổ mà nói, tự nhiên cũng cần rất nhiều tiền.

'Tiền còn nhất định phải ở trong bóng tối tích lũy, không thể sớm bộc lộ ra, dẫn tới Đại Tề hoặc là Thận Tông chú ý.'

Đang lúc Tả Chí Thành nghĩ lấy những thứ này thời điểm, bên cạnh thuyền viên đột nhiên lớn tiếng ồn ào, không ngừng mà đối với phương Bắc trên mặt biển chỉ chỉ trỏ trỏ.

Tả Chí Thành thuận theo ánh mắt của bọn họ nhìn lại, liền nhìn đến trên biển cái bóng đen kia.

Đó là một chiếc so thuyền đánh cá lớn gấp hai thuyền lớn, trên thuyền treo lấy một mặt cờ Hắc Long, lá cờ theo gió lay động, phía trên Hắc Long giống như sống lại đồng dạng, lộ ra một cổ dữ tợn khí tức.

Khi nhìn đến lá cờ thì, bầu không khí trên thuyền thoáng cái liền thay đổi.

Một tên trung niên thủy thủ một mặt lo âu nói: "Phiền phức, là Hải Long bang người."

Một người khác nói: "Không có chuyện gì, chúng ta đều cho hiếu kính, bọn họ hẳn là sẽ không làm khó chúng ta."

"Mẹ nó, đám này sói đói, vĩnh viễn đều đút không no bọn họ." Một người thanh niên tức giận nói.

"Nói mò gì đâu, không sợ bị người truyền đến bọn họ trong tai a." Bên cạnh thấp bé trung niên thủy thủ, cũng liền là trước đó cùng Tống lão đại nói chuyện lão Hình nói: "Một hồi tới đều thông minh cơ linh một chút, biết Hải Long bang người không dễ chọc, liền đều đừng sính anh hùng. Quên tháng trước Vĩnh Định hà bên trong xác chết trôi đâu?"

Vừa nghe đến nam tử trung niên câu nói này, nhóm thuyền viên trong nháy mắt đều uể oải lên tới, trong mắt mặc dù còn có phẫn nộ, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ..