Chương 35: Tam đương gia

Chương 35: Tam đương gia

Mấy phút đồng hồ sau, nguyên lai đã đi vào khoang thuyền Tống lão đại, lúc này cũng đã chui ra. Nhận lấy thủy thủ đưa tới kính viễn vọng, hắn nhìn hướng phương xa theo gió vượt sóng mà đến thuyền, trên mặt toát ra vẻ nghiêm túc.

Để ống nhòm xuống, hắn nói: "Là Hải Long bang tam đương gia." Hắn lông mày nhăn lại, trong hai mắt là khó che đậy chán ghét, nhưng vẫn là phân phó nói: "Một hồi mọi người đều cẩn thận một chút, không nên hành động theo cảm tính. Chúng ta giao hiếu kính, lại có Tưởng sư phụ tên tuổi, bọn họ sẽ không làm khó chúng ta, hẳn là chỉ là thông lệ kiểm tra."

Hắn lại đối với mép thuyền tiểu Lan nói: "Tiểu Lan, ngươi trốn vào trong khoang thuyền, tuyệt đối không nên ra tới."

Tiểu Lan đối với cái này tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là đối với bên cạnh Tả Chí Thành nói: "Tả đại ca, ngươi nghe cha an bài của bọn họ liền được, yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện." Lưu lại một cái mỉm cười, nàng liền chui vào trong khoang thuyền.

Một bên khác nhóm thuyền viên, thì đã ở Tống lão đại dưới chỉ huy, thay đổi đầu thuyền, giống như Hải Long bang tiến lên nghênh tiếp.

Nhưng Tả Chí Thành có thể rõ ràng cảm giác được, từ Tống lão đại trong miệng nói ra trước tới chính là tam đương gia sau đó, trên thuyền lập tức hạ xuống một mảnh khói mù. Mấy tên trung niên thủy thủ trong hai mắt, đều lộ ra rõ ràng sợ hãi thần sắc, tựa hồ vị này tam đương gia là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

An bài xong xuôi thủ hạ thủy thủ, Tống lão đại đi tới Tả Chí Thành bên người, nhắc nhở nói: "Hải Long bang là Tân Lục cảng lớn nhất hai cái bang hội một trong, ở Tân Lục trên biển kiếm sống, đều chạy không khỏi bọn họ bóc lột.

Một hồi bọn họ lên thuyền, đừng nói chuyện, hết thảy giao cho ta liền được."

Dứt lời, vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai, tựa hồ đang an ủi đối phương. Nhưng Tả Chí Thành lại có thể rõ ràng cảm giác được, Tống lão đại bàn tay đang lúc nói chuyện, lại còn có một ít run rẩy.

'Xã hội đen a?' Tả Chí Thành nhìn lấy nơi xa giương nanh múa vuốt cờ Hắc Long xí, không biết đang suy nghĩ gì.

Ước chừng một chén trà không đến công phu sau đó, hai thuyền dựa vào nhau, Hải Long bang người trực tiếp phủ giá đỡ, leo lên qua tới. Dẫn đầu mấy tên đại hán người mặc màu đen kình trang, quần áo ngực đâm một đầu cỡ nhỏ Hắc Long lượn vòng.

Bọn họ nhìn đi lên khổng vũ hữu lực, đầy mặt dữ tợn, mặc dù Tả Chí Thành thông qua mắt trái quan sát, không nhìn hắn trên người bọn họ ai có tiên thiên nhất khí, nhưng toả ra linh lực đã so với người thường mạnh hơn, hiển nhiên thân thể của bọn họ cường tráng mức độ đều ở người thường phía trên.

'Không biết bọn họ cái nào là cái gọi là tam đương gia.'

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, vang một tiếng bang lên, chỉ thấy một tên cự hán tự đại trên thuyền trực tiếp nhảy xuống tới, không sai biệt lắm cao hơn ba, bốn mét khoảng cách, đối với cự hán đến nói lại tựa như đi dạo sân vắng đồng dạng, chỉ thấy hắn vững vững vàng vàng rơi vào trên thuyền đánh cá, dưới chân boong thuyền phát ra một tiếng ầm vang vang, tựa hồ cả chiếc thuyền đánh cá đều chói nhoáng một cái.

Tên này cự hán không kém qua thân cao hai mét, cả người đầy cơ bắp, tráng đến giống như một đầu gấu trắng Bắc Cực dường như. Đặc biệt là hắn còn cạo lấy đầu trọc, bóng loáng trên đầu tất cả đều là từng đạo đan xen vết thương, phối hợp bản thân một trương miệng to như chậu máu, chân chính được xưng tụng là đầy mặt dữ tợn.

Tả Chí Thành mắt trái hơi hơi co rụt lại, ánh mắt hồng ngoại liền xuyên thấu qua bịt mắt quét tới, thế là hắn liền nhìn đến đối phương toàn bộ thân thể toả ra linh lực chẳng những vượt xa người thường, hai cái trên bàn chân càng là đã quán thông tiên thiên nhất khí.

'Luyện tập võ công chân truyền a?'

Mặc dù vẻn vẹn quán thông hai cái bàn chân tiên thiên nhất khí, nhưng phối hợp cự hán bộ kia thân thể, đối với người thường mà nói đã là khó mà chiến thắng võ giả.

Mà tiếp xuống tới Hải Long bang bang chúng tiếng gào to, cũng tỏ rõ người đến thân phận.

Tốt

"Tam gia hảo công phu!"

Được xưng là tam gia cự hán khoát tay áo, sau lưng Hải Long bang các bang chúng liền dừng lại gào thét. Hắn hơi hơi âm lãnh ánh mắt quét qua trên thuyền đánh cá mọi người, hơi nhếch khóe môi lên lên, cười lạnh nói: "Lục soát!"

Theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, cùng hắn đồng dạng lên thuyền mấy tên đại hán liền ở trên thuyền tìm tòi, Tống lão đại xem ra muốn ngăn cản, lại bị tam đương gia ngăn ở trước mắt, hướng hắn lắc đầu nói: "Tống lão đầu, ngươi hiểu quy củ, không nên sinh sự."

Tống lão đại minh bạch, Hải Long bang độc quyền toàn bộ Tân Lục cảng tám mươi phần trăm buôn lậu, vận độc, buôn bán dân số các loại làm ăn, thường xuyên cũng sẽ phái người ở cảng phụ cận trên biển dò xét, thậm chí kiểm tra thuyền, phòng ngừa có khác bang phái nhúng tay sinh ý.

Loại này điệu bộ, hành sự chi bá đạo, quả thực cùng triều đình không có gì khác biệt, có thể thấy được hắc đạo thế lực ở Tân Lục thành hung hăng ngang ngược. Cái này cũng cùng đại lục mới khoảng cách Trung Nguyên khoảng cách quá xa, trung ương triều đình thường thường khó mà quản thúc, ngoài tầm tay với có quan hệ rất lớn.

Tống lão đại một mặt khiêm tốn cười nói: "Nơi nào nơi nào, tam gia biết, chúng ta luôn luôn là đúng hạn nộp lên trên hiếu kính, từ trước đến nay cũng chưa làm qua làm hư quy củ sự tình. . ."

"Đừng cho ta nói nhảm." Tam đương gia không kiên nhẫn nhổ nước miếng ở Tống lão đại ngực trên quần áo: "Đến cùng thế nào, trong lòng ta nắm chắc."

Tống lão đại giống như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng, ha ha cười vài tiếng, liền lui xuống.

Bên cạnh mấy tên đại hán ở trên thuyền tìm tòi, loạn vén lục lọi loạn, giống như cùng là cường đạo quá cảnh đồng dạng. Bất quá trên thuyền đánh cá cũng chỉ có một ít công cụ bắt cá, cùng Tống lão đại chuyến này bổ sung tới cá biển mà thôi, ngược lại là không có đồ vật gì dẫn tới chú ý của bọn họ.

Đúng lúc này, một tên Hải Long bang đại hán nghĩ muốn đi vào khoang thuyền, lại bị lão Hình ngăn cản.

"Vị đại ca này, trong thuyền lung ta lung tung, vừa dơ vừa thúi, cũng không cần xem xong a."

"Nhường ra." Đại hán nhướng mày, một thanh liền đem hắn đẩy ra. Bên cạnh một tên khác đại hán quét hắn mấy mắt, cũng đi theo đi vào.

Lão Hình thuận thế thối lui, bất quá vừa rồi một phen âm thanh tranh chấp đã truyền vào khoang thuyền, chắc hẳn tiểu Lan cũng đã nghe thấy.

Thế là liền ở Tống lão đầu ánh mắt lo lắng bên trong, trước hết nhất đi vào khoang thuyền đại hán đi ra, một mặt xúi quẩy: "Lão đại, đều là một cổ cá thối mùi tanh, không có đồ vật gì."

Tam đương gia gật đầu một cái, lạnh lùng xem xong Tống lão đầu đồng dạng, mở miệng nói: "Đi."

Nhìn đến Hải Long bang người từng cái thối lui, trên thuyền các ngư dân đều thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là Tống lão đại: 'Còn tốt tiểu Lan không có bị tìm đến. Nha đầu này càng ngày càng thủy linh, không thể ở lưu lại nàng ở trên thuyền, qua mấy ngày đem nàng đưa đi Tưởng sư phụ nơi đó a.'

Liền ở Tống lão đại nghĩ như vậy thời điểm, trong khoang thuyền đột nhiên truyền tới một chuỗi thét lên, một gã đại hán một bên cười ha ha, một bên đem tiểu Lan vác tại trên vai chạy ra.

"Đại ca, ngươi xem một chút nha đầu này, nếu không phải là ta tìm đến khoang đáy thanh nẹp bên trong, thật đúng là bị nàng tránh thoát đi."

Bên cạnh Tống lão đại chỉ cảm thấy tâm can run lên, toàn bộ người đã xông tới, ngăn ở đại hán trước mặt, hô nói: "Tam gia, đây là con gái ta tiểu Lan, chúng ta giao hiếu kính, các ngươi không thể làm ẩu a."

Tam đương gia quay đầu, nhìn một chút bang chúng trên vai tiểu Lan, hừ lạnh một tiếng: "Trước tiên đem người để xuống."

Tống lão đại thiên ân vạn tạ nói: "Cảm ơn tam gia." Hắn đẩy tiểu Lan một thanh: "Xú nha đầu, còn không cút nhanh lên trở về."

"Chờ một chút." Tam đương gia sờ sờ lượng dầu đầu, chậm rãi nói: "Ta lúc nào nói qua có thể đi.".