Chương 36: Hoàn cảnh

Chương 36: Hoàn cảnh

Tam đương gia nói xong, từng bước đi tới tiểu Lan trước người, dùng một loại thưởng thức hàng hóa ánh mắt, quan sát lấy tiểu Lan vóc người, sau cùng ở Tống lão đại lo lắng trong ánh mắt, chậm rãi nhấc lên tiểu Lan trên đầu ngổn ngang sợi tóc.

Trước đó hắn bị Hải Long bang thủ hạ nâng lấy ra tới, tóc tai bù xù, cũng thấy không rõ lắm tướng mạo.

Hiện tại vén lên tiểu Lan sợi tóc, thấy thiếu nữ lã chã chực khóc, đầy mặt kinh hãi dáng vẻ, hắn lộ ra một tia mỉm cười nói: "Lớn lên vẫn tính không có trở ngại, thế nào, muốn hay không gả cho ta?"

Tiểu Lan chỉ cảm thấy trong lòng một trận ác hàn, giống như một con rắn độc ở trên cổ của nàng nằm rạp xuống tiến lên đồng dạng.

Bên cạnh Tống lão đại thấp giọng nói: "Tam gia. . ."

"Lo lắng vớ vẩn cái gì, mở cái trò đùa a, ta là ngươi nghĩ loại người kia a." Tam đương gia xoay người sang chỗ khác, men theo trước đó phủ giá đỡ, nhảy mấy cái liền quay về đến trên thuyền.

"Chúng tiểu nhân, đi!" Tam đương gia đứng ở mép thuyền, thật sâu mà xem xong tiểu Lan một mắt, sau đó liền cười lấy đi ra, tựa hồ phát sinh cái gì phi thường cao hứng sự tình đồng dạng.

Một trận ầm ĩ sau đó, Hải Long bang nhân mã liền lái thuyền lớn rời đi, lại không biết bọn họ đã trốn qua một lần họa sát thân.

Tả Chí Thành cũng buông ra trước đó hai tay nắm chắc, nếu như vừa mới Hải Long bang thật muốn làm gì mà nói, hắn cũng chỉ có thể bại lộ võ công, ra tay giết chỉ bọn họ. Đây cũng là vì báo đáp tiểu Lan cha con ân cứu mạng, hắn tổng không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy đối phương chịu nhục.

Hải Long bang nhân mã đi sau, trên thuyền mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Một tên trung niên thủy thủ nói: "Còn tốt cái kia Hắc Tâm Hổ không có nổi điên, ta xem tiểu Lan trở về sau đó tranh thủ thời gian tránh một chút a." Cái gọi là Hắc Tâm Hổ, hiển nhiên chính là tam đương gia ngoại hiệu.

"Cái kia Hắc Tâm Hổ không phải là đều nạp tám phòng tiểu thiếp sao."

Lão Hình hung hăng nói: "Hừ hừ, cái này Hắc Tâm Hổ biến thái nhất dâm tà, nghe nói bị hắn xem lên nữ tử, liền xem như đã xuất giá sinh con, đều sẽ bị ăn cướp trắng trợn ám lừa qua đi."

Nghe đến mấy người ngươi một câu ta một câu nói lấy, tiểu Lan trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bên cạnh Tống lão đại an ủi nói: "Tiểu Lan, ngươi đừng lo lắng, chờ lần này trở về nhà, ta liền đem ngươi đưa đến Tưởng sư phụ trong nhà ở vài ngày, Tưởng sư phụ trạch tâm nhân hậu, nhất định nguyện ý phù hộ ngươi."

Tả Chí Thành ở một bên nghe xong vài câu, mới biết được cái gọi là Tưởng sư phụ là Tân Lục cảng bên kia, một nhà tên là võ quán Hạo Nhiên quán chủ, làm người khẳng khái phóng khoáng, toàn thân chính khí, đã từng nhiều lần vì Tân Lục bách tính phổ thông xuất đầu.

Rất nhiều bến tàu các công nhân đều ở võ quán Hạo Nhiên luyện qua võ, chịu đến qua Tưởng sư phụ che chở. Đây coi như là một phần nhỏ Tân Lục trung lập thế lực. Nhưng bởi vì võ quán không thể so bang phái, bản thân cũng không có cái gì trói buộc lực, cho nên thành viên quan hệ trong đó phi thường lỏng lẻo, chỉ là dựa vào Tưởng sư phụ cá nhân uy vọng cùng võ công, có thể khiến Hải Long bang hàng ngũ bang phái trong lòng có kiêng kị.

Trên thuyền mọi người lại thương lượng một phen, lại thủy chung không thể nghĩ ra cái gì càng hữu hiệu có thể phòng ngừa Hắc Tâm Hổ phương pháp. Bên cạnh Tả Chí Thành từ đầu tới đuôi đều không nói lời gì, Tống lão đại mấy người tự nhiên càng không có trông cậy vào qua hắn, rốt cuộc dưới cái nhìn của bọn họ, Tả Chí Thành bất quá là một cái đi tới đại lục mới trước đó liền gặp đến tai nạn trên biển quỷ xui xẻo, người không có đồng nào, ở đại lục mới càng là cái gì cũng không nhận ra, tình trạng so với bản thân còn thê thảm hơn, lại thế nào trông cậy vào đến được.

Đám người thương lượng một hồi, sau cùng cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp càng tốt, bị Tống lão đại tản đi làm việc sau, Tả Chí Thành mới đi đến Tống lão đại bên người, hướng hắn hỏi thăm Tân Lục cùng Hải Long bang tình huống.

Tống lão đại nhìn hắn một cái, nói: "Tả huynh đệ, ngươi nghe ngóng Hải Long bang chuyện làm cái gì."

Tả Chí Thành tựa như một cái phổ thông ánh sáng mặt trời thiếu niên đồng dạng, cười một tiếng: "Không có gì, ta liền là xem bọn họ giống như rất hung hăng càn quấy dáng vẻ, có chút hiếu kì mà thôi."

Tống lão đại nhắc nhở nói: "Tả huynh đệ, đại lục mới không giống Trung Nguyên bên kia, nơi này triều đình ngoài tầm tay với, cơ hội mặc dù nhiều, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm, giống như Hải Long bang loại này bang phái lớn, là tuyệt đối không thể đắc tội."

Nếu không liền chết như thế nào cũng không biết, câu nói này hắn mặc dù không nói ra miệng, nhưng ý tứ đã ở minh bạch bất quá.

Hắn sợ hãi Tả Chí Thành nhất thời xúc động phẫn nộ, tới cái thiếu niên nhiệt huyết, vậy chẳng những bản thân xui xẻo, còn liên lụy bọn họ, cho nên mới nhắc nhở khuyên bảo vài câu. Thấy Tả Chí Thành toàn bộ gật đầu nghiêm túc nghe xong xuống, mới bắt đầu giới thiệu Tân Lục cùng Hải Long bang tình huống.

Tân Lục cảng là Đại Tề ở đại lục mới thành lập cảng thành thị một trong, mà Đại Tề ở đại lục mới tất cả thuộc địa phân biệt do ba vị Tuần Đốc quản lý, cái gọi là Tuần Đốc, chính là Đại Tề vì đại lục mới thiết lập, triều đình ở thuộc địa lên quan lớn nhất nhân viên, nhưng bọn họ cái gì đều có thể quản, lại vẫn cứ quản không được Đại Tề trú quân, đây là triều đình vì phòng ngừa Tuần Đốc núi cao Hoàng đế xa, có quân đội sau đó tự lập.

Nhưng loại này cản tay chi cục khiến cho Tuần Đốc cùng trú quân tướng lĩnh tầm đó kiềm chế lẫn nhau, triều đình ở đại lục mới lực lượng lọt vào suy yếu. Đương nhiên, loại lực lượng này suy yếu không phải chỉ đối ngoại, chủ yếu là đối nội.

Bởi vì Tuần Đốc chức quan tuy cao, nhưng trong tay vũ lực không đủ, lại ở vào ngoài vòng giáo hoá chi địa, các loại dân tộc, tam giáo cửu lưu tạp cư, tăng thêm dân bản địa cùng người Đại Tề chủng tộc mâu thuẫn, các loại nguyên nhân khiến cho Tuần Đốc đối với thuộc địa khống chế không đủ, không cách nào rất tốt duy trì trị an, cũng liền dẫn đến các loại bang phái, thổ phỉ, mã tặc, hải tặc phong phú.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, quân đội cùng quan viên tầm đó mặc dù như cũ lẫn nhau chế hành, nhưng bất luận đối đãi đại lục mới bản địa, còn là đối đãi Đại Tề triều đình, đều đã là nối thành một mảnh, khiến triều đình đối với nơi này lực khống chế càng ngày càng nhỏ yếu, hầu như trở thành một khối thuộc địa.

Đại Tề pháp lệnh ở trên vùng đất này hầu như nửa bước khó đi, ngược lại là đại lục mới ở mấy chục năm phát triển xuống, có một bộ quy tắc của bản thân. Cái này cũng khiến cho quan viên địa phương nhóm tham nhũng thành tính, toàn bộ quan trường hầu như một mảnh thối nát.

Nhưng hết lần này tới lần khác đại lục mới cùng Trung Nguyên tầm đó trên biển mậu dịch, còn có các loại đại lục mới quý trọng tài nguyên, mỗi năm đều có thể mang đến phong phú lợi nhuận.

Đây cũng là Đại Tề vương triều nhiều lần phái người trước tới, nghĩ muốn lại lần nữa khống chế cái địa phương này nguyên nhân.

Nghe đến đó, Tả Chí Thành không khỏi nghĩ đến bản thân trước đó chỗ tại đội thuyền. Đội thuyền hủy diệt tựa hồ liền phi thường kỳ quặc, khiến hắn nhịn không được hoài nghi có phải hay không là cùng đại lục mới thế lực có quan hệ, nếu như có liên quan mà nói, cái kia chỉ sợ nước nơi này so hắn tưởng tượng còn muốn sâu. Cũng khiến hắn càng thêm hạ quyết tâm, tạm thời không nên tiếp xúc triều đình.

Rốt cuộc như thế màn đen tầng tầng dưới tình huống, một khi phát hiện hắn cái này đội thuyền duy nhất người sống sót mà nói, liền có khả năng bị sa vào cao tầng trong tranh đấu.

Mà Hải Long bang chính là ở loại này phức tạp dưới tình huống sinh ra, thế lực nó ở Tân Lục thâm căn cố đế, chỉ là bang chúng liền có mấy ngàn người, bang chủ Long Phi Dương, người giang hồ xưng Phiên Hải Long. Thủ hạ có khác bốn vị đương gia, danh xưng Tứ Đại Thiên Vương, phân biệt là hắn xử lý buôn lậu, buôn bán nhân khẩu, vận độc, đòi nợ, mại dâm các loại làm ăn.

Bọn họ cùng một cái khác do đại lục mới bản địa mấy cái dân tộc người tạo thành Bách Gia hội, cùng là Tân Lục lớn nhất hai cái bang phái tổ chức.

Tả Chí Thành lại sơ sơ hiểu rõ Tân Lục cảng tình huống sau, trong đầu không ngừng lóe qua từng cái ý nghĩ.

'Loại tình huống này, ngược lại là thích hợp ta đục nước béo cò. Có thể ở trong bóng tối tích lũy tài phú, tu luyện võ công, nghiên cứu đạo thuật.'

'Bất quá cái kia Hắc Tâm Hổ chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.'

Nhớ tới vừa mới rời đi Hắc Tâm Hổ, Tả Chí Thành tựa hồ lại ngửi đến một cái ở trên một đời không gì sánh được quen thuộc mùi.

Đó là cặn bã hương vị..