Chương 37: Dự định

Chương 37: Dự định

Sau mấy tiếng, thuyền đánh cá đến đến Tân Lục cảng, người đông nghìn nghịt cảnh tượng náo nhiệt xuất hiện ở nơi này. Với tư cách đại lục mới cảng một trong, trọng yếu trên biển mậu dịch đầu mối then chốt, so sánh với những nơi khác, nơi này tự nhiên là phồn hoa nhiều lắm.

Khắp nơi đều có thể nhìn đến tìm việc làm công nhân bốc vác, thủy thủ, ngư dân, mỗi thời mỗi khắc đều có to to nhỏ nhỏ thuyền ở cảng ra vào. Dựa vào trong thành phương hướng, là một mảnh lại một mảnh nhà lầu, một mắt nhìn không thấy bờ.

Bất quá đối với đương đại người đến nói phi thường phồn hoa Tân Lục cảng, đối với Tả Chí Thành đến nói liền rất phổ thông. Rốt cuộc nơi này cao nhất nhà cũng liền tầng ba bốn, trên đường phố rất nhiều công nhân, bình dân đều áo quần rách rưới, còn có chút hơn mười tuổi cũng đã ra tới làm việc đứa trẻ nhỏ.

Đương nhiên, còn có thể nhìn đến rất nhiều Hải Long bang các bang chúng trông coi thuyền, chiêu thu công nhân các loại. Rốt cuộc toàn bộ bến tàu hầu như đều là Hải Long bang địa bàn.

Mà nhiều như vậy mục tiêu xuất hiện ở Tả Kình Thương trong mắt trái, kết hợp với trước đó trải qua, cũng khiến hắn phát hiện một cái mắt trái đặc tính.

Cái gọi là hồng ngoại hình ảnh nhiệt kỹ thuật, là vận dụng quang điện kỹ thuật kiểm tra đo lường vật thể bức xạ nhiệt tia hồng ngoại đặc biệt sóng ngắn tín hiệu, đem nên tín hiệu chuyển đổi thành có thể cung cấp nhân loại thị giác phân biệt hình ảnh cùng hình vẽ.

Cho nên nhìn thấy rất nhiều người sau đó, Tả Chí Thành phát hiện mắt trái tầm nhìn hồng ngoại nhìn đến loại hình khác nhau người, cũng bị phân chia màu sắc bất đồng. Mà trong này mấu chốt, tựa hồ chính là cơ thể bất đồng cường độ, tạo thành bất đồng bức xạ nhiệt.

Đại bộ phận đứa trẻ là bị biểu thị thành màu lam nhạt, người trưởng thành thì phần lớn là biểu thị thành màu xanh đậm, mà những cái kia Hải Long bang đại hán, thân thể của bọn họ thì có rất nhiều bộ vị là màu vàng, màu vàng chiếm cứ bộ vị càng nhiều, cơ thể tựa hồ liền càng mạnh.

Mà tiên thiên nhất khí ở Tả Chí Thành trong phán đoán liền là lực lượng cơ bắp, hiện tại xem ra cũng là như thế. Giống như Tống lão đại cánh tay cái kia một tia tiên thiên nhất khí liền là màu hồng.

Giống như trước đó Hắc Tâm Hổ trên người tiên thiên nhất khí, ở ánh mắt hồng ngoại trong biểu thị cũng là màu hồng, đến nỗi cái khác bộ vị màu sắc phần lớn là màu vàng.

Tả Chí Thành nhìn hướng tay phải của bản thân, hắn tiên thiên nhất khí là màu hồng hỗn hợp lấy màu tím, hắn đang kiểm tra trực quan hai loại này màu sắc tỷ lệ, một cái 30% con số nhảy ra ngoài, đó là bị biểu hiện là màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ.

'Ánh mắt hồng ngoại màu sắc phân chia, tựa hồ đại biểu cho cơ thể, còn có tiên thiên nhất khí cường độ.' Tả Chí Thành nghĩ đến: 'Người thường thân thể, đại bộ phận là màu lam, rèn luyện sau đó bộ vị, có thể biến thành màu vàng. Nhưng chỉ có đạt đến tiên thiên nhất khí cường độ, mới có thể đột phá màu vàng, biến thành màu hồng. Mà màu hồng phía trên thì là màu tím. Đồng dạng có màu tím người, tỷ lệ càng cao như vậy tiên thiên nhất khí đơn vị cường độ liền càng cao.

Nhưng tiên thiên nhất khí diện tích che phủ cũng là một cái mấu chốt, tỷ như chỉ có một cái ngón tay màu tím tiên thiên nhất khí, hiển nhiên là không bằng toàn bộ cánh tay màu hồng tiên thiên nhất khí.

Tiên thiên nhất khí cường độ là thời gian rèn luyện cùng khắc khổ mức độ tạo nên, mà bao phủ phạm vi, thì muốn xem có hay không thân thể các bộ vị phương pháp rèn luyện.

Cũng không biết màu tím sau đó là màu gì.

Bất quá như vậy màu sắc chuyển đổi phân chia, ngược lại là dễ dàng để cho ta tới phân biệt mạnh yếu.'

Xuống thuyền, Tống lão đại an bài thủ hạ đi vận hàng, sau đó vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nói: "Thế nào? Có tính toán gì?"

Tả Chí Thành thu hồi suy nghĩ, nói: "Ta dự định trước dạo chơi, tìm phần công việc xem một chút. Không biết Tống đại ca có cái gì giới thiệu a?"

"Tìm một cái cái lông a, trời đều muốn tối, trên người ngươi một phân tiền đều không có, ăn đều không có ăn, còn tìm công việc?" Tống lão đại bĩu môi nói: "Được rồi, hôm nay trước ở trong nhà ta, tìm việc làm cái gì ngày mai lại nói."

"Cái này làm sao không biết xấu hổ. . ." Tả Chí Thành biểu hiện nhìn đi lên tựa như là một cái quật cường lại lòng tự trọng mạnh người trẻ tuổi, Tống lão đại mấy người tự nhiên nhìn không ra hắn đang làm bộ.

Đây cũng chính là Tả Chí Thành dự định ngụy trang thân phận, một cái có lẽ đến đại lục mới phát tài lăng đầu thanh, kết quả lại xui xẻo gặp phải tai nạn trên biển.

Tiểu Lan cũng từ bên cạnh chạy tới, một mặt chân thành nói: "Tả đại ca, ngươi cũng đừng khách khí, ngươi lần đầu tiên tới Tân Lục cảng, chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là hiện tại nhà chúng ta ở hai ngày, chờ tìm đến công việc lại đi a."

Nguyên bản Tả Chí Thành cho rằng, thiếu nữ trải qua chuyện mới vừa rồi, hắn cũng không có xuất đầu hoặc là an ủi, đối phương hẳn là rất thất vọng. Nhưng hiện tại xem ra, thiếu nữ đơn thuần trong ánh mắt, lại cùng trước kia đồng dạng, nhìn không tới bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, tựa hồ thời gian mấy tiếng, liền đem trên thuyền phiền não cấp quên mất.

Nhìn lấy thiếu nữ hồn nhiên ánh mắt, Tả Chí Thành dừng một chút, vốn là dựa theo chính hắn kế hoạch, là dự định vụng trộm bảo vệ tiểu Lan một đoạn thời gian, giải quyết Hắc Tâm Hổ bên kia uy hiếp mới đi, xem như là báo đáp một thoáng ân cứu mạng, sau đó liền cả đời không qua lại với nhau.

Bất quá ở đến tiểu Lan trong nhà mà nói, ngược lại là có thể bảo hộ càng tốt đối phương, hơn nữa có một cái người quen dẫn nhập, cũng đích xác thuận tiện hắn làm một ít chuyện.

Trên mặt của hắn lộ ra một cái mỉm cười: "Vậy được rồi, Tống đại ca, vậy ta liền quấy rầy các ngươi."

"Ai! Đừng hiểu lầm, liền là quấy rầy ta mà thôi." Tống lão đại bĩu môi nói: "Ta hôm nay suốt đêm liền đem tiểu Lan đưa đến Tưởng sư phụ nhà ở, khiến nàng trước tránh đầu gió."

Tống lão đại không có nói chính là, trải qua hôm nay Hắc Tâm Hổ sự tình, mặc dù sau cùng đối phương cũng không có làm cái gì. Nhưng hắn đã ở cân nhắc, có phải hay không là mang lấy tiểu Lan dọn đi, cách xa Hải Long bang uy hiếp. Rốt cuộc đưa đến Tưởng sư phụ trong nhà, cũng bất quá là ngộ biến tùng quyền, người khác không có khả năng bảo kê ngươi một đời.

Hơn nữa tiểu Lan càng ngày càng lớn, mặc dù khuôn mặt đồng dạng, chỉ có thể được xưng tụng thanh xuân đáng yêu, nhưng vóc người quả thật làm cho hắn khổ não hoả bạo, luôn là ở Hải Long bang cảng lắc lư, quả thực là ở sói đói trước mặt thịt nướng, quá nguy hiểm.

Nghe đến Tống lão đại mà nói, Tả Chí Thành không để bụng, chỉ là thử dò xét nói: "Úc? Tưởng sư phụ sẽ không sợ sệt Hải Long bang người a?"

"Đương nhiên sẽ không, Tưởng sư phụ nhưng là chúng ta Tân Lục thứ nhất thần quyền, nếu không có hắn ở, Hải Long bang còn muốn vô pháp vô thiên đâu. Ta còn đi theo học qua mấy chiêu đâu." Nói lấy, Tống lão đại liền bày mấy cái động tác: "Ngươi xem, cái này kêu Bạch Hạc Lưỡng Sí, chiêu này là Long Hành Hổ Bộ."

Bên cạnh tiểu Lan bĩu môi nói: "Cha, ngươi cũng đừng mất mặt xấu hổ, ngươi điểm này công phu mèo ba chân, còn nói cùng Tưởng sư phụ học qua quyền, cũng không sợ làm mất mặt Tưởng sư phụ." Nói lấy, một phát bắt được Tả Chí Thành tay, hướng lấy cảng bên ngoài chạy đi: "Tả đại ca, chúng ta đi, ta dẫn ngươi đi trong nhà."

Nhìn lấy con gái bản thân nắm lấy Tả Chí Thành liền hướng trong nhà chạy, Tống lão đại mặt tối sầm, liên tục than thở, một mặt u oán đi theo hai người phía sau.

Tả Chí Thành lại đem vừa rồi Tống lão đại mấy cái động tác cùng lời nói ghi vào trong lòng. Rốt cuộc hắn trước đó liền nhìn đến đối phương trên cánh tay phải có từng tia màu hồng tiên thiên nhất khí, nhưng hiện tại xem ra cùng hắn trước đó phán đoán đồng dạng, đối phương mặc dù rèn luyện qua, nhưng lại không làm sao nghiêm túc khắc khổ luyện tập qua.

Nhưng đã rèn luyện có hiệu quả, đã nói lên võ quán Hạo Nhiên truyền cho võ công của hắn là võ công chân truyền, đây cũng là khiến hắn có chút nghĩ không thông. Cái võ quán này vì cái gì sẽ đem võ công chân truyền truyền cho Tống lão đại loại này phổ thông học viên đâu.

. . .

Tống lão đại nhà ở vào thành Nam, đến gần cảng, lại là cái tương tự khu dân nghèo địa phương. Trong nhà cũng chỉ có hai kiện căn phòng, ăn cơm uống nước đều là ở gian ngoài, lúc thường Tống lão đại ngủ ở gian ngoài, tiểu Lan ngủ ở buồng trong.

Cả kiện trong phòng trừ một cái bàn, vài cái ghế dựa, còn có hai tấm giường, một cái tủ, liền rốt cuộc không có đồ vật gì. Có thể được xưng là nhà chỉ có bốn bức tường.

Bất quá tiểu Lan tựa hồ cũng không để ý, hứng thú bừng bừng liền đi rửa rau làm cơm.

Ban đêm hôm ấy, ba người ở trong nhà ăn xong cơm tối, Tống lão đầu liền tranh thủ thời gian đem tiểu Lan đưa đến võ quán Hạo Nhiên. Nhưng đợi đến Tống lão đầu trở về thì, lại phát hiện Tả Chí Thành người đã không thấy.

"Tiểu tử này, đi nơi nào."

Tả Chí Thành tự nhiên là đi đầu đường đầu hẻm tìm hiểu địa hình cùng tình báo đi. Tống lão đầu nhà vị trí chỗ tại, là đến gần bến tàu khu dân nghèo. Khu phố giao thoa phức tạp, tam giáo cửu lưu, các loại dân tộc người đều có, như vậy mặc dù hỗn loạn, nhưng cũng là tìm hiểu tin tức địa phương tốt.

Bất quá Tả Chí Thành là cái mặt lạ, lại người không có đồng nào, cho nên hắn không có vừa lên tới liền cái gì cũng hỏi làm cho người chú ý. Chủ yếu là làm quen một chút địa hình, sau đó ở quán rượu, trà lâu, tiệm mì chờ đám người tụ tập địa phương lượn một vòng, giống như một cái phổ thông chợ búa nhàn hán đồng dạng quét đường, nhưng hai lỗ tai của hắn lại không ngừng nghe lấy đủ loại tin tức ngầm, cặp mắt cũng không ngừng quét nhìn trên đường phố các loại công trình kiến trúc, địa hình, cũng vững vàng ký ức trong đầu.

Hết thảy lưu trình giống như cùng ở kiếp trước đồng dạng, thu thập tình báo, chấp hành kế hoạch, sau cùng hoàn toàn biến mất.

Sau mấy tiếng, hắn mới quay về đến Tống lão đại trong nhà, sợ hãi ầm ĩ đến đối phương ngủ, lặng lẽ mở ra cửa phòng, chui lên gian ngoài giường. Cái này giường cây lại cứng rắn lại nhỏ, phía trên che kín chăn lông còn hỗn lấy một cổ mùi cá tanh. Bất quá dùng Tả Chí Thành lực nhẫn nại, cái này tự nhiên không tính là gì, càng không cái gì oán giận, nằm xuống liền không nhúc nhích, chuyên tâm ngủ.

Người của cái thời đại này hiển nhiên đều ngủ đến sớm, khi Tả Chí Thành nằm lên giường thì, toàn bộ khu dân nghèo đều đã sa vào trong một mảnh hắc ám, chỉ có mèo hoang chó hoang âm thanh kêu to.

Nhưng Tả Chí Thành ngủ một hồi, lại phát hiện một trương khác thuyền Tống lão đại trằn trọc, thỉnh thoảng truyền tới kẹt kẹt kẹt kẹt âm thanh, tựa hồ một mực đều ngủ không được.

"Tiểu Lan mẹ chết sớm, nàng là ta tay phân tay nước tiểu nuôi lớn."

Một lát sau, Tống lão đại thở dài âm thanh từ giữa phòng truyền tới, để lộ ra một cổ mỏi mệt: "Ta mặc dù chỉ là một cái nghèo đánh cá, nhưng cũng hi vọng con gái có cái quy túc tốt."

Tả Chí Thành không thiện tại khuyên người, cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể nghe lấy đối phương tiếp tục nói: "Tiểu Lan từ nhỏ liền cả ngày ngốc ở trên thuyền đánh cá, nhìn thấy đều là một đám người thô kệch. . . Ta chỉ hi vọng nàng sau đó có thể tìm một cái nam nhân tốt, đừng giống ta dạng này, đánh một đời cá, tiểu Lan mẹ hắn bị bệnh thời điểm, đều không có tiền chữa bệnh."

Nói đến đây, Tống lão đại tựa hồ có chút không có ý tứ, lúng túng nói: "Hắc Tâm Hổ hôm nay mặc dù không có làm cái gì, bất quá ta lại không thể cầm tiểu Lan mạo hiểm, thừa dịp đoạn thời gian này nàng ở tại võ quán, ta liền sẽ đem nghĩ biện pháp rời khỏi bến tàu sinh ý, chuyển sang nơi khác ở."

Nói đến đây, hắn tựa hồ lại có một ít tâm thần không yên.

"Tống đại ca, ngươi có phải hay không còn không có nghĩ tốt không đánh cá mà nói, sau đó làm cái gì?" Tả Chí Thành nói: "Ta lại cảm thấy, cái kia Hắc Tâm Hổ chưa chắc sẽ làm cái gì, không bằng ngươi lại xem một chút a."

"Lại chờ một chút xem?" Tống lão đại ngẩn người, hắn đích xác có cái lo lắng này, hắn đánh một đời cá, cũng chỉ sẽ đánh cá, hiện tại tuy nói nghĩ muốn vì tiểu Lan, không lại tiếp xúc Hải Long bang, nhưng cũng có chút không hạ nổi quyết tâm, do dự lên tới.

Hắn lắc lắc đầu: "Ta lại suy nghĩ một chút a.".