Chương 38: Tập sát

Chương 38: Tập sát

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành tự nhiên không có thật đi tìm việc làm, mà là ở điều tra liên quan tới Hải Long bang, đặc biệt là Lương Vũ sự tình.

Mấy ngày nay lúc ban ngày, hắn liền không ngừng ở bến tàu cùng khu dân nghèo phụ cận chuyển động, tìm hiểu Hải Long bang tình báo, đặc biệt là đối phương có được vũ lực, còn có trên quan trường các loại quan hệ. Bởi vì có Tống lão đầu giới thiệu, những người khác ngược lại cũng không nghi ngờ gì, chỉ cho là Tả Chí Thành là cái ở trên bến tàu tìm việc làm người trẻ tuổi, có mấy phần ngạo khí cùng ngây thơ.

Giống như cùng Tả Chí Thành nghĩ muốn để những người khác cho rằng dạng kia.

Đến thời điểm buổi tối, chờ Tống lão đại ngủ lấy, hắn liền bò lên luyện tập võ công, rốt cuộc hắn đã không nguyện ý đem bản thân biết võ công sự tình bộc lộ ra đi, cũng không nguyện ý dừng lại cắt đứt tu luyện.

Bất quá căn cứ hắn mấy ngày nay thu thập tình báo tới xem, người bình thường thậm chí rất nhiều cái gọi là người tập võ, hết thảy đều không biết cái gì gọi là tiên thiên nhất khí, cũng không biết cái gì võ công chân truyền. Càng miễn bàn đạo thuật loại này hoàn toàn là truyền thuyết đồ vật.

Rốt cuộc bọn họ không có Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại, cũng không có đạo sĩ linh năng thị giác, không cách nào nhìn đến tiên thiên nhất khí tồn tại. Cho nên Tả Chí Thành muốn biết thực lực của người khác như thế nào, vẫn là tự mình xem một chút đáng tin nhất.

Hải Long bang đại đương gia Long Phi Dương làm người cẩn thận, từ đem sinh ý giao cho thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương sau, liền thâm cư không ra ngoài, trên bến tàu hầu như từ trước đến nay đều nhìn không tới.

Bốn vị này đương gia phân biệt chính là nhị đương gia Kiều Chấn, tam đương gia Lương Vũ, cũng liền là được người xưng làm Hắc Tâm Hổ cái kia. Còn có chính là tứ đương gia Lý Tứ cùng Ngũ đương gia Y Quốc Đống.

Mà có thể từ Hải Long bang loại này trong xã hội đen toát ra tới, cái này gọi là Tứ Đại Thiên Vương tự nhiên đều là tâm ngoan thủ lạt, quyền cước không tầm thường hạng người.

Bọn họ ngược lại là thường xuyên sẽ ở trên bến tàu xuất hiện, như hôm nay Tả Chí Thành chờ ở chỗ này, liền chờ đến nhị đương gia Kiều Chấn xuất hiện.

Chỉ thấy bến tàu chí thượng, một tên tóc mai hoa râm trung niên đại hán đi giữa, sau lưng đi theo hơn hai mươi vị người mặc kình trang tay chân, một đường đi qua, trên bến tàu vô số người thật xa liền bắt đầu tránh lui.

Tả Chí Thành đồng tử không ngừng co lại, phóng đại, mặc dù khoảng cách Kiều Chấn vượt qua năm trăm mét khoảng cách, thậm chí hắn còn mang lấy bịt mắt, nhưng ánh mắt hồng ngoại lại như cũ đem đối phương nhất cử nhất động nhìn rõ ràng.

Đối phương sau lưng hơn hai mươi tên tay chân nhìn đi lên người đông thế mạnh, nhưng không một người ngực mang tiên thiên nhất khí, theo Tả Chí Thành bất quá là gà đất chó sành, ngược lại là Kiều Chấn không chỉ là bàn chân, màu hồng tiên thiên nhất khí đã vượt qua cổ chân, bắt đầu hướng lấy bắp chân nơi lan tràn.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành nghĩ đến Hắc Tâm Hổ Lương Vũ tiên thiên nhất khí tựa hồ cũng là ở bàn chân quán thông, không khỏi nghĩ đến cả hai rèn luyện chẳng lẽ là một môn võ công chân truyền?

Bất quá bất kể có phải hay không là, liền trước mắt nhìn đến Kiều Chấn cùng Lương Vũ thế lực tới suy đoán, nếu như Hải Long bang mấy vị võ giả đều là thực lực này, như vậy Hải Long bang thực lực đối với người thường mà nói rất mạnh, nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói còn chưa đủ gây cho sợ hãi.

Đến nỗi phổ thông bang chúng, đối với hiện tại Tả Chí Thành đến nói, trừ phi là ở dải đất bình nguyên vây giết hắn, hoặc là trong tay có lượng lớn quân đội cung nỏ, súng kíp, nếu không ở loại thành thị này trong ngõ tắt, nhân số đối với hắn đến nói không có ý nghĩa.

Bởi vậy hắn cũng nghĩ đến cái thế giới này quá khứ và hiện tại, có võ công chân truyền hoặc là đạo thuật môn phái cùng phổ thông giang hồ môn phái, chỉ sợ đều sẵn có phi thường lớn thực lực chênh lệch.

'Cũng không biết Đại Tề ba vị Tuần Đốc thủ hạ, có nhiều ít cường thủ, có hay không sắc phong đạo sĩ.' bất quá Tả Chí Thành chẳng qua là suy nghĩ một chút, hiện tại mục tiêu của hắn vẫn là đặt ở Hải Long bang trên người.

'Vậy hôm nay buổi tối, liền đánh cái chào hỏi a.'

Thật sâu mà xem xong trên bến tàu diễu võ giương oai Kiều Chấn đồng dạng, Tả Chí Thành cười lạnh, đã rời khỏi bến tàu.

. . .

Đêm, Lương Vũ sau lưng đi theo là bốn cái thủ hạ, vội vội vàng vàng hướng lấy trong nhà đi tới.

Hắn là mới vừa từ Mãn Hoa lâu bên trong uống hoa tửu ra tới, nghĩ đến hôm nay trong ngực cái kia tiểu nương tử, trong lòng của hắn lại nhịn không được nóng như lửa.

"Mẹ, tiểu yêu tinh này, chờ ta qua mấy ngày lại đi hảo hảo thương thương ngươi."

Đúng lúc này, bên cạnh thủ hạ chỉ chỉ phía trước hẻm nhỏ chỗ bóng tối nói: "Tam gia, phía trước giống như có người."

Lương Vũ quan sát một thoáng trong âm ảnh bóng người, nói: "Ai ở bên trong?"

Trong âm ảnh, Tả Chí Thành chậm rãi mà đi ra, lạnh lùng nhìn lấy trước mắt năm người.

Khi nhìn đến Tả Chí Thành thì, Lương Vũ chân mày cau lại, hắn hướng về sau làm thủ thế, liền có hai tên thủ hạ hướng lấy Tả Chí Thành sau lưng nhiễu đi.

Hắn thì hé miệng nói: "Tiểu tử ngươi, độc nhãn long, nhìn đi lên có điểm quen mắt a."

Tả Chí Thành chậm rãi đến gần Lương Vũ, nhẹ giọng nói: "Tam gia ở trên thuyền đánh cá thấy qua ta."

"Thuyền đánh cá?" Đúng lúc này, hắn hai tên thủ hạ đã từ Tả Chí Thành sau lưng xông tới, nhìn đến Lương Vũ nhìn qua ánh mắt, hô nói: "Tam gia, chỉ một mình hắn."

Nguyên lai hắn hai tên thủ hạ là nhìn chung quanh một chút bao vây có hay không mai phục. Xác nhận trước mắt chỉ có cái này một tên gầy yếu người trẻ tuổi, Lương Vũ yên lòng.

"Thuyền đánh cá a, tiểu tử ngươi, tựa như là lão Tống đầu trên thuyền cái kia độc nhãn long?" Lương Vũ nghĩ tới, cười lạnh vài tiếng: "Làm sao, chẳng lẽ lão Tống đầu tháng này hiếu kính giao không ra, khiến ngươi tới cầu ta?"

"Hắn là khiến ta sớm tới giao hiếu kính." Tả Chí Thành dừng một chút, lại đến gần mấy bước, lúc này hắn cách Lương Vũ vẻn vẹn có ba mét không đến, không có lại nói tiếp, sát khí lạnh lẽo đã tuôn trào ra, tựa hồ đem Lương Vũ máu cũng triệt để đông kết.

Quá mức ngắn ngủi khoảng cách, khiến Lương Vũ căn bản phản ứng không kịp.

Mặc dù dù cho không áp sát như thế, Tả Chí Thành động tác cũng không phải là Lương Vũ có thể nhìn thấy, nhưng Tả Chí Thành vẫn là lựa chọn càng cẩn thận tập kích.

Thắng bại, vinh quang, tự tôn đều không có chút ý nghĩa nào, sinh tử, đối với Tả Chí Thành đến nói mới là trọng yếu nhất.

Đôm đốp một tiếng nổ vang, Tả Chí Thành nắm đấm liền giống như một cái chuỳ sắt lớn đồng dạng một mực khắc ở Lương Vũ trên cổ, nhanh đến căn bản nhìn không thấy động tác, khiến hắn không phản ứng chút nào, chỉ có cổ phát ra lạch cạch một tiếng, cả người liền ngã xuống.

Chung quanh bốn tên tiểu đệ thấy thế, rút ra muốn lên khảm đao liền vọt lên.

Nhưng đối mặt đã quán thông tiên thiên nhất khí quái vật, thân thể của bọn họ giống như cùng thủy tinh đồng dạng yếu ớt.

Nắm đấm trực tiếp nện ở một người trên gương mặt, nương theo lấy âm thanh xương cốt vỡ vụn, hắn liền bay ra năm mét bên ngoài.

Một chân đá vào một người trên ngực, ca sát ca sát âm thanh vang lên, người kia cũng không biết đứt mất mấy chiếc xương sườn, nát nhiều ít nội tạng, ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn máu tươi, liền ngã xuống.

Đồng dạng phanh phanh hai tiếng ở hai người khác trên người vang lên, giống như tú gió quét lá rụng đồng dạng nhanh chóng, một giây nhiều chuông công phu, trên mặt đất đã nhiều bốn cỗ thi thể.

Mà tận đến giờ phút này, Lương Vũ mới vừa vặn ngã trên mặt đất, hai tay nắm lấy cổ của bản thân, không ngừng phát ra ô ô âm thanh ô ô.

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, cúi đầu xuống bắt đầu ở năm người trên người vơ vét. Hắn không có hứng thú cùng người chết nói chuyện, cùng người chết diễu võ giương oai.

Mà trên mặt đất Lương Vũ như cũ ở không ngừng vùng vẫy, nhưng là Tả Chí Thành một quyền này, chẳng những đem hắn khí quản đánh đến đứt gãy, còn có lượng lớn máu tươi không ngừng tràn vào khí quản bên trong, tạo thành hắn ngạt thở.

Mặc dù Tả Chí Thành lực lượng đã đủ để một quyền đánh nổ Lương Vũ đầu, nhưng dựa vào kỹ xảo, sử dụng ít nhất lực lượng tạo thành lớn nhất tổn thương, từ ở kiếp trước chính là hắn một loại bản năng.

Lương Vũ trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng nghĩ mà sợ, rõ ràng chỉ là một cái ở trên bến tàu làm công người trẻ tuổi, vậy mà một quyền liền đem hắn đánh thành như vậy. Cho tới bây giờ trong lòng của hắn vẫn như cũ là không dám tin.

"Tha. . . Tha. . . Mạng." Hắn xé cổ họng nói, nhưng bởi vì hít thở không thông quan hệ, đứt quãng khiến người nghe không rõ ràng.

Nếu như hắn biết Tả Chí Thành là vì khiến hắn không có cơ hội lại đi quấy rối tiểu Lan, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã liền muốn giết chết hắn, hắn nhất định sẽ nói anh em a, ngươi trực tiếp cùng ta nói một tiếng liền được rồi, cần dùng tới trực tiếp tới giết ta a, ngươi phản ứng cũng quá mức kích a.

Nhưng đây chính là Tả Chí Thành, hoặc là nói Tả Kình Thương. Giết người là bản năng của hắn, hắn thường dùng nhất đến giải quyết sự kiện thủ đoạn chính là giết người, am hiểu nhất thủ đoạn cũng là giết người, mà ưa thích dùng nhất đến giải quyết phiền phức thủ đoạn, vẫn như cũ là giết người.

Cho nên ở xác nhận Hải Long bang tình báo sau, hắn liền trực tiếp áp dụng hành động.

Cho nên đối với Hắc Tâm Hổ trước khi chết cầu xin tha thứ, hiện tại Tả Chí Thành tự nhiên cũng không có để ý hắn, tùy ý sắc mặt của đối phương càng ngày càng tử thanh, sau một phút, cuối cùng chậm rãi dừng lại vùng vẫy, ngã trên mặt đất triệt để chết đi.

Trừ tiền, cái khác ngọc thạch, kim ngân các loại dễ dàng phân biệt đồ chơi Tả Chí Thành một cái đều không có cầm, vơ vét xong xuôi sau đó, hắn liền cũng không quay đầu lại rời khỏi, hoàn toàn biến mất trong màn đêm mịt mùng.

Chỉ còn lại năm bộ thi thể như cũ nằm ở lạnh buốt trên mặt đất, đầy mặt dữ tợn mà nhìn lấy bầu trời.

Ở cái này không có vân tay, không có máy tính, không có Internet, không có camera niên đại, có lẽ càng thích hợp phát huy Tả Chí Thành toàn thân bản lĩnh..