Chương 39: Võ quán

Chương 39: Võ quán

Giữa trưa ngày thứ hai, Tả Chí Thành bởi vì mỗi lúc trời tối tu luyện võ công cùng giết người, vẫn chưa rời giường, lúc này bên ngoài phòng lại truyền tới tiếng mở cửa.

Nguyên lai là tiểu Lan nhảy nhảy nhót nhót mà đi đi vào, nàng lúc này học thay đổi trước đó mặc rách nát quần áo, đổi lên toàn thân màu trắng kình trang, phối hợp nàng thon dài vóc người cùng đáng yêu khuôn mặt, nhìn đi lên ngược lại là càng thêm sạch sẽ xinh đẹp, không thể không nói là người dựa vào ăn mặc.

Nhìn đến Tả Chí Thành nằm ở trên giường, ngoài ý muốn hô nói: "Tả đại ca, mặt trời đều muốn phơi phần mông a, ngươi làm sao còn đang ngủ a!"

"Ngày hôm qua ngủ đến hơi trễ." Tả Chí Thành tùy tiện nói một câu, liền nhìn hướng tiểu Lan sau lưng, chỉ thấy một tên đồng dạng mặc lấy màu trắng kình trang thiếu nữ chậm rãi đi vào, thiếu nữ vóc người trung đẳng, da tinh tế, tướng mạo xuất chúng, đặc biệt là toàn thân da thịt tuyết trắng, khiến người không nhịn được muốn niết một thanh.

Nhưng trên người nàng khí chất lại giống như ra khỏi vỏ bảo kiếm, phong mang tất lộ, tăng thêm trên mặt một đôi mày kiếm dựng đứng lên, phối hợp trên người quần áo luyện công, liền cho người một loại oai hùng dị thường cảm giác, giống như cùng cổ đại trong truyền thuyết Kiếm Tiên, hiệp khách đồng dạng.

Bất quá lúc này nàng nhìn đến mới vừa từ trên giường bò lên Tả Chí Thành, trong ánh mắt lại mang lên một tia không dễ dàng phát giác chán ghét.

Tiểu Lan ở một bên giới thiệu nói: "Tả đại ca, đây là Tưởng Tình tỷ tỷ, đây là Tưởng sư phụ con gái, mấy ngày nay đều là nàng ở võ quán chiếu cố ta."

"Ngươi tốt, ta kêu Tả Chí Thành, cảm ơn ngươi chiếu cố tiểu Lan." Tả Chí Thành mỉm cười nói, mắt trái ánh mắt hồng ngoại lại trực tiếp xuyên thấu qua bịt mắt, nhìn hướng Tưởng Tình, phát hiện hai tay của đối phương, hai cổ tay đều đã quán thông màu hồng tiên thiên nhất khí.

Xem ra Tả Chí Thành trước đó suy đoán không sai, võ quán Hạo Nhiên đích xác có võ công chân truyền.

Nhưng hắn lại không biết, bên cạnh Tưởng Tình mới vừa nhìn thấy hắn một lần, trong lòng đối với hắn đã có ấn tượng xấu. Mấy ngày nay tiểu Lan ở tại võ quán Hạo Nhiên, bởi vì nàng hồn nhiên ngây thơ, thiên tính lương thiện, tăng thêm thân thế đáng thương, rất nhanh lọt vào Tưởng lan đồng tình.

Tưởng Tình cũng nghe hắn nói Tả Chí Thành, bởi vì tiểu Lan đã từng mở miệng mời nàng hỗ trợ, muốn hỏi một chút võ quán còn cần hay không nhận người.

Vốn là Tưởng Tình nghe nói Tả Chí Thành liên tiếp ở bến tàu tìm mấy ngày, đều không thể tìm đến một cái công việc, liền cho rằng đối phương là cái lười biếng chi nhân, bởi vì trên bến tàu chỉ cần chịu khổ mà nói, chí ít cũng có thể tìm một cái công nhân bốc vác công việc.

Tưởng Tình cuộc đời chán ghét nhất chính là loại này không cầu tiến tới, được chăng hay chớ người. Hiện tại nhìn đến Tả Chí Thành giữa ban ngày còn nằm ở trên giường chưa thức dậy, không có đi tìm việc làm, trong lòng càng là đối với hắn có chút chán ghét.

"Không cần khách khí, tiểu Lan gia cảnh không tốt, lại gặp đến Hải Long bang sự tình, một cái nữ hài tử ở chỗ này đích xác không quá an toàn."

Mà Tả Chí Thành 'Nghi hoặc' mà hỏi: "Đúng, tiểu Lan ngươi làm sao hôm nay liền trở lại đâu?"

Tiểu Lan nói: "Ân, đã không có việc gì, nghe nói cái kia Hắc Tâm Hổ bị người cho đánh chết, cho nên ta hôm nay liền có thể chuyển về tới ở. Tưởng Tình tỷ tỷ không yên lòng ta một người trở về, mới đưa ta qua tới."

Tả Chí Thành 'Ngạc nhiên' nói: "Hắc Tâm Hổ chết rồi? Chết như thế nào?"

Bên cạnh Tưởng Tình giải thích nói: "Là bị người đánh chết, nghe nói là một quyền mất mạng. Cũng không biết là từ đâu tới cao thủ." Cặp mắt của nàng trung lưu lộ ra vẻ kính nể: "Có thể đem Hắc Tâm Hổ một quyền đánh chết, võ công chỉ sợ đã không dưới cha ta."

"Thật là nghĩ không ra." Tả Chí Thành lặng lẽ nói: "Như vậy liền tốt, tiểu Lan ngươi liền không có nỗi lo về sau."

"Đúng vậy a." Tiểu Lan cao hứng nói: "Lại có thể cùng cha cùng một chỗ ra biển đánh cá."

Nghe đến tiểu Lan nói như vậy, bên cạnh Tưởng Tình nhướng mày, nàng nhìn đến tiểu Lan trong nhà nhà chỉ có bốn bức tường sau đó, liền càng không hi vọng đối phương tiếp tục ra biển đánh cá, mỗi ngày phơi gió phơi nắng. Cuộc sống như vậy đối với một cái nữ hài tử đến nói quả thực liền là cực hình, huống chi trên bến tàu ngư long hỗn tạp, càng không thích hợp một cái tiểu cô nương mỗi ngày quá khứ.

Nàng cân nhắc một chút khuyên nhủ: "Tiểu Lan, Diệp thẩm qua đoạn thời gian muốn về nhà chiếu cố cháu trai, võ quán thiếu một cái nấu đồ ăn làm cơm đầu bếp nữ, không biết ngươi có nguyện ý hay không qua tới."

Tiểu Lan vừa bắt đầu còn có chút không nguyện ý, không bỏ được rời khỏi từ nhỏ đến lớn thuyền đánh cá, nhưng ở Tưởng Tình lặp đi lặp lại khuyên bảo, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Bất quá nàng nhìn hướng bên cạnh Tả Chí Thành, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên lại nói: "Tưởng Tình tỷ tỷ, võ quán không phải là còn kém một cái đứa ở a? Không bằng khiến Tả đại ca đi a. Chúng ta liền có thể mỗi ngày gặp."

Tưởng Tình nhướng mày, mang lấy một loại dò xét ánh mắt xem xong Tả Chí Thành một mắt, nói: "Ngươi còn không có tìm được việc làm?"

Tả Chí Thành lơ đễnh cười nói: "Còn không có tìm đến phù hợp."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Tưởng Tình âm thầm bĩu môi, càng là cho rằng đối phương mơ tưởng xa vời, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, vốn nghĩ lập tức cự tuyệt trợ giúp Tả Chí Thành, nhưng là lại nghĩ đến tiểu Lan tựa hồ có chút thích trước mắt cái này người làm biếng.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, vạn nhất gia hỏa này thật ỷ lại vào tiểu Lan nhà, một mực ở nơi này ăn uống miễn phí cũng là một trận phiền phức, chẳng bằng khiến hắn đến nhà mình công việc, tiểu Lan nhìn đến gia hỏa này cùng những sư huynh đệ khác cùng một chỗ, hai tướng so sánh phía dưới, tự nhiên có thể phân ra tốt xấu.

Mà tới võ quán, tự nhiên do không thể hắn trộm gian dùng mánh lới, một khi xảy ra chuyện như vậy, đuổi ra ngoài chính là. Cũng tốt kêu tiểu Lan nhìn rõ gia hỏa này chân diện mục.

Nghĩ đến đây, Tưởng Tình khẽ cười một tiếng: "Võ quán đích xác chênh lệch một cái đứa ở, chủ yếu làm một ít quét dọn lau bàn, bưng trà đổ nước công việc, một tháng có chín mươi tiền, bao cơm trưa, bữa bữa đều có thịt heo, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Tân Lục thành, một cái nam tử trưởng thành bình quân mỗi bữa cơm không ăn lớn mặn mà nói, một trận cũng liền một đến hai tiền trái phải, giống như mấy ngày nay Tả Chí Thành cùng Tống lão đại ở nhà ăn cơm tối, cũng liền là một ít bán không được cá khô, trộn lẫn lên tạp thái, giá trị còn không tới một tiền, Tưởng Tình đưa ra tiền công ngược lại là rất công đạo.

Đặc biệt là võ quán buổi trưa, bữa bữa đều có thịt heo ăn, đối với Tả Chí Thành thân thể rất có chỗ tốt, rốt cuộc hắn hiện tại mỗi ngày luyện võ, lại không có Ải Linh, nếu như một mực ăn không tốt mà nói, tự nhiên là dinh dưỡng không đầy đủ, thân thể gầy gò, thậm chí võ công đảo lui.

Hơn nữa Tả Chí Thành trước kia liền là đối với võ quán có ý nghĩ, bởi vì hắn vốn là muốn vì bản thân bên ngoài thân phận, tìm ra một cái biết võ công che giấu lấy cớ.

Thế là nghe xong Tưởng Tình đề nghị sau, Tả Chí Thành nói: "Có thể hay không như vậy, ta không cần tiền công, chỉ cần mỗi ngày một bữa cơm, sau đó ta còn có thể ở võ quán học võ liền được rồi."

"Ngươi muốn học võ công?" Tưởng Tình từ trên xuống dưới quét nhìn Tả Chí Thành đồng dạng: "Cũng không phải là không thể, bất quá chúng ta võ quán phổ thông học viên, mỗi tháng cũng liền thu 10 tiền, ngươi nếu như không cần tiền công mà nói, liền lại ngoài định mức bao ngươi một bữa cơm tối cùng cơm sáng tốt."

"Bất quá học võ mà nói nhưng là rất vất vả, hơn nữa ngươi trừ luyện công, mỗi ngày còn muốn giúp võ quán làm việc, ngươi xác định ngươi muốn như vậy?"

"Như vậy liền được rồi." Tả Chí Thành nở nụ cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, tựa như là mới từ ở nông thôn lên tới thiếu niên chất phác đồng dạng: "Ta không sợ chịu khổ.".