Chương 40: Tu Di Trường Quyền

Chương 40: Tu Di Trường Quyền

Buổi tối hôm đó, Tống lão đại biết tiểu Lan công việc mới sau đại hỉ, trực tiếp lưu xuống một con cá lớn, nấu cá nồi lẩu chúc mừng. Bởi vì tiểu Lan ở võ công làm đầu bếp nữ mà nói, chẳng những trong nhà nhiều hơn một phần thu nhập, hơn nữa có võ quán Hạo Nhiên che phủ lấy, Lương Vũ cũng bị người đánh chết, Hải Long bang cũng càng không có khả năng tùy tùy tiện tiện đến tìm phiền phức.

Sáng ngày thứ hai, thiên còn tảng sáng, tiểu Lan cùng Tả Chí Thành liền bị Tống lão đại kêu lên.

"Hai người các ngươi, hôm nay ngày đầu tiên bắt đầu làm việc, tuyệt đối đừng đến trễ, muốn cho Tưởng sư phụ lưu xuống cái ấn tượng tốt."

Ở Tống lão đại một phen thúc giục xuống, tiểu Lan cùng Tả Chí Thành từng người uống một chén cháo loãng, ngáp một cái liền chạy hướng thành Tây võ quán Hạo Nhiên.

Võ quán Hạo Nhiên vị trí chỗ tại, sơ sơ so khu dân nghèo tốt một điểm như vậy, chí ít khu phố là vuông vức đường cái lớn, chờ Tả Chí Thành cùng tiểu Lan cảm giác đuổi tới thời điểm, võ quán cửa chính đều còn không có mở đâu.

Tả Chí Thành đầu tiên tiến lên gõ gõ cửa, chỉ chốc lát, một tên cạo lấy đầu đinh, người mặc màu trắng quần áo luyện công nam tử trung niên mở ra cửa phòng, nam tử nhìn đi lên tướng mạo phổ thông, vóc người gầy yếu, thậm chí thân cao đều chỉ có không đến một mét bảy lăm, tựa như là một tên thư sinh yếu đuối đồng dạng, mặc dù mặc lấy quần áo luyện công, lại như cũ cho người một loại hào hoa phong nhã cảm giác.

Nhưng từ tên này bình thường nam tử trên người, Tả Chí Thành lại cảm giác được bất đồng. Mắt trái đồng tử hơi hơi co lại, đối phương song quyền, thủ đoạn, cánh tay còn có vai tiên thiên nhất khí đã thu hết vào mắt.

Ở ánh mắt hồng ngoại bên trong, kia là không có mảy may màu vàng, ước chừng 40% trái phải màu tím sậm tiên thiên nhất khí cùng còn thừa màu hồng tiên thiên nhất khí.

Mặc dù nam tử quán thông tiên thiên nhất khí phạm vi không có Tả Chí Thành lớn, nhưng ẩn náu ở trong hai tay lực lượng chỉ sợ còn mạnh hơn Tả Chí Thành lên một ít, nói cách khác đối phương lực lượng toàn thân không có Tả Chí Thành mạnh, nhưng trống trơn là cánh tay lực lượng còn so Tả Chí Thành lợi hại.

'Tiên thiên nhất khí cường độ đơn vị ở trên ta. Lại không có quán thông cái khác bộ vị.' Tả Chí Thành kết hợp trước đó Tống lão đại cùng Tưởng Tình trên người nhìn đến tình huống, phỏng đoán nói: 'Là bởi vì bí tịch quan hệ, chỉ có tu luyện hai cánh tay đến vai bộ vị võ công chân truyền a? Mặc dù không có linh lực đồ ăn, bất quá thời gian tu luyện xa so với ta dài, hai cái này bộ vị tiên thiên nhất khí cường độ cũng vượt qua ta.'

Mà nam tử trung niên cũng nhìn đến thiếu niên ở trước mắt thiếu niên, khóe miệng hắn lộ ra một cái mỉm cười, liền cho người như gió xuân ấm áp cảm giác, tựa hồ nhất cử nhất động đều làm cho người ta cảm thấy bình thản cảm giác: "Các ngươi liền là tiểu Lan cùng tiểu Tả a? Tình Tình cùng ta nói qua, bất quá không nghĩ tới các ngươi sớm như vậy liền tới, chúng ta còn ở thể dục buổi sáng đâu, các ngươi trước tiến đến ngồi một hồi a."

Mở cửa nam tử tự nhiên chính là võ quán Hạo Nhiên quán trưởng, Tưởng Thiên Chính. Cùng Tả Chí Thành trong tưởng tượng bất đồng, nhìn đi lên là cái nho nhã nam tử.

Tả Chí Thành biểu hiện tựa như một cái phổ thông thanh niên đồng dạng, có chút thận trọng, có chút khẩn trương cùng sau lưng Tưởng Thiên Chính, đi vào võ quán.

Vừa tiến vào võ quán, xông tới mặt chính là một cái một trăm mét vuông trái phải luyện võ trường, trong luyện võ trường có một ít mộc nhân, ụ đá, xích sắt, luyện võ trường phía sau thì là hai kiện phòng nhỏ, phân biệt chính là Tưởng thị cha con nơi ở cùng phòng bếp, nhà ăn. Chỉ là tất cả mọi thứ đều đã nhiễm lên một tầng cũ kỹ, thậm chí luyện võ trường tảng đá xanh hữu hảo mấy khối đã rạn nứt, lại không có bị sửa chữa phục hồi.

Hết thảy đều cùng Tả Chí Thành đạt được tình báo ăn khớp. Tưởng Thiên Chính bản thân cũng không có cái gì đại tiền, mở võ quán Hạo Nhiên cũng thu phí rẻ tiền, càng nhiều chính là vì nơi đó cư dân cường thân kiện thể, mặc dù ở bản địa rất có uy vọng, nhưng lại tuyệt đối không phải là người có tiền.

Trước mắt võ quán mặc dù so tiểu Lan nhà tốt hơn quá nhiều, nhưng chỉ sợ còn không có Hải Long bang Tứ Đại Thiên Vương bất luận cái nào trong nhà xa hoa. Dù cho dùng Tả Kình Thương tính ra, Tưởng Thiên Chính có thể một quyền liền đánh chết Lương Vũ, nhưng hắn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt lấy uy tín lâu năm võ giả tự tôn cùng tự hạn chế, tuân thủ cái gọi là quy củ giang hồ.

Sáng sớm trong luyện võ trường, chỉ có Tưởng Tình một người ở vung vẩy mồ hôi, trắng nõn trên gương mặt, lộ ra một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, trên trán còn khoác lên một tầng mồ hôi mịn, phối hợp một quyền kia một chân vẻ mặt nghiêm túc, nhìn đi lên tựa như là vừa ra khỏi lồng bánh bao đồng dạng, khiến không được khiến người muốn cắn một ngụm.

Nàng nhìn đến Tả Chí Thành cùng tiểu Lan đi tới, chỉ là liếc một mắt liền tiếp tục chuyên tâm luyện công.

"Chúng ta võ quán đại bộ phận học viên, đều là bến tàu công nhân hoặc là nhà xưởng đứa ở, cho nên võ quán chính thức bắt đầu giảng dạy võ công, phổ biến là buổi chiều bắt đầu." Bên cạnh Tưởng Thiên Chính ôn hòa nói ra: "Tiểu Lan, ngươi đi nhà ăn ngồi một thoáng, trước hết chờ một chút chúng ta a."

"Không sao, Diệp di bận rộn nữa a? Ta trước đi giúp nàng tốt." Nói xong, cũng mặc kệ Tưởng Thiên Chính trả lời, liền vội vội vã chạy đi.

"Đứa bé này, liền là quá thẳng." Tưởng Thiên Chính cười nói: "Tả Chí Thành tiểu huynh đệ đúng không? Ta liền kêu ngươi tiểu Tả. Võ quán buổi chiều mới khai trương, ngươi sau đó không cần sáng sớm liền tới, trước giữa trưa quét dọn sân bãi, sửa sang lại dụng cụ liền được rồi."

"Không có việc gì, dù sao ta cũng không có chuyện gì." Hắn 'Hưng phấn' lại 'Khẩn trương' nhìn thoáng qua như cũ đang luyện công tiểu Lan, hỏi: "Các ngươi đang luyện công a?"

"Ha ha, yêu cầu của ngươi ta nghe Tình Tình đã nói. Ngươi đối với võ công cảm thấy rất hứng thú?" Tưởng Thiên Chính cũng không có vội vã trở về luyện công, ngược lại là nhìn lấy Tả Chí Thành, có nhiều hứng thú hỏi.

"Ân." Tả Chí Thành một mặt người vật vô hại mà nói: "Từ nhỏ liền thích, nhưng trong nhà nghèo, một mực không có cơ hội luyện."

"Vậy là ngươi vì cái gì nghĩ luyện võ công?" Tưởng Thiên Chính hỏi: "Luyện võ công sau đó, ngươi dự định dùng nó tới làm gì đâu?"

'Thăm dò a?' Tả Chí Thành trước kia liền đoán được, giống như Tưởng Thiên Chính loại này trông coi quy củ giang hồ lão phái võ giả, nhất định sẽ đối với bản thân giảng dạy võ công đối tượng tiến hành một ít thăm dò cùng khảo nghiệm, căn cứ kết quả bất đồng, giảng dạy võ công cũng sẽ có điều bất đồng.

Liền giống như võ hiệp trong chuyện xưa, Thiếu Lâm lão hòa thượng sẽ không cho muốn báo thù người dạy võ công, ngược lại là khuyên đối phương bỏ xuống đồ đao.

Những chuyện tương tự, hắn ở kiếp trước ở Trung Quốc học tập võ thuật đã gặp đến qua rất nhiều lần, cũng được xưng tụng là xe nhẹ đường quen, nghe đến Tưởng Thiên Chính vấn đề, không có một chút do dự, mở miệng nhân tiện nói: "Không nghĩ qua, liền là nghĩ luyện, thích."

Tưởng Thiên Chính cười ha ha một tiếng: "Ngươi ngược lại là tính tình trung nhân." Hắn biểu tình thu vào, nói: "Đã tới sớm, liền cùng chúng ta cùng một chỗ thể dục buổi sáng a, luyện công là rất vất vả sự tình, ngươi phải làm tốt chịu khổ chuẩn bị."

Tả Chí Thành một mặt 'Hồn nhiên' 'Chờ mong' mà nói: "Đa tạ Tưởng sư phụ."

"Tới, thân thể ngươi gầy yếu, là khí huyết không đủ, ta trước dạy ngươi một bộ Tu Di Trường Quyền, ngươi hảo hảo luyện tập, trước đánh tốt cơ sở, lại nói cái khác."

Tức thì Tưởng Thiên Chính bắt đầu chỉ điểm Tả Chí Thành Tu Di Trường Quyền, bộ quyền pháp này hết thảy ba mươi hai thức, là Trung Nguyên Tu Di tự cơ sở võ công, ở toàn bộ giang hồ đều xưng được là lưu truyền rộng rãi. Cũng liền cùng Lưu Chí Thành trước kia luyện tập Côn Luân Chưởng dài không nhiều.

Xem như là một loại điều trị thân thể, cường tráng gân cốt quyền pháp cơ sở, vẫn còn không tính là võ công chân truyền. Nếu như Tả Chí Thành thân thể không có quán thông một hồi, thật giống như bề ngoài nhìn lên gầy như vậy yếu mà nói, bộ quyền pháp này trợ giúp hắn cường thân kiện thể lại thích hợp bất quá.

Nhưng hiện tại hắn sớm đã đả thông tứ chi thân thể tiên thiên nhất khí, toàn bộ người cơ bắp đã chuyển hóa thành siêu cường độ thân thể quái vật, bộ võ công này cường độ đối với hắn đến nói cũng quá thấp.

Dù cho như thế, nét mặt của hắn nhìn đi lên như cũ một mặt nghiêm túc, không có mảy may không kiên nhẫn. Liền thật giống như là lần thứ nhất học tập võ công lính mới đồng dạng..