Chương 41: Âm ảnh

Chương 41: Âm ảnh

Chỉ thấy trong luyện võ trường, Tả Chí Thành một mặt nghiêm túc luyện tập Tu Di Trường Quyền, nhưng thỉnh thoảng như cũ sẽ có tay chỗ ngoặt, chân nghiêng các loại động tác lên 'Sai lầm' bên cạnh Tưởng Thiên Chính liền không ngừng mà uốn nắn Tả Chí Thành 'Sai lầm' sau đó nói cho cũng làm mẫu cho hắn mỗi cái đều làm yếu lĩnh.

Đại khái hai giờ trôi qua, Tả Chí Thành đã học xong bảy thế kiểu khắp trường quyền, biểu hiện ra đến tư chất đã không tính chói mắt, cũng không thuộc về cực kém, xem như là đã trên trung đẳng tiêu chuẩn.

Bên cạnh Tưởng Thiên Chính âm thầm gật đầu một cái, nhìn lấy 'Tứ chi bủn rủn' lại như cũ 'Cắn răng kiên trì' Tả Kình Thương, trong lòng bình luận: 'Tư chất đã trên trung đẳng, bất quá tính cách vẫn tính kiên nghị, cũng có cầm sức lực.'

Hắn tự nhiên không biết Tả Chí Thành mệt nhọc đều là giả bộ, rốt cuộc hắn không có linh năng thị giác, cũng sẽ không thuật đọc tâm, mà quán thông tiên thiên nhất khí Tả Chí Thành, thân thể nhìn đi lên ngược lại so với người thường càng gầy yếu một thoáng.

Cho nên chỉ cần chính Tả Chí Thành không bộc phát tiên thiên nhất khí lực lượng, Tưởng Thiên Chính tự nhiên không cách nào chỉ dựa vào cái gì nhìn tới nhìn ra Tả Kình Thương thể lực tốt bao nhiêu, sức lực lớn đến bao nhiêu. Lại tăng thêm Tả Chí Thành cố ý che giấu, cố ý phạm thượng một ít người mới học sẽ phạm sai lầm, chỉ là khiến bản thân biểu hiện thành một cái tư chất phổ thông, nhưng tính cách kiên nghị, có chút khí lực thanh niên.

Tính toán của hắn là chậm rãi bộc lộ ra bản thân 'Tập võ thiên phú' dùng một cái tương đối hợp lý lưu trình, khiến cho bản thân có thể ở trên mặt sáng bày ra một bộ phận thực lực, mà sẽ không khiến cho quá nhiều chú mục.

Nhìn đến Tả Chí Thành ra quyền hai cánh tay có chút 'Run rẩy' Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái: "Tốt, hôm nay trước đến nơi này đi. Ngày mai ta sẽ dạy ngươi dư lại mấy thế Tu Di Trường Quyền, nhớ muốn nỗ lực luyện tập."

Tả Chí Thành đả xà tùy côn lên mà nói: "Là, sư phụ."

"Đã đi, cùng chúng ta cùng một chỗ đi ăn bữa ăn sáng." Tưởng Thiên Chính vừa cười vừa nói, cũng không có phản bác, lại hướng lấy bên cạnh Tưởng Tình nói: "Đã đi Tình Tình, đi ăn cơm."

Tưởng Tình sau cùng làm ra một cái thu công động tác, thật sâu mà thở ra một hơi, liếc Tả Chí Thành một mắt, cũng không có chào hỏi, liền hướng lấy tiệm cơm đi tới.

Tả Chí Thành có chút kỳ quái mà nhìn lấy Tưởng Tình bóng lưng: 'Ừm? Ta chỗ nào đắc tội nàng sao?'

Hắn tự nhiên không biết, ngày hôm qua hắn đã ở người khác trong lòng lưu lại một cái mơ tưởng xa vời, thích lười biếng hình tượng, hôm nay nỗ lực luyện công tràng cảnh cùng ngày hôm qua 'Biểu hiện' lẫn nhau mâu thuẫn, tự nhiên là bị Tưởng Tình cho rằng là trộm gian dùng mánh lới, ở cha bản thân trước mặt giả vờ giả vịt hành vi.

Trong phòng ăn, Tả Chí Thành ngồi xuống, buổi sáng ở trong nhà ăn cháo cũng sớm đã bị tiêu hóa sạch sẽ, bụng đang ô ô kêu, liền nhìn đến tiểu Lan cùng một tên khác phụ nữ trung niên cùng một chỗ, bưng lên một đại bàn bánh bao, sữa đậu nành cùng cháo.

Tả Chí Thành vốn còn nghĩ biểu hiện khách khí một điểm, nào biết được món ăn vừa mới lên bàn, Tưởng thị hai cha con đã bắt đầu điên cuồng càn quét. Lúc thường nhìn đi lên tư thế hiên ngang Tưởng Tình một điểm đều nhìn không ra nữ hài tử dáng vẻ, hai ngụm liền ăn hết một cái bánh bao, miệng động mấy cái, lại uống một ngụm sữa đậu nành, liền toàn bộ nuốt xuống.

Một bên khác Tưởng Thiên Chính ăn càng nhanh, tiện tay trảo một cái, liền đem một cái bánh bao ném vào trong miệng, mấy miệng liền nuốt xuống, sau đó cúi đầu húp cháo, càng là phát ra ừng ực ừng ực âm thanh, tựa như là một con trâu đang uống nước đồng dạng.

'Thật đúng là có người tập võ phong phạm. . .' Tả Chí Thành khẽ cười một tiếng, hắn cũng biết Tưởng thị cha con mỗi ngày đều là đại vận động lượng, lại đã luyện võ công chân truyền, hấp thu đồ ăn năng lực đặc biệt mạnh, loại này tướng ăn ngược lại cũng bình thường.

Vừa mới lại nhét bản thân một cái bánh bao Tưởng Tình, trong lúc đó nhìn đến Tả Chí Thành dáng tươi cười, hơi đỏ mặt, nàng vẫn là lần đầu tiên bị cha bên ngoài nam nhân khác nhìn đến bản thân tướng ăn, nữ giới trời sinh e lệ dâng lên.

Bất quá nàng lập tức liền hung hăng trừng Tả Chí Thành một mắt, dùng lực cắn xuống một ngụm bánh bao, ăn tốc độ tựa hồ càng thêm nhanh.

Tả Chí Thành mắt thấy đồ ăn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, cũng tranh thủ thời gian gia nhập vào, ba người gió cuốn mây tan dáng vẻ nhìn đến tiểu Lan khanh khách cười không ngừng.

"Tả đại ca, Tình tỷ tỷ, các ngươi ăn từ từ, còn có đây này!"

"Tả Chí Thành, ngươi ăn chậm một chút, chúng ta mặc dù bao ngươi ăn bữa sáng, nhưng ngươi nếu là mỗi bữa đều ăn nhiều như vậy, chúng ta mời ngươi không phải là muốn lấy lại tiền."

"Sư tỷ, ta ăn đến còn không có ngươi nhiều như vậy."

"Ai là ngươi sư tỷ."

. . .

Thành Bắc, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, khắp nơi đều là đình đài thủy tạ, điện đường lầu các, so sánh với thành Nam khu dân nghèo, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Liền ở thành Bắc một mảnh trong sân, năm bộ thi thể thi thể bị che lấy vải trắng, theo thứ tự bày ra ở trên mặt đất.

Một tên đầy đầu tóc trắng, lại tinh thần quắc nhấp nháy lão giả, đang chống lấy quải trượng, một mặt âm trầm nhìn lấy thi thể trên đất. Theo lấy trên mặt của hắn mây đen giăng kín, toàn bộ tiểu viện bầu không khí ngưng trọng dị thường, trầm muộn giống như có thể nhỏ xuống nước tới.

Tất cả Hải Long bang bang chúng toàn bộ hạ thấp đầu, xem cũng không dám xem lão giả một mắt, tựa hồ lão giả là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Mà ở lão giả trước người, đứng lấy theo thứ tự là Hải Long bang Tứ Đại Thiên Vương mặt khác ba vị, Kiều Chấn, Lý Tứ cùng Y Quốc Đống. Trong đó Lý Tứ là một tên biểu tình tùy tiện người trẻ tuổi, cả viện bên trong cũng chỉ có hắn không sợ hãi nhìn lấy lão giả.

Ở bên cạnh hắn Y Quốc Đống thì là một tên biểu tình túc mục mập mạp, cằm phía dưới thịt mỡ cơ hồ khiến người thấy không rõ cổ của hắn.

Lão giả tóc trắng vén lên trên mặt đất vải trắng, lộ ra Lương Vũ xanh xám sắc khuôn mặt, hắn dùng tay ấn một thoáng thi thể cổ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Một quyền mất mạng, ngạt thở mà chết. Ngược lại là cao thủ làm." Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng bên cạnh lương chấn: "Có tin tức hay không?"

Kiều Chấn báo cáo: "Hiện trường là cái hẻm nhỏ vắng vẻ, thời gian quá muộn, hạ thủ quá nhanh, không có chính mắt trông thấy người."

Bang hội sự tình, bang hội, chuyện xảy ra thứ nhất khắc, lương chấn liền tự mình xuất thủ, đem thi thể cho xách về Hải Long bang, cũng ngăn cản năm tên thân nhân của người chết báo án, sau đó cho bọn họ tiền trợ cấp.

Lão giả nghe đến lương chấn nói lời nói sau đó, trầm ngưng không nói, lại trước sau kiểm tra còn thừa lại bốn tên thi thể. Bên cạnh quản gia nâng lên nước ấm cùng khăn tay, giao cho lão giả lau tay, lão giả một bên lau tay, một bên nói: "A Tứ, chúng ta có thể chiếm Tân Lục lớn nhất cảng, có thể độc quyền tám thành sinh ý, chúng ta dựa vào là cái gì?"

Lý Tứ cười một tiếng, trên gương mặt Hắc Long hình xăm tùy theo vũ động, vặn vẹo: "Bởi vì chúng ta đủ hung ác, đối với người khác hung ác, đối với bản thân càng ác hơn, cho nên người khác sợ chúng ta."

Lão giả không tỏ rõ ý kiến, hỏi tiếp: "A Đống, ngươi cảm thấy là ai làm đâu này?"

Một mặt túc mục trung niên mập mạp nói: "Ta cũng không biết là ai làm, bất quá toàn bộ Tân Lục cảng, ta biết có thể một quyền đấm chết lão tam, liền một người.

Tân Lục thần quyền, Tưởng Thiên Chính."

"Tưởng Thiên Chính. . ." Lão giả lạnh lùng nói: "Có người muốn cùng ta Hải Long bang đấu?

Vậy liền để bọn họ hối hận một đời."

Hắn quay đầu, nhìn hướng tóc mai hoa râm Lương Vũ, một mặt cuồng ngạo Lý Tứ, còn có mập mạp Y Quốc Đống, thản nhiên nói: "Chuyện này liền giao cho các ngươi ba cái, ta mặc kệ các ngươi làm sao giải quyết, chỉ cần ai giải quyết, A Vũ thủ hạ sinh ý liền toàn bộ giao cho hắn tới làm.".