Chương 42: Quấy rối

Chương 42: Quấy rối

Ăn xong cơm sáng, Tả Chí Thành liền dưới sự chỉ huy của Tưởng Tình bắt đầu quét dọn căn phòng.

"Còn có những cái kia biên biên giác giác, toàn bộ đều đừng quên lau, quét dọn đến sạch sẽ một chút." Mắt thấy Tả Chí Thành ở bản thân dưới giám sát, quét dọn công việc làm đến vẫn tính cần cù, trên mặt lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Sau đó nàng tiếp tục chỉ điểm lấy trước mắt quỷ lười nói: "Nhớ kỹ, trừ mỗi sáng sớm quét dọn căn phòng, sửa sang khí giới, quét dọn luyện võ trường, cả viện biên biên giác giác, còn có xây dựng hoa cỏ cây cối, quét cửa chính, tu bổ đồ dùng trong nhà, những thứ này đều có ngươi phụ trách."

"Còn có. . ." Tưởng Tình nói bổ sung: "Nếu là Diệp di cùng tiểu Lan muốn người giúp khuân vận nguyên liệu nấu ăn cái gì, ngươi cũng phải giúp bận bịu. Đương nhiên, mỗi ngày chờ các học viên lộ hàng, ngươi sau cùng còn muốn quét dọn cùng sửa sang xong sân bãi mới có thể đi."

"Còn có mỗi tuần đều không có hai ngày nghỉ." Tả Chí Thành ở trong lòng bồi thêm một câu. Phần này võ quán công việc, ở hiện đại nhìn tới tuyệt đối được xưng tụng là nghiêm trọng bóc lột cùng không bình đẳng. Nhưng thả tới cái thời đại này Tân Lục cảng, mỗi bữa đều có món ăn có thịt, tăng thêm miễn phí học tập võ thuật, đối với người bình thường đến nói đã xem như là một phần hậu đãi công việc.

Thế là mấy ngày kế tiếp, tất cả học viên đều biết võ quán thêm ra một cái tên là tiểu Tả người học việc, mặc dù mù một con mắt, bất quá làm việc cần mẫn, chịu mệt nhọc, còn đi theo Tưởng sư phụ học võ công.

Các học viên phần lớn đều là một đám khổ ha ha, tự nhiên cũng không có cái gì để mắt khinh thường, Tả Chí Thành liền giống như thật biến thành một tên nghèo khổ người trẻ tuổi đồng dạng, còn cùng bọn họ hỗn thành một mảnh.

Thế là tiếp xuống hai ngày, Tả Chí Thành ban ngày ở võ quán luyện võ, làm việc, buổi tối liền bản thân một người vụng trộm luyện tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức võ công chân truyền.

Mặc dù hắn thủy chung không thể khiến tiên thiên nhất khí quán thông phần đầu, đạt đến Luyện Khí đại thành cảnh giới, nhưng hắn mỗi ngày luyện tập, như cũ có thể gia tăng bản thân toàn thân trên dưới tiên thiên nhất khí cường độ, không ngừng đề cao bản thân thể lực cùng lực bộc phát. Tựa như luyện võ mấy chục năm Tưởng Thiên Chính đồng dạng.

Ở tầm nhìn hồng ngoại bên trong, màu hồng tiên thiên nhất khí liền theo lấy cường độ gia tăng, càng ngày càng ít. Màu tím tiên thiên nhất khí đang một tơ một hào gia tăng lấy, mấy ngày kế tiếp, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ nhiều một điểm, đạt đến 31%.

Tả Chí Thành tin tưởng khi cái này chiếm tỷ lệ đạt đến 100% thì, ánh mắt hồng ngoại màu sắc liền sẽ bắt đầu xuất hiện mới phân chia, cũng có nghĩa là tiên thiên nhất khí cường độ lại lần nữa sinh ra biến hóa về chất.

Cho nên hắn một điểm cũng không có lo lắng, chỉ là mỗi ngày kiên trì luyện tập, dùng mài nước thời gian, từng chút từng chút đề cao bản thân lực lượng cơ thể. Làm cho bản thân tiên thiên nhất khí cường độ không ngừng nâng cao, nhìn lấy ánh mắt hồng ngoại bên trong, màu hồng dần dần giảm bớt, tất cả tiên thiên nhất khí đang một chút xíu toàn bộ hướng về màu tím đến gần.

Tăng thêm mỗi ngày võ quán, đều là đi theo Tưởng thị cha con ăn uống thả cửa, dinh dưỡng bổ sung phi thường đầy đủ, võ công của hắn đều là một mực ở tăng lên, hiện tại vấn đề lớn nhất chính là, Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, là một bộ Luyện Khí võ công chân truyền, mặc dù cao cấp, nhưng cũng liền là Luyện Khí chi pháp mà thôi.

Võ công một đạo, Luyện Khí sau đó chính là Luyện Thần, Luyện Thần sau đó chính là Luyện Hư, Tả Chí Thành nghĩ muốn biến đến càng mạnh, liền nhất định phải biết Luyện Thần chi pháp.

Vấn đề này liền lại quay về đến hắn từ trong cổ mộ mang ra hai quyển bí tịch trên người, phía trên chữ cổ rốt cuộc ghi chép cái gì, đối với hắn tiếp xuống lựa chọn cùng kế hoạch, liền lại ảnh hưởng phi thường lớn.

Hắn mấy ngày nay công việc luyện võ có hơn bốn phía nghe ngóng, xác định mấy vị Tân Lục cảng trong tương đối có văn hóa nhân vật, lại vẫn không có thể xác nhận trong đó vị nào khả năng hiểu được chữ cổ. Mà đổi thành một bên, Hải Long bang đối với Hắc Tâm Hổ chết đi, tựa hồ cũng chậm chạp không làm ra phản ứng.

Ngày này buổi sáng, Tả Chí Thành luyện xong một bộ Tu Di Trường Quyền sau đó, bên cạnh Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái nói: "Động tác của ngươi tư thế cơ bản không có vấn đề lớn lao gì, tiếp xuống liền cần kiên trì bền bỉ, mỗi ngày nỗ lực luyện tập, chờ ngươi đánh tốt cơ sở, ta sẽ dạy ngươi cái khác."

"Đúng vậy sư phụ."

Tiếp xuống Tả Chí Thành bắt đầu quét dọn nhà ăn, sửa sang luyện võ trường, mãi cho đến buổi chiều bắt đầu, mới có từng người từng người võ quán học viên lục tục ngo ngoe đuổi tới.

Trong bọn họ có loại nông dân, có bày quầy bán hàng rong, có bến tàu công nhân, hầu như bất luận cái gì người, chỉ cần nộp học phí, Tưởng Thiên Chính tựa hồ đều nguyện ý dạy.

Hơn nữa bất luận là đối với người buôn bán nhỏ, vẫn là con em nhà giàu, Tưởng Thiên Chính tựa hồ đều đối xử như nhau, đã có thể cùng con em nhà giàu nhóm giảng thuật phong hoa tuyết nguyệt, cũng có thể cùng ngu phu ngu phụ nhóm giảng thuật tiết mục cây nhà lá vườn. Hắn đều là dùng nhất chất phác ngôn ngữ tới nói giải võ thuật, đem hắn võ quán biến thành một cái xã hội tính, khai phóng tính địa phương.

Chỉ thấy Tưởng Thiên Chính ở sân luyện võ phía trước nhất, theo lấy trong miệng hắn khẩu hiệu, từng thức Tu Di Trường Quyền bị đánh ra.

"Quyền nhãn yêu cước luyện tứ tinh, cước bộ đinh đinh yếu tiến thân."

Chỉ thấy Tưởng sư phụ một bên nói, một bên đánh, trong không khí phát ra lốp bốp nổ vang.

"Đầu yếu chính thế yếu ổn, suất phát tùng kiên mạc nhân tuần."

Bất quá Tưởng Thiên Chính một bộ Tu Di Trường Quyền đánh đến tuy tốt, phía dưới các học viên liền đồng dạng, có chút đại gia đại mụ thậm chí đánh đến xiêu xiêu vẹo vẹo, còn muốn hắn đi từng cái chỉ ra chỗ sai.

Tả Chí Thành ở một bên lắc đầu, những học viên này bên trong không có một cái có tiên thiên nhất khí, như thế luyện tập võ công cũng bất quá là mạnh sinh kiện thể tác dụng mà thôi.

Mang lấy một đám học viên luyện một lần Tu Di Trường Quyền sau đó, tất cả mọi người liền từng người tản ra, căn cứ bản thân tiến độ bất đồng mỗi cái luyện mỗi cái, trong này lại không ngừng có người rời khỏi hoặc là đến.

Một tên tráng hán đi tới Tưởng Thiên Chính bên người nói: "Tưởng sư phụ, ngươi xem ta chiêu này Trùng Bộ Song Chưởng dùng đến thế nào?"

Nói lấy hắn còn khoa tay múa chân mấy cái, song chưởng đánh ra, ngược lại là hổ hổ sinh phong. Tưởng sư phụ xem xong cười một tiếng: "Đại Chủy Hoàng, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, trầm vai rơi xuống khuỷu tay khí tới tay, chiêu này Trùng Bộ Song Chưởng ngươi dùng đến thời điểm, làm sao liền quên đâu?"

Nói lấy, hướng lấy lặng lẽ đợi bên cạnh Tả Chí Thành vẫy vẫy tay nói: "Tiểu Tả, ngươi qua tới. Cho Đại Chủy Hoàng làm mẫu một thoáng."

Tả Chí Thành tức thì liền đâu ra đấy đánh ra một chiêu Song Bộ Trùng Chưởng, đánh tới một nửa thì, bị Tưởng Thiên Chính kêu dừng, hắn chỉ lấy Tả Chí Thành bả vai, khuỷu tay, nói với Đại Chủy Hoàng: "Ngươi xem hắn nơi này, chiêu này xuất chưởng thời điểm, ngươi cũng phải như vậy dùng lực."

Hai người lại khoa tay múa chân mấy cái, Đại Chủy Hoàng liền vừa lòng thỏa ý đi.

Tưởng Thiên Chính thì hài lòng vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai, nói: "Không tệ, ngươi mấy ngày nay tiến bộ rất lớn, về nhà có phải hay không là một mực ở luyện?"

"Ân." Tả Chí Thành điểm điểm xưng là. Tưởng Thiên Chính thỏa mãn gật đầu một cái, tựa hồ ở hài lòng Tả Chí Thành chăm chỉ.

"Ai nha!" Luyện võ trường một bên khác một tên gầy yếu thanh niên đột nhiên kêu đau đớn một tiếng: "Đại sư tỷ, ngươi hạ thủ cũng quá ác nha."

"A?" Vốn là đang chỉ điểm thanh niên võ công Tưởng Tình, thu hồi nhìn hướng Tả Chí Thành bên kia ánh mắt, nhìn một chút bị bản thân một quyền đánh đến cánh tay sưng đỏ người trẻ tuổi, có chút lúng túng nói: "Không có ý tứ a, a Phi, ta đã đi một thoáng Thần."

Nội tâm của nàng lại còn ở nghĩ lấy Tả Chí Thành sự tình, nghĩ không ra tiểu tử này có thể chứa lâu như vậy, liền cha đều bị hắn lừa qua đi, cho rằng hắn là cái chăm chỉ tiến tới người. Bất quá nàng nghĩ lại, chẳng lẽ tiểu tử này thật sửa quy đang, biến thành một cái chịu khổ nhọc gia hỏa đâu?

Thế là tiếp xuống tên là a Phi thanh niên, lại là liên tục mấy lần kêu thảm, che lấy lồng ngực của bản thân nói: "Đại sư tỷ, ngươi có phải hay không đối với ta có ý kiến a, ở đánh như thế xuống, ta muốn bị ngươi đánh chết."

Tưởng Tình mày kiếm một khẩu, có chút thẹn quá thành giận quát to một tiếng: "Bớt nói nhảm, như thế chút đau đều chịu không được còn thế nào luyện công."

Đúng lúc này, nơi cửa chính một tiếng ầm vang vang lên, cao hơn hai mét cửa gỗ trực tiếp bị đá bay đến sân luyện công trên mặt đất, một tên trên mặt xăm lên một đầu Hắc Long người trẻ tuổi chậm rãi đi vào, ở phía sau hắn, còn đi theo mười mấy tên người mặc màu đen kình trang, nhân cao mã đại Hải Long bang bang chúng..