Chương 43: Ước đấu

Chương 43: Ước đấu

Lý Tứ chậm rãi mà đi lên luyện võ trường, nhìn lấy trong luyện võ trường, xiêu xiêu vẹo vẹo mọi người, trên mặt lóe qua một tia vẻ khinh thường, hắn trực tiếp chỉ lấy Tưởng Thiên Chính, sau đó tùy ý ôm lấy nói: "Hải Long bang Lý Tứ, nghe qua Tân Lục Thần Quyền đại danh, mười ngày sau ký giấy sinh tử, bến tàu trên lôi đài, nhất quyết sinh tử, ngươi có dám hay không?"

Bên cạnh các học viên, nghe đến Lý Tứ danh hiệu, sắc mặt đều khó nhìn dị thường, sợ hãi hướng lui lại đi.

Tả Chí Thành mắt trái hơi hơi co lại, ánh mắt hồng ngoại đã ném qua bịt mắt, quét hướng Lý Tứ thân thể. Đối phương từ bàn chân đến bắp chân bộ vị, hoàn toàn bị từng tầng màu hồng tiên thiên nhất khí bao phủ, trong đó còn có từng tia màu tím toát ra tới, ước chừng chỉ có 10% trái phải.

Căn cứ Lý Tứ toàn thân phóng thích linh lực, bức xạ tới xem, thực lực của hắn ở Lương Vũ cùng Kiều Chấn phía trên, bất quá lại xa tại Tưởng Thiên Chính phía dưới, bất luận là tiên thiên nhất khí phạm vi bao trùm, vẫn là tiên thiên nhất khí cường độ đơn vị không bằng Tưởng Thiên Chính, đánh lên mà nói, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Tưởng Thiên Chính.

Nhưng Tả Chí Thành có ánh mắt hồng ngoại, mới có thể nhìn đến cơ thể người toả ra linh lực cùng tiên thiên nhất khí tồn tại, người thường nhục nhãn phàm thai tự nhiên nhìn không ra loại vật này. Trong lòng bọn họ, ngược lại là ác danh rõ ràng Hải Long bang càng khiến người e ngại.

Bên cạnh Tưởng Tình lo âu nói: "Cha. . ."

Tưởng Thiên Chính giơ tay ngăn cản nàng nói tiếp, quay đầu nhìn về Lý Tứ nói: "Tứ gia nghĩ muốn luận bàn võ công, tại hạ tự nhiên cũng nguyện ý, bất quá ta xem quyết sinh tử liền không cần đến a?"

"Ngươi sợ đâu?" Lý Tứ cười như điên một tiếng, trên mặt Hắc Long giống như một đầu con rết đồng dạng vặn động, để lộ ra từng tia dữ tợn khí tức: "Tưởng Thiên Chính, đều nói công phu của ngươi là Tân Lục thứ nhất, ta lại là không phục. Võ công là đánh ra tới, không phải giống như các ngươi như vậy, mỗi ngày ở nơi này chơi nhà chòi chơi ra tới.

Lần này lão tam chết đến đáy cùng ngươi có quan hệ hay không ta không biết, nhưng ta chính là muốn trên lôi đài đánh chết ngươi. Để cho tất cả mọi người biết, chúng ta Hải Long bang không phải ai đều có thể chọc."

Tưởng Thiên Chính nghe đến lời nói này, trên mặt cũng lạnh: "Tứ gia, trong lúc này chỉ sợ có hiểu lầm gì đó. . ."

"Lầm cái đầu mẹ ngươi. . ." Lý Tứ phất phất tay: "Ngươi nếu là không tới, ngươi cái võ quán này cũng đừng nghĩ mở đi."

"Động thủ, đem người đều đuổi đi."

Chỉ thấy chu vi Hải Long bang bang chúng, theo lấy Lý Tứ ra lệnh một tiếng, bắt đầu nhao nhao xông lên phía trước, muốn đem võ quán học viên hết thảy đuổi đi.

"Đã đi đã đi, sau đó đừng đến kiện này võ quán học công phu."

"Nhìn cái gì vậy, đều tán, gian này võ quán muốn đổ vào."

Ở Hải Long bang bang chúng xua đuổi cùng uy hiếp xuống, vẫn đúng là có rất nhiều đại gia đại mụ học viên bị hung thần ác sát Hải Long bang bang chúng bị doạ đi.

Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành đi tới, chặn đường những cái kia Hải Long bang bang chúng. Hai bên người xô xô đẩy đẩy tầm đó, Lý Tứ cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, trực tiếp một chân đạp hướng Tả Chí Thành, nhưng nhìn đi lên giống như là trùng hợp đồng dạng, Tả Chí Thành vừa vặn bị bang chúng xô đẩy một thoáng, người trực tiếp ngã về phía sau, né tránh một chân này.

Tưởng Tình giật nảy mình, nghĩ thầm Tả Chí Thành chỉ là cái luyện võ mấy ngày người bình thường, như thế nào là Lý Tứ đối thủ, lập tức xông đi lên, ngăn ở Lý Tứ cùng Tả Chí Thành tầm đó, nàng xoay người nói với Tả Chí Thành: "Ngươi không sao a."

Tả Chí Thành nói: "Không có việc gì."

"Càn rỡ." Chỉ thấy Tưởng Thiên Chính trên mặt lóe qua một chút giận dữ, song quyền liền đã giống như hai đạo sấm sét đồng dạng hướng lấy Lý Tứ đánh tới, mang theo từng trận tiếng sấm nổ mạnh.

Bất quá hắn khẽ động, Lý Tứ cũng động, giống như rắn độc liền vặn vẹo lấp lóe thối ảnh hướng lấy Tưởng Thiên Chính bả vai cắn tới, chỉ nghe phanh phanh phanh phanh vài tiếng liền vang, hai người trong nháy mắt chân quyền tương giao mấy cái, đã từng người lui về phía sau.

Lý Tứ bàn chân run một thoáng, xua tan bàn chân tê dại, mặc dù một phen này giao thủ hắn ở tại hạ phong, nhưng trên mặt như cũ lộ ra một tia cười gằn: "Tốt, không hổ là Tân Lục Thần Quyền, cái này mấy quyền đùa nghịch không tệ."

"Chúng tiểu nhân, đi."

Mãi cho đến ra cửa trước đó, Lý Tứ mới xoay đầu lại: "Tưởng Thiên Chính, mười ngày sau nếu như ta trên lôi đài nhìn không thấy ngươi, ngươi cái võ quán này cũng đừng nghĩ mở đi."

Nói xong, hắn còn mạnh mẽ mà trừng Tả Chí Thành một mắt: "Tiểu tử, có chút cốt khí mà nói, cũng đừng trốn ở nữ nhân phía sau."

Lưu xuống câu nói này, Hải Long bang các bang chúng một mặt hung hăng càn quấy rời đi, chỉ còn lại Tưởng Thiên Chính một mặt âm sắc, còn có mấy học viên cũng yên lặng rời khỏi, bọn họ là sợ hãi Hải Long bang uy hiếp cùng trả thù, cho nên rời khỏi.

Mà bên cạnh Tả Chí Thành cũng không nghĩ tới, bản thân giết Lương Vũ sau đó, Hải Long bang vậy mà sẽ hiểu lầm là Tưởng Thiên Chính ra tay. Bất quá hắn suy nghĩ một chút lại thoải mái, một là Tân Lục thành trong, có loại này lòng dũng cảm, loại thực lực này người, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Tưởng Thiên Chính.

Thứ hai liền tính không phải là, với tư cách ở trong dân chúng có đầy đủ uy vọng, thậm chí dám ở Hải Long bang trước mặt che chở người khác Tưởng Thiên Chính, chắc hẳn cũng một mực là Hải Long bang cái đinh trong mắt gai trong thịt, lần này liền tính không phải là Tưởng Thiên Chính ra tay, đối với Hải Long bang người đến nói, chỉ cần trừ rơi Tưởng Thiên Chính, bọn họ ở Tân Lục cảng danh vọng đem càng thêm không gì sánh được, Lương Vũ bị giết ảnh hưởng cũng sẽ triệt để loại bỏ.

Bất quá chỉ là trước mắt cái này Lý Tứ, chỉ sợ trên lôi đài đánh không lại Tưởng Thiên Chính. Tưởng Thiên Chính sở dĩ trong lòng có kiêng kị, đơn giản là hắn đánh thắng được một cái Lý Tứ, lại không có khả năng đánh thắng được toàn bộ Hải Long bang.

Mà xem như một cái trên mặt sáng nhân vật, hắn võ quán, con gái của hắn, hắn những học viên kia, chính là hắn sơ hở lớn nhất. Khiến hắn không dám quên đi tất cả, triệt để cùng Hải Long bang đối đầu.

Lưu lại học viên cũng là đầy mặt lo lắng, bọn họ thậm chí cũng không biết Tưởng Thiên Chính cùng Lý Tứ tầm đó ai mạnh ai yếu.

Trước đó cùng Tưởng Tình đối luyện thiếu niên gầy yếu a Phi nói: "Nghe nói Lý Tứ năm tuổi trước đó, đều là bị sói hoang nuôi lớn, là Phiên Hải Long ra ngoài săn thú thời điểm, ở một cái ổ sói bên trong tìm đến."

"Nghe nói hắn bảy tuổi thời điểm, liền đánh chết người."

"Chó dại ngoại hiệu cũng không phải là gọi không, toàn bộ Tân Lục cảng, có thể chỉ huy đầu này chó dại, cũng chỉ có Phiên Hải Long."

Toàn bộ buổi chiều, các học viên đều là một bộ lo lắng dáng vẻ, cũng không ngừng có các học viên trước thời gian rời khỏi, tựa hồ sợ hãi liên luỵ đến bản thân.

Một tên hơn mười tuổi thiếu niên nâng lấy hai con cá ướp muối đi tới võ quán, đánh giá chung quanh thêm vài lần, sau cùng đi tới Tưởng Thiên Chính bên người.

"Tưởng sư phụ, đây là mẹ ta nói muốn đưa ngươi."

Tưởng Thiên Chính u ám trên mặt lóe qua một tia nụ cười: "Cảm ơn tiểu Chung, thay ta cùng mẹ ngươi mẹ nói tiếng cảm ơn."

Thiếu niên lại ngượng ngùng cúi đầu: "Tưởng sư phụ, mẹ ta nói nơi này quá nguy hiểm, khiến ta không nên ở chỗ này luyện quyền."

Tưởng Thiên Chính sắc mặt cứng lại, thở dài, vỗ vỗ tiểu Chung bả vai: "Không có việc gì, bất quá một mình ngươi ở lại nhà thời điểm, cũng nhớ muốn luyện quyền, có vấn đề gì tùy thời đều có thể tới hỏi ta."

A Phi đột nhiên vọt lên, một chưởng vỗ ở tiểu Chung trên ót: "Ngươi làm cái gì làm! Loại thời điểm này đi, có hay không điểm nghĩa khí a."

"A Phi, không có việc gì." Tưởng Thiên Chính nói: "Tiểu Chung, ngươi đi đi."

Ngắn ngủi mấy tiếng thời gian, liền có một phần tư học viên rời khỏi, đại đa số là đứa trẻ cùng đã có tuổi người trung niên. Đại Chủy Hoàng cùng a Phi ở một bên tức giận đến không ngừng dậm chân, không ngừng mà nói những người này không giảng nghĩa khí.

Bất quá ở trong đáy lòng, bọn họ cũng biết cái này không thể bình thường hơn được, Tưởng Thiên Chính võ quán vốn là liền không có gì đặc biệt mạnh trói buộc lực, lúc thường ỷ vào Tưởng Thiên Chính uy vọng, tự nhiên có thể duy trì. Nhưng một khi Hải Long bang chính diện áp lên tới, rất nhiều đồng dạng học viên tự nhiên không có khả năng dựa vào một ngụm nghĩa khí, vì võ quán cùng Hải Long bang đối nghịch.

Mà võ quán bên này chân chính có thể đánh, cũng liền Tưởng Thiên Chính, Tưởng Tình, còn có a Phi, Đại Chủy Hoàng mấy cái, so sánh Hải Long bang mấy ngàn người, một khi đối phương không giảng đạo nghĩa, trực tiếp áp lên mà nói, võ quán hình thức càng thêm đáng lo.

Nghĩ tới đây, Tưởng Tình sắc mặt càng thêm khó coi.

Đại Chủy Hoàng vỗ vỗ bên cạnh Tả Chí Thành bả vai nói: "Tiểu tử ngươi cũng rất giảng nghĩa khí, nghĩ không ra mới ở võ quán chờ mấy ngày, vậy mà liền dám lưu lại tới."

Tả Chí Thành cười cười, không có nói chuyện..