Chương 44: Ảnh hưởng

Chương 44: Ảnh hưởng

Buổi tối khi Tả Chí Thành cùng tiểu Lan cùng một chỗ sau khi về đến nhà, lại nhìn đến Tống lão đại trên mặt có chút muốn nói lại thôi.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là nói: "Tiểu Lan a, mấy ngày nay ngươi cũng đừng đi võ quán a."

"Vì cái gì?" Tiểu Lan vẫn là một mặt ngây thơ, không rõ ràng cho lắm mà hỏi. Rốt cuộc nàng hôm nay một mực ở phòng bếp hỗ trợ, căn bản không có nhìn đến trong luyện võ trường một màn kia.

Tống lão đại lo âu nói: "Quá nguy hiểm, hiện tại toàn thành đều đang đồn, là Tưởng sư phụ đánh chết Hắc Tâm Hổ, Hải Long bang lần này sẽ không từ bỏ ý đồ."

"A!" Tiểu Lan kinh hô một tiếng: "Cái kia Tưởng sư phụ bọn họ chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Tiếp xuống bất luận Tống lão đại khuyên nhủ làm sao, tiểu Lan cũng không chịu rời khỏi võ quán. Hắn bất đắc dĩ hướng bên cạnh Tả Chí Thành xin giúp đỡ: "Tiểu Tả, ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ khuyên nhủ tiểu Lan a, hiện tại chờ ở võ quán cũng quá nguy hiểm, thế nào cũng chờ Tưởng sư phụ cùng Hải Long bang giải quyết chuyện lần này lại đi a."

"Dạng kia không phải là quá không có nghĩa khí sao." Tả Chí Thành cười cười nói: "Dù sao ta sẽ còn đi hỗ trợ, ta mới vừa vặn học Tu Di Trường Quyền, còn không có học cái khác công phu đâu."

"Hừ, vẫn là Tả đại ca tốt, cha ngươi chênh lệch xa. Trước đó chúng ta có phiền phức, liền trốn đến võ quán đi, hiện tại võ quán có phiền phức, chúng ta làm sao có thể đặt mình vào sự tình bên ngoài."

'Nhưng là đây là không đồng dạng.' Tống lão đại trong lòng thở dài: 'Trước đó chỉ là Lương Vũ có khả năng quấy rối tiểu Lan, dựa vào Tưởng sư phụ uy vọng tự nhiên có thể ngăn trở. Bây giờ lại là Tứ Đại Thiên Vương chết một cái, Hải Long bang là tới trả thù.'

Tống lão đại lắc đầu, than thở: "Các ngươi a, thật là nghé con mới sinh không sợ cọp."

Buổi tối, trăng sáng trên không, Tả Chí Thành một người ở tiểu Lan cùng Tống lão đại ngủ sau đó, lặng lẽ bò lên tới luyện công.

Bắc Bằng Thùy Thiên Thức không hổ là Nam Thánh môn võ công chân truyền, chẳng những có thể rèn luyện đến toàn thân cao thấp tiên thiên nhất khí, hiệu suất cũng phi thường cao. Đáng tiếc duy nhất liền là Tả Chí Thành hiện tại rốt cuộc ăn không được linh lực đồ ăn, tiến bộ tốc độ so lên ở cổ mộ thời điểm chậm rất nhiều.

Dựa theo suy đoán của hắn, nếu như người bình thường nếu như không có linh lực đồ ăn mà nói, luyện đến hắn hiện tại một thân này công lực, chỉ sợ cần liên tục bảy tám năm khắc khổ tu luyện.

Mà hắn hiện tại một chút xíu đem tiên thiên nhất khí quán thông đến cuối sọ, chỉ sợ ít nhất cũng phải thời gian một năm mới có thể Luyện Khí đại thành. Bất quá lúc kia, đoán chừng tiên thiên nhất khí cường độ cũng có thể lại lần nữa nâng cao.

Một bên cảm thụ lấy trong cơ thể của bản thân không ngừng phóng thích nhiệt lượng, thân thể ở hết lần này lần khác đứt gãy cùng phá hư trong biến đến càng ngày càng cường đại, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ, cũng hướng lấy 32% mục tiêu tiến lên.

Xem ra Bắc Bằng Thùy Thiên Thức chẳng những bao phủ diện tích vượt xa cái khác võ công chân truyền, liền ngay cả hiệu suất cũng không phải là cái khác võ công chân truyền có thể so sánh với, ở tăng thêm Tả Chí Thành giống như khổ hạnh tăng đồng dạng tu luyện, hiệu suất này liền càng đáng sợ.

Tu luyện đồng thời, Tả Chí Thành lại nghĩ tới hôm nay chuyện ban ngày.

Vốn là hắn cho rằng tiêu diệt Lương Vũ, sự tình liền có thể có một kết thúc, nghĩ không ra lại có mới phiền phức. Trong đầu lưu chuyển qua liên quan tới Hải Long bang từng cái tình báo, Tả Chí Thành nghĩ đến, hoặc là hóa giải cả hai mâu thuẫn, hoặc là liền là suy yếu Hải Long bang.

Sau cùng hắn suy nghĩ một thoáng, quả nhiên vẫn là Hải Long bang tương đối chán ghét.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tả Chí Thành sáng sớm lên tới, liền mang lấy tiểu Lan cùng một chỗ, ở Tống lão đại lo lắng trong ánh mắt, hướng lấy võ quán phương hướng đi tới.

Bất quá còn chưa đến gần võ quán, bọn họ liền ở trên đường nhìn đến tới tới lui lui Hải Long bang bang chúng. Tả Chí Thành nhíu mày một cái, không nguyện ý nhiều chuyện, liền mang lấy tiểu Lan nhiễu một con đường, nhưng là liên tục nhiễu mấy đầu đường, lại phát hiện mỗi một đầu tiến về võ quán trên đường, đều có mấy tên Hải Long bang bang chúng ở đi dạo.

Không thể làm gì phía dưới, Tả Chí Thành không thể không mang lấy tiểu Lan đi tới.

Một cái tay ngăn ở trước mặt của hắn, Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, nhìn lấy trước mắt mũi bên cạnh ỷ vào một nốt ruồi nam tử, đối phương tựa hồ chính là ngày hôm qua cùng sau lưng Lý Tứ người. Đối phương bên người còn có hai tên bang chúng, hết thảy ba người.

"Tiểu tử, ngươi liền là ngày hôm qua võ quán cái kia độc nhãn long nha." Đối phương cùng đồng bạn cùng một chỗ hi hi ha ha nói: "Hiện tại nói cho ngươi, sau đó không cho phép đi võ quán Hạo Nhiên, nếu không chúng ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần, nghe đến không có."

Hắn đẩy Tả Chí Thành một thanh, đem đối phương hướng võ quán Hạo Nhiên phương hướng ngược lại đẩy đi.

"Ta chính là muốn đi, các ngươi có thể thế nào?" Tả Chí Thành bày ra một cái Tu Di Trường Quyền động tác, hướng bên cạnh tiểu Lan nói: "Tiểu Lan ngươi trước đi qua, ta cản bọn họ lại."

"Tả đại ca. . ."

"Nhanh đi." Tả Chí Thành nhìn đến một người duỗi tay muốn nắm tiểu Lan, trực tiếp một quyền hướng lấy cánh tay của đối phương đập tới, đem tay đập ra.

Tiểu Lan nhìn đến mấy người đánh lên, vội vàng hướng lấy võ quán chạy đi: "Tả đại ca ngươi chống đỡ a, ta đi võ quán tìm người hỗ trợ!"

Một bên khác ba tên Hải Long bang bang chúng lại đã sớm đem Tả Chí Thành vây lại, dẫn đầu mang nốt ruồi thanh niên một chân hướng lấy Tả Chí Thành ngực đá đi, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ nói: "Tiểu tử thúi tự tìm cái chết."

Tả Chí Thành nhìn lấy một chân này đá tới, giống như hoảng loạn một thoáng đồng dạng, nhắm mắt lại, một quyền tuỳ tiện đánh ra, lại giống như đã đi vận may đồng dạng, trực tiếp một quyền nện ở đối phương huyệt Dũng Tuyền lên, mang nốt ruồi thanh niên bị một quyền đập toàn thân kêu đau, ôm lấy bắp chân ngã ngồi trên mặt đất.

"Ba ca, ngươi không sao a."

Ba ca kêu đau đớn nói: "Mẹ kiếp, cho ta đánh chết hắn!"

Dư lại hai tên bang chúng lập tức vung vương bát quyền đập về phía Tả Chí Thành, Tả Chí Thành vội vàng trái lóe phải trốn, bất quá nhưng vẫn bị mấy cái nện ở phần lưng cơ bắp dày nhất mấy nơi.

Liền nhìn đến một phiến này loạn đấu bên trong, Tả Chí Thành hốt hoảng hướng sau né tránh một thoáng, lại sơ ý một chút đạp ở một người trên bàn chân, một thoáng này dẫm đến cực nặng, người kia kêu đau một tiếng, vung quyền hướng lấy Tả Chí Thành sau lưng đập tới, lại bị Tả Chí Thành vừa quay đầu lại, trực tiếp dùng đầu nện ở cằm lên.

Một thoáng này trực tiếp đập đối phương cắn trúng đầu lưỡi, thoáng cái lại là đau, lại là máu tươi chảy dài, ngã trên mặt đất rốt cuộc không có sức phản kháng.

Một tên sau cùng bang chúng nhìn đến nơi này trong cơn giận dữ, oa a a kêu lấy, xông lên trước một cái đá nghiêng đá hướng Tả Chí Thành phần eo. Tả Chí Thành nhìn đi lên tựa như là lần đầu tiên đánh nhau đồng dạng, nhắm mắt lại cứng rắn chịu một thoáng này, sau đó một cái liêu âm thối đá hướng đối phương hạ âm bộ vị.

Liền nhìn đến tên kia bang chúng kêu thảm một tiếng, che lấy nửa thân dưới ngã trên mặt đất.

Ba ca lúc này cũng đã đứng lên tới, nhìn đến nơi này khí oa oa kêu to, nghĩ không ra bản thân ba người vậy mà cắm ở cái này tiểu quỷ trong tay, ở hắn nhìn tới vẫn là thuần túy bởi vì vận khí không tốt mới như vậy.

Đang lúc hắn bắp chân không tê, dự định xông đi lên hảo hảo giáo huấn Tả Chí Thành thì, hét lên một tiếng, Tưởng Tình đã lao đến, ngăn ở Tả Chí Thành trước mặt.

"Ba người các ngươi còn biết xấu hổ hay không, ba cá nhân đánh một cái mới vừa luyện võ." Lời mặc dù nói như vậy, Tưởng Tình nhìn lấy ngã trên mặt đất hai tên bang chúng, lại là sắc mặt cổ quái xem xong Tả Chí Thành một mắt.

Ba ca xem xong Tưởng Tình một mắt, đối phương mặc dù là nữ, nhưng so phổ thông võ sư còn muốn có thể đánh, hắn chỉ có thể oán hận trừng Tả Chí Thành một mắt: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi."

Nhìn đến ba người rời khỏi sau, Tưởng Tình liếc Tả Chí Thành một mắt, nói: "Tiểu tử, ngươi vận khí cũng thực không tồi, vậy mà loạn quyền đánh chết lão sư phó."

Bên cạnh tiểu Lan lo lắng hỏi: "Tả đại ca, ngươi không sao a."

Tả Kình Thương mặc dù dựa vào 'Trùng hợp' chiến thắng đối phương, nhưng nhìn đi lên cũng bị đối phương đá mấy chân, đánh mấy quyền. Bất quá nghe đến tiểu Lan nói lời nói, hắn chỉ là 'Chất phác' cười cười: "Không có việc gì, ta vẫn là tương đối chịu đánh."

"Không nên không có vấn đề, loại thời điểm này rất dễ dàng lưu xuống ám thương, đợi đến võ quán khiến cha cho ngươi kiểm tra một chút a." Tưởng Tình lắc đầu, cho rằng Tả Chí Thành là trước mặt tiểu Lan nhịn đau giả vờ không có vấn đề.

Bất quá mặc dù như thế, đối phương ở Hải Long bang uy hiếp xuống, như cũ nguyện ý tiến về võ quán, lại là khiến Tưởng Tình đối với Tả Chí Thành lau mắt mà nhìn..