Chương 45: Tâm thần

Chương 45: Tâm thần

Bên trong võ quán, Tưởng Thiên Chính sờ lấy Tả Chí Thành trên người xanh một khối, tím một khối địa phương nói: "Vận khí không tệ, liền là một ít vết thương da thịt, không có thương đến gân cốt."

Tưởng Tình nói: "Lần này là ngươi vận khí tốt, lần sau nhìn đến Hải Long bang người, nhanh chạy, cũng đừng sính cường. Ngươi điểm này công phu mèo ba chân, như thế nào lại là đối thủ của người khác."

"Không tệ, tiểu Tả, Diệp di ta đã khiến hắn về nhà nghỉ ngơi mấy ngày." Tưởng Thiên Chính nói: "Mấy ngày kế tiếp, ngươi cùng tiểu Lan cũng ở trong nhà nghỉ ngơi, đừng đến võ quán a."

Tả Chí Thành còn chưa nói, bên cạnh tiểu Lan đã đoạt trước nói: "Như vậy sao được, Tưởng sư phụ ngươi trước đó đã giúp chúng ta, cái thời điểm này chúng ta làm sao có thể đi đâu?"

Tưởng Thiên Chính khoát tay áo: "Tâm ý của các ngươi ta lĩnh, nhưng bây giờ Hải Long bang thế lớn, ta không muốn liên lụy các ngươi. Nếu như các ngươi thật còn muốn tới, liền chờ chúng ta giải quyết lần này ước đấu sự tình sau này hãy nói a."

Tiểu Lan còn muốn phản bác, Tả Chí Thành lại khuyên lại nàng. Hắn biết Tưởng Thiên Chính nói không sai, Hải Long bang hiển nhiên đã phát động thế lực của bản thân bắt đầu áp chế Tưởng Thiên Chính. Sau đó nghĩ trên lôi đài quang minh chính đại đánh bại Tưởng Thiên Chính, tiêu tán tam đương gia bị giết ảnh hưởng, cũng tăng lên bản thân ở Tân Lục cảng uy danh.

Bản thân cùng tiểu Lan lại mỗi ngày qua tới mà nói, cũng bất quá là cho Tưởng gia cha con thêm phiền phức mà thôi. Rốt cuộc hắn không có khả năng mỗi ngày đều như vậy ngụy trang đánh bại Hải Long bang người.

Bất quá theo Tả Chí Thành, Tưởng Thiên Chính nghĩ muốn một người giải quyết chuyện này, khả năng rất nhỏ. Rốt cuộc võ công của hắn mặc dù ở Lý Tứ phía trên, nhưng cũng tuyệt đối không phải là Hải Long bang hơn hai ngàn người đối thủ.

Mười ngày sau, một khi Tưởng Thiên Chính đánh thắng đối phương, vậy liền muốn đối mặt Hải Long bang tiếp xuống càng thêm khủng bố trả thù. Nếu như hắn đánh không thắng mà nói, dĩ nhiên chính là trên lôi đài bị Lý Tứ trực tiếp đánh chết.

Nhìn lấy Tưởng Tình lo lắng khuôn mặt, hiển nhiên hắn cũng đã nghĩ đến điểm này.

"Tiểu Tả, tư chất của ngươi đồng dạng, bất quá tính cách vẫn tính kiên nghị, cần cù, tiếp xuống một đoạn thời gian ta khả năng giao không được ngươi võ công, cho nên buổi tối hôm nay ăn xong cơm tối, ngươi liền lưu lại, ta dứt khoát nhiều dạy ngươi một vài thứ."

Cha

"Tiểu Tả cá tính không tệ, không có chuyện gì, hơn nữa ta những vật này, ở trong thiên hạ này cũng tính toán không được cái gì."

Tưởng Thiên Chính hướng lấy Tưởng Tình lắc đầu, người sau cắn lấy bờ môi, hung hăng trừng Tả Chí Thành một mắt.

"Ân, tiểu Lan, ngươi đến lúc đó cũng cùng một chỗ đến nghe đi, có thể học nhiều ít học nhiều ít."

Tả Chí Thành nhướng mày, đối phương nhìn đi lên có chút lâm chung truyền nghệ dáng vẻ. Xem ra đối với cùng Hải Long bang tầm đó mâu thuẫn, trong lòng hắn cũng không coi trọng. Có lẽ ở Tân Lục cảng như thế cái địa phương, mở một cái che chở bình dân võ quán, hắn cũng biết rốt cuộc có nghĩa là như thế nào áp lực nặng nề a.

Tiếp xuống mọi người liền bắt đầu thể dục buổi sáng, quét dọn, làm cơm. Nhưng là mãi cho đến lúc hoàng hôn, đều rốt cuộc không có học viên khác đi tới võ quán luyện võ. Liền xem như tương đối giảng nghĩa khí Đại Chủy Hoàng cùng a Phi, cũng chỉ là đi tới võ quán, biểu thị đoạn thời gian này tương đối bận rộn, tạm thời tới không được.

Tưởng sư phụ nhìn lấy bọn họ mặt mũi bầm dập dáng vẻ, cười lấy phất phất tay: "Không có việc gì, chờ võ quán sự tình giải quyết các ngươi ở đến đây đi. Ở trong nhà thời điểm chớ có biếng nhác liền được rồi."

Ăn cơm tối xong sau đó, bốn người lưu tại trong phòng ăn, trong đó tiểu Lan, Tả Chí Thành, Tưởng Tình cùng một chỗ ngồi ở dưới tay, Tưởng Thiên Chính đứng lấy nói: "Võ học chi đạo, ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi thở."

"Cái này khí, chính là tiên thiên nhất khí. Nghĩ muốn đem võ công chân chính luyện tập đến đăng đường nhập thất, cần phải học được lớn mạnh tiên thiên nhất khí phương pháp. Ta võ quán Hạo Nhiên cao nhất võ học, Thiên Môn Quyền, chính là một môn có thể bồi dưỡng lớn mạnh tiên thiên nhất khí quyền pháp. Vốn là môn quyền pháp này muốn ở có nhất định võ học căn cơ sau đó mới có thể truyền thụ, bất quá hiện tại thời gian không nhiều, ta liền trực tiếp truyền thụ cho các ngươi."

Tưởng Thiên Chính lúc này cũng mặc kệ phía dưới Tả Chí Thành cùng tiểu Lan rốt cuộc có thể hay không nghe hiểu, một mạch liền đem Thiên Môn Quyền luyện pháp toàn bộ làm mẫu ra tới. Vốn là Tả Chí Thành tính cách mặc dù kiên nghị, cũng tính toán ăn nổi khổ, nhưng dựa theo Tưởng Thiên Chính ý nghĩ cũng phải khảo nghiệm mấy tháng, mới một chút xíu truyền thụ cho hắn võ công chân truyền.

Nhưng không nghĩ tới Hải Long bang chính diện đè xuống, hắn mặc dù có tự tin chiến thắng Hải Long bang từ bang chủ đến Tứ Đại Thiên Vương bất kỳ người nào, nhưng lại không có nắm chắc có thể một người đối kháng toàn bộ Hải Long bang.

Lúc này đem Thiên Môn Quyền truyền thụ ra tới, cũng chỉ là hi vọng bản thân toàn thân võ công sẽ không từ thế hệ này đoạn tuyệt. Chỉ thấy hắn động tác chậm chạp, một chiêu một thức lại tràn đầy cảm giác lực lượng, tựa hồ không có một thoáng hai cánh tay cơ bắp đạn động, đều sẽ ở trong không khí bộc phát ra một tiếng vang giòn.

"Một bộ này Thiên Môn quyền pháp, có thể từ hai tay bắt đầu lớn mạnh tiên thiên nhất khí, dần dần luyện tập, theo lấy tiên thiên nhất khí càng ngày càng lớn mạnh, hai tay lực lượng của cánh tay, còn có lực bộc phát đều sẽ dần dần vượt xa người thường." Nói đến đây, Tưởng Thiên Chính lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc ta luyện võ ba mươi năm, thủy chung không cách nào hoàn thiện trong cơ thể tiên thiên nhất khí, đột phá Luyện Khí cảnh giới."

Nghe lấy Tưởng Thiên Chính mà nói, Tả Chí Thành nghĩ lấy đối phương biểu thị Thiên Môn quyền pháp, cảm giác được môn quyền pháp này chỉ có thể luyện tập đến hai cánh tay tiên thiên nhất khí, cũng tính toán Tưởng Thiên Chính cùng Tưởng Tình vận khí tốt, vừa vặn trời sinh tiên thiên nhất khí ở hai cánh tay, lúc này mới có thể luyện võ có thành tựu.

Nhưng cũng chính là bởi vì Thiên Môn quyền pháp hữu hiệu rèn luyện bộ vị chỉ là hai tay hai cánh tay mãi đến trên vai, cho nên Tưởng Thiên Chính mới thủy chung không cách nào tiếp tục đạt được đột phá, chỉ là không ngừng tăng cường hai cánh tay tiên thiên nhất khí cường độ mà thôi.

Trái lại võ quán các học viên, mặc dù đều có tu luyện, lại thủy chung không thể luyện ra tiên thiên nhất khí. Cũng chỉ có Tống lão đại trùng hợp tu luyện có chút tiểu thành, lại bởi vì hiệu quả quá yếu, không có kiên trì đi xuống, cho nên cũng không có người phát giác.

Mà ở cái này mọi người đều đóng cửa tu luyện, hoàn toàn không có cùng hưởng tinh thần thời đại phong kiến, Tưởng Thiên Chính có thể như vậy rộng truyền lại từ bản thân võ thuật, thật là phi thường không dễ dàng, bất luận trình độ, nếu luận mỗi về cái này một phần khí độ, đã được xưng tụng là một đời tông sư.

Bất quá học viên khác bởi vì tư chất có hạn, Tưởng Thiên Chính cũng liền dạy thích hợp bọn hắn nhất một chiêu nửa thức, nhưng buổi tối hôm nay, Tưởng Thiên Chính lại đem Thiên Môn quyền pháp tất cả chiêu thức, nội dung chính cùng cấm kỵ toàn bộ nói ra, một mạch toàn bộ truyền cho Tả Chí Thành.

Truyền xong xuôi võ công chân truyền, Tưởng Thiên Chính lại lần nữa giảng đạo: "Võ đạo chi lộ, Luyện Khí sau đó chính là Luyện Thần, ta mặc dù không đạt đến Luyện Thần chi cảnh, nhưng tập võ thời điểm, lại biết một ít Luyện Thần chi pháp."

Nghe đến đó, Tả Chí Thành lại là ngoài ý muốn giật mình, không nghĩ tới hắn hiện tại còn hoàn toàn không có manh mối Luyện Thần con đường, vậy mà sẽ ở Tưởng Thiên Chính nơi này có thu hoạch.

Mà bên cạnh Tưởng Tình nghe đến đó, lông mày lập tức nhíu lại, nhìn lấy cha hắn nói: "Cha, ngươi chẳng lẽ liền Luyện Thần chi pháp đều muốn nói ra?"

Tưởng Thiên Chính cười lấy khoát tay áo: "Tình nhi, chúng ta người tập võ, nhìn sinh tử như không, chỉ cần chúng ta Vũ đạo trưởng gửi, có thể đời thứ nhất đời thứ nhất truyền thừa đi xuống, tinh thần của chúng ta liền sẽ vĩnh thế trường tồn.

Cho nên Tình nhi, không nên đem võ công bản thân coi quá nặng, cũng không nên đem sinh tử để ở trong lòng, đối với chúng ta mà nói, chỉ có chính chúng ta võ đạo, mới là trọng yếu nhất."

Nói đến đây, một cổ hạo nhiên chi khí từ Tưởng Thiên Chính trên thân thể trào ra, giống như là một cổ yên ổn, tường hòa, yên tĩnh khí tức, khiến Tưởng Tình, Tả Chí Thành cùng tiểu Lan, toàn bộ cảm giác được tới từ trong lòng, từ đáy lòng bình tĩnh.

"Nắm đấm, có thể đem người đánh bại, nhưng tâm, lại có thể khiến người từ ngã xuống địa phương đứng lên tới, võ đạo Luyện Thần, chính là dùng sức mạnh tâm thần, thay đổi thế giới.".