Chương 46: Dưỡng Khí Hạo Nhiên

Chương 46: Dưỡng Khí Hạo Nhiên

"Ái hận tình cừu, thất tình lục dục, đều thuộc tâm thần chi lực. Tâm thần khó mà trực tiếp can thiệp trần thế, nhưng lại có thể thông qua thân thể cây cầu này, tới thay đổi thế giới."

"Luyện Thần cảnh giới, chính là phải học được tâm thần lực lượng."

Ở Tưởng Thiên Chính nói ra trong, Tả Chí Thành chậm rãi hiểu rõ đến Luyện Thần khái niệm.

Mỗi một người, đều sẽ có cảm xúc, khí chất, trên tâm linh biến hóa, mà loại biến hóa này lại sẽ ảnh hưởng đến thân thể của nhân loại. Tỷ như phẫn nộ khiến người lực lượng biến lớn, lo lắng khiến người tốc độ thay đổi nhanh, sợ hãi có thể khiến người lực bộc phát gia tăng. Đương nhiên, bọn họ cũng có thể là tạo thành đủ loại tác dụng mặt trái.

Đây chính là sức mạnh tâm linh cơ sở nhất tác dụng. Luyện Thần đạt đến cảnh giới nhất định sau, liền có thể thông qua loại này trên tinh thần kích thích, ở trong chiến đấu có thể khiến cho thân thể của bản thân xuất lực lại lần nữa nâng cao một bậc thang.

Nếu như Luyện Thần cảnh giới đầy đủ cao thâm, có thể tự do khống chế tâm thần mình, khí chất biến hóa, đó chính là như yêu dường như ma, chẳng những có thể dùng tâm linh của bản thân ảnh hưởng thân thể của bản thân, cũng có thể ảnh hưởng đến người khác.

Cũng tỷ như người thường nhìn thấy lão hổ liền sẽ sợ hãi, thuộc hạ nhìn thấy cấp trên sẽ trở nên chú ý cẩn thận. Luyện Thần đại thành chi nhân, tự do điều khiển tâm linh, khí chất, có thể khiến bốn phía người sợ như sợ cọp, cũng có thể khiến người chung quanh kính như Thần Phật. Thậm chí có thể tự do kéo động phẫn nộ, sợ hãi, sợ hãi, kinh hãi, chế tạo ảo giác, tạo thành ngốc trệ, chạy trốn, phát huy thất thường, hóa thù thành bạn các loại hiện tượng.

Dùng tâm ấn tâm, thông qua tâm thần thay đổi tâm thần, lại từ đối phương tâm thần, thay đổi đối phương trên nhục thể trạng thái cùng hành vi, đối phương thân thể lại thay đổi ngoại giới, chính là dùng sức mạnh tâm thần thay đổi thế giới.

Đạt đến cái trình độ này võ đạo cao thủ, nhất cử nhất động đều như Thần Linh, người bình thường căn bản khó mà kháng cự, thông thường vây công cũng đã mất đi ý nghĩa. Bởi vì người thường còn chưa đến gần, một quyền đánh ra, liền ở hắn tâm thần kéo động xuống, ngốc như gỗ thô, hoặc điên loạn vũ, hoặc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thậm chí là trực tiếp trái tim bạo liệt, lại hoặc là đối thủ không lửa mà bị thiêu chết, không có nước mà bị chết đuối.

Đều là sức mạnh tâm thần.

Mà nghĩ muốn có Luyện Thần cảnh giới thủ đoạn, đầu tiên liền muốn cầu Luyện Khí có thành tựu, chỉ có Luyện Khí có thành tựu, quán thông toàn thân trên dưới tiên thiên nhất khí, cải thiện máu thịt, chỉ có như vậy mới có thể cho đại não cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cùng năng lượng, nếu không người bình thường liền tính lĩnh ngộ sử dụng như thế nào tâm thần chi lực, dùng mấy lần sau đó cũng sẽ tinh huyết nghiêm trọng hao tổn mà chết.

Đây chính là cái gọi là luyện quyền hóa não, cho nên tập võ chi đạo, mới đem Luyện Khí xếp tại Luyện Thần trước đó.

Mà Tả Chí Thành, tiểu Lan cùng Tưởng Tình hiện tại cảm giác được từ đáy lòng truyền tới yên tĩnh, chính là Tưởng Thiên Chính chỗ phát huy Luyện Thần chi pháp, cũng là võ quán Hạo Nhiên cao nhất bí truyền, Dưỡng Khí Hạo Nhiên.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt giống như một tòa đại thụ đồng dạng nhét đầy thiên địa, tản mát ra từng cái yên tĩnh khí tức Tưởng Thiên Chính, đáy lòng toát ra một cổ chấn động.

'Vậy mà ở Luyện Khí giai đoạn, liền có thể phát huy Luyện Thần thủ đoạn. . .'

Bên cạnh tiểu Lan sắc mặt bình tĩnh, nàng không thông võ thuật, chỉ là trầm tĩnh ở Tưởng Thiên Chính chỗ kiến tạo yên tĩnh trong không khí. Đến nỗi Tưởng Tình, nàng tự nhiên đã sớm biết cha bản thân tiêu chuẩn, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, Tưởng Thiên Chính âm thanh lại lần nữa ở ba người bên tai vang lên: "Dưỡng Khí Hạo Nhiên, sơ luyện thời điểm có thể tĩnh tâm ninh thần. . ."

Căn cứ Tưởng Thiên Chính cách nói, Dưỡng Khí Hạo Nhiên môn này Luyện Thần chi pháp, lúc đầu tác dụng bản thân, chỉ là khiến bản thân tuỳ thời bất cứ nơi nào có thể đi vào tĩnh tâm ninh thần trạng thái, khiến cho luyện võ, ngủ các loại sự tình càng có hiệu suất.

Chỉ có đạt đến cảnh giới cao thâm, có thể dựa vào môn này Luyện Thần thủ đoạn ảnh hưởng đến người khác thì, uy lực mới dần dần bày ra. Giống như cùng một cái yên tĩnh khí tràng đem người chung quanh bao phủ, đương nhiên nơi này nói khí tràng chỉ là một cái danh từ, không phải là thật sự có cái gì chân khí, không khí tràng.

Chịu đến ảnh hưởng trong lòng người biến đến yên tĩnh tường hòa, đây đối với nghỉ ngơi, ngủ có chỗ tốt, nhưng lại là cực đoan bất lợi cho chiến đấu, chẳng những là lực lượng phát huy chịu đến ảnh hưởng, đấu chí cũng sẽ bị tiêu giảm.

Thậm chí luyện đến cảnh giới cao thâm, ở người thường trong mắt trực tiếp liền sinh ra đủ loại ảo giác, không đánh mà thắng chi binh.

Bất quá Tưởng Thiên Chính cảnh giới mặc dù đầy đủ, nhưng thân thể theo không kịp, không có Luyện Khí đại thành, loại thủ đoạn này một ngày cũng chỉ có thể phát huy hai ba lần, nếu không chính là đại não cung cấp không đủ, chết não kết cục. Sau cùng chết não, là chính Tả Chí Thành phán đoán, không phải là Tưởng Thiên Chính nói.

Tức thì, Tưởng Thiên Chính liền đem Dưỡng Khí Hạo Nhiên thủ pháp truyền cho Tả Chí Thành cùng tiểu Lan, bất quá mỗi một môn Luyện Thần thủ pháp, trên phần cứng cần Luyện Khí đại thành với tư cách cơ sở, trên phần mềm càng là cần bản thân đối với bản thân tâm linh nắm chắc đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Tả Chí Thành lại không có Tưởng Thiên Chính loại này luyện võ mấy chục năm đạt được cảnh giới, chỉ sợ Luyện Khí đại thành trước đó, là không có biện pháp đã nắm giữ.

Bất quá dù cho như vậy, có thể không ràng buộc đem Luyện Thần chi pháp cung cấp cho bản thân, vì bản thân sau đó biến cường con đường chỉ rõ phương hướng, Tả Chí Thành như cũ đối với Tưởng Thiên Chính vô cùng cảm kích.

Khuya về nhà trên đường, tiểu Lan nhìn đi lên rầu rĩ dáng vẻ không vui. Tả Chí Thành cũng không có nói chuyện, hai cá nhân tựa hồ đều đối với võ quán Hạo Nhiên gặp phải có chút lo lắng.

Tiểu Lan hỏi: "Tả đại ca, ngươi nói Tưởng sư phụ cùng Tình tỷ tỷ sẽ không có sự tình a?"

"Yên tâm đi, Tưởng sư phụ lợi hại như vậy, nhất định sẽ không có chuyện gì."

"Nhưng là ta nghe cha nói, Hải Long bang có mấy ngàn người, Tưởng sư phụ lợi hại hơn nữa cũng đánh không lại nhiều người như vậy a."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Một số thời khắc, không phải là người nhiều liền hữu dụng." Tiếp lấy hắn đột nhiên xoay người nói: "Tiểu Lan, ngươi đi trước a, ta đi xem điểm đồ vật."

. . .

Hai ngày sau đêm khuya, khu bình dân một chỗ hoang phế trong sân, Tả Chí Thành đang không ngừng hướng về phía bản thân khuôn mặt nhào nặn.

"Mật ong. . ."

"Hồ dán. . . Lông. . ."

"Thuốc màu. . ."

Tả Chí Thành đem mấy ngày nay thu thập đồ vật từng cái bôi lên ở trên mặt, sau đó dùng đặc biệt thủ pháp nhào nặn, hai giờ sau đó, một trương khuôn mặt lạ lẫm liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Loại này người xa lạ mặt mới nhìn rất thật, nhưng nếu như chiếu lấy ánh đèn xem kỹ mà nói, liền sẽ phát giác gương mặt này căn bản chính là giả. Bất quá Tả Chí Thành lấy trước mắt những tài liệu này, làm đến cái trình độ này cũng là cực hạn, huống chi tiếp xuống hắn cũng sẽ không khiến người cẩn thận như thế nhìn đến mặt của hắn.

Cởi xuống giày, lại nhét vào 4, 5 centimét trái phải giày lót, sau đó lại ở cánh tay, ngực, bả vai, phần eo đều cột lên một tầng vải lót, sau cùng ở bên ngoài tròng lên một tầng áo khoác. Như thế thứ nhất, nếu như không nhìn kỹ mà nói, lúc này Tả Chí Thành đã hoàn toàn biến thành một người khác, một cái khuôn mặt thô kệch, thân cao mã đại mãng hán.

Đây chính là hai ngày này hắn dùng Lương Vũ trên người lấy ra tiền mua tới tài liệu, tiến hành 'Trang điểm' .

Vỗ vỗ khuôn mặt của bản thân, nhìn một chút trong gương đồng lạ lẫm dáng vẻ, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Thật là rất lâu không dùng, may mà còn nhớ rõ."

Hơn nửa câu nói vẫn là chính Tả Chí Thành âm thanh, nhưng đến nửa câu dưới thì, đã biến thành một cái giống như cát giấy dầu ma sát đồng dạng thô ráp giọng nam.

Tiếp lấy tất cả mọi thứ đã toàn bộ bị bao khỏa lên tới, nhét vào tường xuôi theo trong khe hở, Tả Chí Thành liền đạp lấy ánh trăng, dung nhập Tân Lục cảng trong đêm tối.

Đêm nay Tân Lục cảng, chú định không bình tĩnh..