Chương 47: Một quyền

Chương 47: Một quyền

Tân Lục bến tàu biên giới, có một chỗ trên trăm mét vuông sân nhỏ, trong sân hầu như một nửa trở lên địa phương đều là một cái luyện võ trường.

Dù cho đến đêm khuya thời điểm, đều có thể nghe đến liên tục không ngừng phanh phanh tiếng truyền tới. Đó là có người ở gõ đánh bao cát âm thanh.

Phanh

Một tiếng tiếng đả kích cực lớn, bị rơi tại giữa không trung bao cát trực tiếp bị Lý Tứ một chân xé rách, vô số cát vàng từ giữa không trung lan tràn ra tới, tản mạn mặt đất.

Bên cạnh nha hoàn đi lên phía trước, cẩn thận từng li từng tí trợ giúp Lý Tứ lau mồ hôi.

Lý Tứ vặn vẹo một thoáng cổ, liền có thể nhìn đến trên mặt Hắc Long hình xăm từ trên gương mặt một mực kéo dài đến cổ, bả vai, theo lấy hắn cơ bắp vặn vẹo mà vặn vẹo, liền giống như sống lại đồng dạng.

Đây chính là Lý Tứ nơi ở, cái này Phiên Hải Long từ ổ sói bên trong nhặt đến nam tử, trời sinh liền mang lấy một cổ dã tính, từ hắn ngày đêm ở tại bến tàu sau đó, toàn bộ Tân Lục bến tàu, rốt cuộc không có can thiệp phản kháng Hải Long bang công nhân hoặc là thủy thủ.

Mà sau lưng Lý Tứ, cũng liền là luyện võ trường vị trí biên giới, một tên nam tử trung niên đang quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy. Ở phía sau hắn, hai tên Hải Long bang bang chúng đang canh giữ ở nơi đó.

Lý Tứ phất phất tay, lui nha hoàn, quay đầu nhìn hướng quỳ rạp xuống đất nam tử, một mặt lãnh khốc mà nói: "Nghiêm Đại Đầu, ngươi cái kia năm ngàn tiền tiền thuốc lá, là không muốn còn đâu?"

"Tứ gia! Tứ gia ngươi nghe ta nói a!" Bị gọi là Nghiêm Đại Đầu nam nhân quỳ trên mặt đất, hướng lấy Lý Tứ bò đi, lại bị sau lưng hai tên bang chúng một mực đè lại: "Tứ gia, ngươi ở thư thả ta mấy ngày a, liền ba ngày. . . Ba ngày được hay không, ba ngày sau ta nhất định còn ngươi!"

"Ba ngày lại ba ngày, ba ngày sau đó lại ba ngày." Lý Tứ trong hai mắt lộ ra một cổ tàn khốc cùng xảo trá, giống như là trên thảo nguyên sói hoang đồng dạng: "Vốn là ngươi là chúng ta tiệm thuốc phiện khách quen, ta cũng không phải là không thể thư thả mấy ngày, bất quá năm ngàn tiền quá nhiều, ngươi đem ngươi vựa gạo thế chấp a."

"Vựa gạo?" Nghiêm Đại Đầu hoảng sợ nói: "Vựa gạo không được a, đó là cha ta truyền cho cửa hàng của ta, không thể thế chấp a! Tứ gia, ngươi ở thư thả ta ba ngày, ba ngày sau ta tuyệt đối trả lại ngươi!"

Nhưng là Lý Tứ một bộ này trước thông qua ma tuý hoặc là đánh bạc mắc kẹt trong thị trường chứng khoán đối phương, tiếp lấy thôn tính đối phương sản nghiệp con đường đã sớm quen thuộc, lại làm sao có khả năng nhìn lấy con vịt đã đun sôi bay đi, tùy tùy tiện tiện buông tha mắt to đầu đâu?

Chỉ thấy hắn dùng cái màu sắc, một tên bang chúng liền lấy ra một phần khế ước, muốn đè ép Nghiêm Đại Đầu chấp thuận. Nghiêm Đại Đầu tự nhiên không từ, liều chết vùng vẫy: "Tứ gia, ngươi đây là không nói quy củ giang hồ a! Các ngươi dùng thuốc phiện dẫn ta vào bẫy, ta liền nhận thua rồi! Hiện tại làm sao có thể liền ta sản nghiệp tổ tiên đều muốn thuận đi? Cái này bất hòa đạo nghĩa giang hồ!

Cái này bất hòa đạo nghĩa giang hồ a!"

"Đạo nghĩa giang hồ?" Lý Tứ nhìn lấy Nghiêm Đại Đầu, từng bước hướng đi đối phương: "Thiên hạ này, nắm đấm lớn liền là đạo nghĩa." Nói xong, chỉ thấy hắn bay lên một chân, trực tiếp đem Nghiêm Đại Đầu đá bay xa hơn hai mét, đối phương đột nhiên nổi bật một ngụm máu tươi liền ngất đi.

Lý Tứ lạnh lùng nói: "Chấp thuận."

Hai tên bang chúng lập tức cầm lên Nghiêm Đại Đầu tay trái ấn ở trên khế ước. Nhìn lấy hôn mê Nghiêm Đại Đầu bị kéo đi, một tên bang chúng đi tới, mặt mũi tràn đầy tươi cười đem khế ước đưa cho Lý Tứ: "Tứ gia, Nghiêm gia vựa gạo nhưng là cái vị trí tốt, bang chủ biết nhất định cao hứng."

Lý Tứ tùy ý gật gật đầu, hỏi: "Võ quán Hạo Nhiên bên kia thế nào đâu?"

"Chúng ta dựa theo Tứ gia phân phó của ngài, chắn những học viên kia, hiện tại võ quán Hạo Nhiên liền Tưởng thị hai cha con, người của chúng ta nhìn chằm chằm vào, bọn họ mấy ngày nay một mực ở liên hệ trong thành những nhà khác võ quán."

"Hừ, vùng vẫy giãy chết." Lý Tứ lạnh lùng nói: "Lại chờ bảy ngày, ta liền muốn khiến toàn bộ Tân Lục người biết, đến cùng ai mới là chân chính Tân Lục thứ nhất."

Lý Tứ thủ hạ vuốt mông ngựa nói: "Tứ gia công phu, cái kia Tưởng lão đầu tự nhiên không phải là đối thủ, liền sợ bọn họ tìm cơ hội chạy trốn."

Đúng lúc này, Lý Tứ lỗ tai đột nhiên động động, hắn lập tức quay đầu đi nhìn hướng sân nhỏ góc tường, một bóng người đang từ góc tường trong âm ảnh chậm rãi đi ra tới.

Ai

Đó là một tên thân cao tám thước tráng hán, toàn thân trên dưới đều bao bọc ở một gian áo khoác màu đen bên trong, chỉ có phần đầu lộ ra ra tới, tia sáng u ám xuống, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn đến, là một cái như đồng hương xuống nông dân đồng dạng mặt.

Đối mặt Lý Tứ quát hỏi, Tả Chí Thành chẳng qua là nói một câu nói.

"Tiếp được ta một quyền, tha cho ngươi khỏi chết."

Tiếp một khắc, bóng đen to lớn đã giống như mây đen đồng dạng, hướng lấy Lý Tứ hung hăng nhào tới.

"Tự tìm cái chết!"

Đối mặt xông qua tới lạ lẫm đại hán, Lý Tứ như thế nào lại sợ hãi, làm sao sẽ né tránh? Hắn trực tiếp một cái bên cạnh đạp mang lấy từng trận tiếng sấm nổ mạnh, hướng lấy Tả Chí Thành đá tới, mà Tả Chí Thành không tránh không lùi, nắm tay phải liền hướng lấy đối phương bàn chân hung hăng đánh tới.

'Ta hiện tại thối công, liền tính bang chủ cũng chưa chắc so ra mà vượt, toàn lực xuất thủ, ở tăng thêm lòng bàn chân miếng sắt, ta xem ngươi làm sao tiếp!'

Nhưng quyền chân tiếp xúc một khắc kia, Lý Tứ mới biết được bản thân sai, sai đến có nhiều không hợp thói thường.

Bàn chân cùng quyền diện ở trong không khí hơi dừng lại một chút, tiếp một khắc, giống như tiền sử cự thú, thượng cổ thần long đồng dạng lực lượng, trực tiếp từ bàn chân truyền tới, liền giống như một đạo gợn sóng đồng dạng, dùng Lý Tứ bàn chân làm điểm xuất phát, truyền khắp toàn bộ thân thể của hắn, một chuỗi ca sát ca sát âm thanh, xương chân của hắn đã không biết đứt gãy thành nhiều ít phần.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn giống như một đạo như lưu tinh bay ra ngoài, trực tiếp nện ở hơn mười mét bên ngoài trên mặt đất, giống như một bãi bùn nhão đồng dạng không nhúc nhích.

Tả Chí Thành cùng Lý Tứ, giữa hai bên lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn. Nếu như Lý Tứ lựa chọn du đấu mà nói, có lẽ còn có thể căng đến các bang chúng đuổi tới chi viện, nhưng đối mặt Tả Chí Thành hét lớn, hắn lựa chọn cứng tay cứng chân cứng rắn làm, lập tức liền bi kịch.

Mãi đến trái tim ngưng đập trước, hai mắt của hắn trong như cũ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn nghĩ muốn ngẩng đầu lên xem thật kỹ một chút đánh bại bản thân người nào rốt cuộc là cái dạng gì, lại phát hiện bản thân dùng hết toàn lực cũng động không được một thoáng.

Trong mông mông lung lung, ra quyền nam tử đi tới trước người hắn, đối phương tựa hồ nở nụ cười, đột nhiên đối với nhẹ nhàng nói một câu nói: "Võ quán thời điểm, ngươi đá ta một cước, một quyền này xem như là trả lại ngươi."

"Là ngươi!" Lý Tứ nghĩ tới: "Ngươi là võ quán Hạo Nhiên cái kia độc nhãn long!" Trong ánh mắt của hắn tràn đầy ngạc nhiên, sợ hãi cùng hối hận, chính là một người như vậy, như vậy một cái nhìn đi lên là yếu gà gia hỏa, vậy mà trong chớp mắt biến thành một đầu quái thú, muốn đem bản thân đánh chết?

Một tia hoang đường cảm giác xông lên Lý Tứ trong lòng.

Nhớ tới bản thân trước đó ở võ quán chỗ làm sự tình, trong lòng đối phương sẽ là làm sao một phen ý nghĩ đâu? Nhất định trong lòng không nhịn được cười a, đổi lại bản thân cũng muốn cười đau bụng. Tựa như là nhìn đến một con chó ở lão hổ trước mặt diễu võ giương oai đồng dạng.

Hắn nghĩ muốn đem lời nói trong miệng lớn tiếng kêu đi ra, nhưng là thương thế nghiêm trọng liên lụy lấy thân thể của hắn, khiến hắn làm sao cũng không nói ra được, nghĩ đến bản thân liền như thế bị đối phương đánh chết, Lý Tứ trong giây lát này lại gấp lại sợ vừa giận, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, triệt để ngất đi. Hô hấp cùng nhịp tim cũng dần dần bất động.

Hai người một phen tiếng đối thoại âm thanh rất nhỏ, tự nhiên chỉ có chính bọn họ nghe đến.

Mà trong sân bang chúng vốn còn nghĩ xông lên hỗ trợ, nhưng nhìn đến Lý Tứ lại bị một quyền đấm chết, lập tức kinh ngạc đến ngây người, hai tên luyện võ trường biên duyên bang chúng lập tức xông ra ngoài, giống như khóc đồng dạng hô lớn: "Có ai không!"

"Người mau tới a! Tứ gia bị người đánh chết rồi!"

Hải Long bang cơ hồ là võ công thứ nhất Lý Tứ, có thể một cái đánh mười mấy người Lý Tứ, vậy mà liền như thế vô cùng đơn giản bị một quyền đấm chết.

Khi sự thật này không chút lưu tình hiện ra ở bang chúng trước mắt thì, đầu của bọn họ hầu như đều đã biến thành một mảnh trống rỗng.

Mà trước đó đến gần Lý Tứ, còn ở vỗ hắn nịnh bợ tên kia bang chúng, hai chân nhịn không được chấn động run, giống như xem một đầu lão hổ đồng dạng nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, mồ hôi lạnh đều đã thấm ướt phía sau lưng của hắn.

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, hắn liền cảm thấy thân thể của bản thân giống như bị lưỡi đao thổi qua đồng dạng.

Tả Chí Thành cũng chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền trực tiếp chạy hướng bên tường, liên tục hai bước đạp ở trên tường, liền nhẹ nhẹ nhàng nhàng vượt qua tường cao, đợi đến Hải Long bang bang chúng đuổi tới thì, đã sớm không thấy được người.

Một đường chạy chậm đến vứt bỏ sân nhỏ, Tả Chí Thành một chút xíu hủy đi ngụy trang trên người, sau đó lại đem đồ vật từng cái thu lên tới.

Hắn hôm nay mục đích, chính là đem Hải Long bang ánh mắt hấp dẫn đến một cái hắn chỗ sáng tạo ra trên thân người, tránh võ quán Hạo Nhiên cùng Hải Long bang chính diện va chạm.

Đồng thời, đây cũng là đối phó toàn bộ Hải Long bang bước đầu tiên, tựa như là quân bài domino đồng dạng, Tả Chí Thành quá rõ ràng loại này bang hội tồn tại kết cấu cùng nhược điểm, chỉ cần giống như phá đồng dạng thanh trừ rơi trong đó mấy cái thừa trọng nơi, toàn bộ bang hội tự nhiên sẽ ầm ầm sụp đổ.

Mà bất luận là cái gọi là Tứ Đại Thiên Vương, vẫn là Hải Long bang bang chủ, ở mất đi bang hội, mất đi quyền lợi sau đó, bọn họ cái gì đều không phải..