Chương 48: Quỷ Quyền cùng phiên dịch

Chương 48: Quỷ Quyền cùng phiên dịch

Lý Tứ, chỉ là vừa mới bắt đầu, mấy ngày kế tiếp, Hải Long bang mấy tên đầu mục đều lọt vào mức độ bất đồng tập kích. Đặc biệt là Tứ Đại Thiên Vương trong hai vị khác, Kiều Chấn trực tiếp bị một quyền đánh thành bại liệt, Y Quốc Đống thì là tứ chi bị bóp gãy, đến nay hôn mê bất tỉnh.

Đối mặt loại tình huống này, Hải Long bang không thể không bắt đầu co lại ở Tân Lục cảng thế lực, trước đó một mực bị áp chế Bách Gia hội lại mượn cơ hội này, đem tay vươn hướng cảng.

Ngày này một buổi sáng sớm, tiểu Lan liền một mặt hưng phấn chạy vào trong phòng, nhìn đến Tả Chí Thành đang ngồi ở trên bàn, mang lấy một chén cháo trắng uống khởi kình, nàng gấp vội vàng nói: "Lần này là Bạch Mao Lang Kiều Chấn, ha ha, nghe nói hắn bị liên tục mấy quyền đánh đến hiện tại không xuống giường được."

"Úc? Cái kia Hải Long bang Tứ Đại Thiên Vương đều quỳ a?" Tả Chí Thành cười cười nói: "Nói lần này Hải Long bang rốt cuộc đắc tội là người nào, vậy mà lợi hại như vậy, đều nhanh một người đem toàn bộ Hải Long bang cho chọn a?"

"Đúng vậy a, hiện tại trên bến tàu đều đang đồn, đều nói là cái thân cao chín thước nam nhân, nắm đấm so khóm còn lớn, thân eo so cánh cửa còn to hơn. . ." Tiểu Lan một bên nói lấy, một bên dùng khoa trương tứ chi động tác biểu hiện nắm đấm của đối phương thật rất lớn: "Thật rất lớn úc, nghe nói hắn một đấm là có thể đem một cái dưa hấu đập nát!"

"Ngươi đâu nghe nói a, nói loạn."

Tựa hồ lo lắng Tả Chí Thành không tin, tiểu Lan nhô lên quai hàm nói: "Thật a, ta là nghe sát vách đường phố há to mồm nói, anh trai hắn liền ở trên bến tàu, giúp Hải Long bang chuyển hàng."

"Được rồi được rồi, thân cao chín thước, nắm đấm so khóm còn cực kỳ a, ta biết."

"Không chỉ đâu." Tiểu Lan trong hai mắt tràn đầy ngôi sao: "Nghe nói hắn tới vô ảnh đi vô tung, mỗi lần đánh Hải Long bang người liền biến mất không thấy, khiến người tìm cũng tìm không thấy, hiện tại mọi người đều gọi hắn Quỷ Quyền đâu.

Thật là lợi hại a! Nói không chắc so Tưởng sư phụ còn lợi hại hơn!"

Tả Chí Thành nghe xong chỉ là cười cười, biểu tình cũng không có thay đổi gì, tựa như là một cái nghe lấy em gái nói khoác cố sự anh trai đồng dạng: "Cái kia võ quán cũng không có việc gì a?"

"Cái kia còn có thể làm sao? Hải Long bang có thể đánh đều khiến Quỷ Quyền cho đánh thành đầu heo, không có người có thể cùng Tưởng sư phụ lớn, đương nhiên liền thôi a." Tiểu Lan khoa tay múa chân lấy quả đấm nhỏ của bản thân, cười hì hì nói: "Tả đại ca, chúng ta ngày mai liền về võ quán a."

"Tốt a." Tả Chí Thành chậm rãi uống sạch sau cùng một ngụm cháo: "Ngày mai đi võ quán xem một chút chứ sao."

Tiếp xuống ban ngày, Tả Chí Thành lại trang điểm thành một người khác dáng vẻ. Nói lời nói thật trang điểm loại chuyện này, nghĩ muốn trang điểm thành đặc biệt người là rất khó khăn, nhưng nghĩ muốn biến thành một cái người xa lạ, vẫn tương đối đơn giản.

Tả Chí Thành hôm nay lại lần nữa trang điểm thành người khác, lại không lại là 'Quỷ Quyền' dáng vẻ, mà là một cái nhìn đi lên gầy gò yếu ớt nam tử trung niên, bất quá loại trình độ này trang điểm rất dễ dàng khiến người nhìn ra sơ hở, cho nên hắn còn mang một cái đấu lạp dùng làm che giấu.

Từ đến Tân Lục cảng đến nay, hắn liền một mực đang tìm hiểu được chữ cổ người, sở dĩ hôm nay mới hành động, một là bởi vì tới hôm nay mới thôi, hắn mới tìm được mấy tên có khả năng mục tiêu, tổng cộng là bốn cái. Theo thứ tự là hai tên thư viện lão sư, một tên triều đình quan viên cùng một tên đã về hưu lão học giả.

Nguyên nhân thứ hai liền là hắn trước đó một mực là không có tiền trạng thái, luôn không khả năng dùng nắm đấm tới uy hiếp những thứ này người trí thức, vậy quá dễ dàng xảy ra vấn đề. Cho nên hắn ở mấy ngày nay tập kích Hải Long bang đồng thời, thu thập ước chừng hơn mười ngàn tiền, bởi vì đầy đủ hắn mời những thứ này văn nhân hỗ trợ.

Hắn trước đó đã điều tra một phen bốn người thói quen sinh hoạt, hôm nay chỉ là ở bọn họ sẽ thường đi địa phương, đánh dấu lên mấy cái hắn từ bí tịch bên trên loạn gom góp ra tới chữ cổ, người bình thường nhìn đến đại khái chỉ sẽ cho rằng là hoa văn, nhưng nếu như hiểu được chữ cổ người mà nói, liền nhất định có thể nhìn ra bất đồng tới.

Hắn chính là muốn thông qua biện pháp này tới thăm dò một thoáng trong bốn người ai hiểu được chữ cổ.

Một cái buổi chiều thời gian trôi qua, trong bốn người chỉ có vị kia quan viên cùng về hưu lão giả đối với chữ cổ có phản ứng. Tả Chí Thành đương nhiên đem mục tiêu định ở lão học giả trên người.

So lên một cái về hưu lão nhân, hắn tạm thời còn không muốn cùng triều đình có bất luận cái gì tiếp xúc.

Tả Chí Thành ấn lấy đấu lạp, hướng đi thành Tây một chỗ tiểu viện, ở trước người hắn, là một tên chống lấy quải trượng, chậm rãi không được lão giả. Lão giả mái đầu bạc trắng, đầy mặt hồng nhuận, nhìn đi lên tiên phong đạo cốt dáng vẻ. Một cái tay khác của hắn thì cầm lấy một tờ giấy trắng, trên tờ giấy trắng là vẽ mấy cái đặc thù ký tự, thật là Tả Chí Thành cái lưu xuống ngạch chữ cổ.

Xem hắn đầy mặt thú vị, không ngừng quan sát ký tự dáng vẻ, hiển nhiên là nhận biết chữ cổ đến.

Mà Tả Chí Thành đi theo phía sau, trong đầu chậm rãi chảy qua tư liệu của đối phương.

"Lưu Thường Định, nhân sĩ Trung Nguyên, ba mươi năm trước đi tới Tân Lục thành, ở thành Bắc mở một gian cửa tiệm, chuyên môn buôn bán các loại bút mực nghiên giấy, còn có đồ cổ tranh chữ, đối với một ít cổ đại văn hóa rất có hiểu rõ."

Đợi đến lão giả quẹo vào một cái hẻm nhỏ sau, Tả Chí Thành một cái tay ấn lấy đấu lạp, nhìn lấy bốn phía tạm thời không có đi qua người đi đường, liền thoáng cái đuổi theo, cất bước ngăn ở lão giả trước người.

Hắn cúi đầu, khiến người thấy không rõ tướng mạo của hắn, sau đó chắp tay nói: "Lưu lão tiên sinh, ta có chút sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Ngươi là ai?" Lưu Thường Định nhìn đến trước mắt đột nhiên mang lấy đấu lạp người xa lạ xuất hiện, phản ứng đầu tiên tự nhiên là cảnh giới.

"Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu. Lão tiên sinh ngài trên tay mấy chữ cổ, là ta lưu lại." Tả Chí Thành nói: "Ta hi vọng ngươi có thể đem tất cả ngươi biết, liên quan tới chữ cổ tư liệu, toàn bộ chép lại, giao cho ta. Ta tự nhiên có phong phú thù lao cho ngài."

Tả Chí Thành tự nhiên không có ý định cùng những thứ này văn nhân học tập chữ cổ hoặc là để cho bọn họ trực tiếp phiên dịch, dạng kia rất dễ dàng bại lộ, cũng dễ dàng ra các loại vấn đề. Tính toán của hắn là khiến những người này cho hắn sao chép một cái chữ cổ từ điển các loại học tập tài liệu, sau đó bản thân chậm rãi tự học. Như vậy mặc dù hiệu suất chậm một ít, lại thắng ở an toàn. Hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn làm loại chuyện này.

Bất quá Lưu Thường Định nhìn đến đối phương lén lén lút lút dáng vẻ, lại không quá nguyện ý, trả lời: "Phương diện này ta cũng không quá hiểu, ngài vẫn là mời người tài giỏi khác a."

"Lưu lão tiên sinh hà tất nhanh như vậy cự tuyệt." Tả Chí Thành cười một tiếng: "Ta biết ngài cửa tiệm từ giao cho trưởng tử kinh doanh sau đó, nhị tử một mực rất có bất mãn, ta chỗ này đi là có bảy ngàn tiền, giao cho Lưu tiểu tiên sinh mà nói, liền xem như lại mở một cái cửa tiệm, cũng không có khó như vậy."

Nói lấy, hắn từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền, lung lay nói: "Nơi này là năm trăm tiền tiền đặt cọc, Lưu lão tiên sinh hôm nay thu xuống mà nói, hai tháng sau ta liền tới lấy, đến lúc đó một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Lưu Thường Định nhướng mày, vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đến trong nhà hai đứa con trai mâu thuẫn, hắn lại có chút chần chờ. Nếu như nhiều cái này bảy ngàn tiền mà nói, con thứ hai chỉ sợ cũng sẽ không một mực nháo, một mực oán giận.

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi, một thanh kết quả trong tay đối phương tiền: "Chữ cổ nội dung rất nhiều, ngươi toàn bộ đều muốn?"

"Đúng vậy." Tả Chí Thành mỉm cười: "Tốt nhất là ngài biết mỗi một chữ, đều có thể viết ra bọn họ đối ứng ý tứ."

"Cái kia muốn rất lâu, ta tuổi tác cũng lớn, mỗi ngày không thể công việc quá lâu, hai tháng quá ngắn."

"Vậy ngươi muốn bao lâu?" Tả Chí Thành hỏi.

Lưu Thường Định suy nghĩ một chút: "Bốn tháng a, bốn tháng sau hôm nay cái thời gian này, ngươi tới nơi này lấy."

"Tốt, vậy liền một lời đã định." Nói lấy, Tả Chí Thành một cái xoay người liền vượt qua bên người hẻm nhỏ tường cao, giống như một con linh mẫn lớn báo đồng dạng, nhảy mấy cái sau biến mất không thấy, chỉ lưu lại vô cùng ngạc nhiên Lưu Thường Định, trong hai mắt lóe qua nghĩ mà sợ chi sắc..