Chương 49: Về võ quán

Chương 49: Về võ quán

Liền ở Tả Chí Thành làm từng bước từng bước khiến bản thân biến đến càng ngày càng cường đại lúc.

Hải Long bang bang chủ, Phiên Hải Long Long Phi Dương đã sa vào một mảnh sứt đầu mẻ trán bên trong, đầu tiên là trong bang hội khẩn yếu nhất mấy cái đầu mục lọt vào công kích, khiến hắn một nháy mắt cắt đứt cùng bang hội tầm đó liên hệ, biến thành một con không có đầu con ruồi, thậm chí cũng không thể chỉ huy rất giỏi, khống chế toàn bộ bang phái.

Rốt cuộc cái gọi là quyền lợi, chính là giữa người với người quan hệ, mà khi Hải Long bang trong dùng Tứ Đại Thiên Vương dẫn đầu trọng yếu đầu mục người khác vì cắt đứt thì, cái này bang phái liền giống như bị cắt đứt thần kinh đồng dạng, biến đến không thể động đậy.

Chờ Long Phi Dương thật vất vả an bài tốt thủ hạ, lại lần nữa nắm giữ Hải Long bang quyền hành thì, lại phát hiện Tân Lục cái khác bang phái đã nhìn chằm chằm, đem ánh mắt tham lam nhìn hướng nhiều lần lọt vào đả kích Hải Long bang.

Đến lúc này, Long Phi Dương mới không khỏi cảm thấy một trận sợ hãi, hết thảy giống như cùng có một con bàn tay vô hình ở sau lưng khống chế đồng dạng, từng bước từng bước đem Hải Long bang cuốn vào bẫy rập tử vong bên trong.

. . .

Dưới bầu trời đêm, Tả Chí Thành đứng ở một gian hoang phế trong sân, đang chậm rãi phát huy Bắc Bằng Thùy Thiên Thức bốn mươi chín thức võ công chân truyền.

Nói là hoang phế chỗ ở, nhưng kỳ thật đã bị Tả Chí Thành dùng thân phận khác cùng Hải Long bang đầu mục nơi đó nhặt được tiền cho mua xuống tới, chỉ là hắn như cũ khiến hắn duy trì lấy hoang phế bề ngoài mà thôi.

Đoạn thời gian này liên tục xuất kích cùng bố cục, lại rốt cuộc tìm đến chữ cổ phiên dịch, mà Hải Long bang sự tình, trên cơ bản đều bố trí xong, liền chờ lấy thu lưới.

Ra ngoài hắn dự kiến sự tình, ngược lại là còn được đến Tưởng Thiên Chính truyền thụ Luyện Thần chi pháp.

Mà thân phận cùng thực lực ở những chuyện này trong cũng không có bại lộ, tựa hồ hết thảy đều tạm thời có một kết thúc, chỉ cần làm từng bước tu luyện võ công, mấy cái tháng sau bản thân phiên dịch hai quyển bí tịch nội dung liền được rồi.

Dưới ánh trăng, Tả Chí Thành từng cái đem Bắc Bằng Thùy Thiên Thức bốn mươi chín thức diễn luyện xuống, cảm thụ lấy bột tím làm bạn tiên thiên nhất khí, tự thân cơ bắp giống như một cái lò lửa lớn đồng dạng, không ngừng mà hướng bốn phía bao vây bức xạ nhiệt lượng.

Mà theo lấy cỗ nhiệt lưu này dũng động, từng tia tiên thiên nhất khí hướng lấy đầu của hắn lan tràn, nhưng cái tốc độ này phi thường chậm, nếu như không dùng hết toàn lực cảm tri mà nói, Tả Chí Thành thậm chí cũng không thể cảm giác được.

Từ trong miệng phun ra một ngụm nhiệt khí, Tả Chí Thành chậm rãi thu công, liền cảm giác được toàn thân trên dưới đều nóng hôi hổi, mồ hôi đầm đìa. Không có biện pháp, dùng Bắc Bằng Thùy Thiên Thức luyện công cường độ, ở loại này mùa hè thành thị duyên hải luyện tập, ra toàn thân mồ hôi không thể bình thường hơn được.

Trải qua mấy ngày nay rèn luyện, ánh mắt hồng ngoại trong, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ đã đạt đến32% điều này đại biểu thân thể của hắn lại lần nữa cường đại.

Tiếp xuống, hắn lại là cầm lên một cái cái xẻng, đi vào trong sân trong phòng nhỏ, từ một cái đen sì cửa động nhảy vào.

Sau đó ở phía dưới bắt đầu đào móc. Đây là hắn ở nơi này vì bản thân chuẩn bị căn cứ bí mật. Rất nhiều bất tiện ở võ quán cùng tiểu Lan nhà làm sự tình, thả đồ vật, đều có thể đặt ở chỗ này tiến hành.

Nếu như ở kiếp trước mà nói, cái này cũng có thể cần thời gian mấy tháng, nhưng dùng thể lực của hắn bây giờ lại là không cần lâu như vậy. Bất quá hang động nặng nề, móc ra đất đai xử lý, còn có các loại kiến trúc tài liệu mua, như cũ sẽ tốn phí Tả Chí Thành một chút thời gian cùng tinh lực.

Nhưng đây đều là đáng giá, nếu như muốn nghiên cứu đạo thuật mà nói, các loại thí nghiệm cùng chỗ tu luyện cũng cần trước thời gian làm ra chuẩn đừng. Huống chi hắn còn có thể mua chút tài liệu, căn cứ ở kiếp trước tri thức, ở nơi này làm một ít hữu dụng đồ chơi nhỏ.

Qua mấy ngày, hắn còn dự định dùng cái cửa sắt đem cửa động khóa, sau đó phía trên thả cái vạc lớn với tư cách che giấu.

Đào động hoặc là nói đào đất tầng hầm ước chừng đào hai giờ sau, Tả Chí Thành trên người hầu như đã toàn bộ ướt đẫm.

Thế là hắn cũng không có vội vã trở về, mà là đến trong sân ngồi xếp bằng lên tới, một bên nghiên cứu Tưởng Thiên Chính truyền xuống Dưỡng Khí Hạo Nhiên, một bên chờ đợi trên người nhiệt lượng tản đi.

Võ công một đường, Luyện Khí sau đó chính là Luyện Thần, mà cái này Luyện Thần thì hết thảy phân thành ba bộ phận, theo thứ tự là Ngã Tướng, Nhân Tướng cùng Pháp Tướng.

Cái gọi là Ngã Tướng chính là muốn bản thân có thể tự do khống chế tâm thần của bản thân, Nhân Tướng chính là nếu có thể dùng tâm ấn tâm, ảnh hưởng người khác, Pháp Tướng chính là muốn đem trở lên cả hai kết hợp, cũng ngưng tụ thành một tôn đặc biệt Pháp Tướng, đến lúc đó nhất cử nhất động đều giống như Tiên Phật, quỷ thần.

Mà cái này toàn bộ từ Ngã Tướng đến Nhân Tướng lại đến Pháp Tướng quá trình, liền là một cái tâm thần từ vô lực ảnh hưởng trần thế, đến dần dần có thể thay đổi trần thế quá trình.

Mà Dưỡng Khí Hạo Nhiên với tư cách một môn hoàn chỉnh Luyện Thần pháp môn, tự nhiên cũng đồng dạng có Ngã Tướng, Nhân Tướng cùng Pháp Tướng ba tầng cảnh giới. Chỉ bất quá hắn Luyện Thần thủ pháp tính công kích không mạnh, càng thiên hướng về phụ trợ.

Tả Chí Thành mặc dù không đạt đến Luyện Khí đại thành, nhưng suy nghĩ một chút trong đó 'Ngã Tướng' nội dung vẫn là có thể. Chủ yếu liền là như thế nào điều chỉnh tâm linh của bản thân, khiến cho bản thân có thể trong nháy mắt tiến vào một loại yên tĩnh, chuyên chú trạng thái bên trong.

Chỉ thấy Tả Chí Thành ngồi trên mặt đất, từng chút từng chút nơi, đem trong đầu bản thân tạp niệm bỏ đi, chậm rãi sa vào một loại trầm tĩnh trạng thái.

Người là một loại có năng lực tự hỏi sinh vật, cũng chính vì vậy, chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều sẽ ở tự hỏi các loại sự tình, khả năng là hồi ức, khả năng là kế hoạch tiếp xuống làm gì, cũng có thể là ăn cơm tối cái gì, nghĩ muốn uống nước trái cây các loại việc nhỏ.

Ở Dưỡng Khí Hạo Nhiên bên trong, liền đem những thứ này xưng là tạp niệm. Nghĩ muốn khiến cho tâm linh của bản thân yên tĩnh, thậm chí có thể tùy theo bất cứ nơi nào tĩnh tâm, liền muốn nghĩ biện pháp chém giết những tạp niệm này, mãi đến cuối cùng trong lòng không có một tơ một hào tạp niệm, liền có thể tùy thời tùy chỗ nhập tĩnh.

Cái thời điểm này, chính là lúc ăn cơm muốn ăn cơm, luyện công thời điểm nghĩ luyện công, thời điểm đi ngủ muốn ngủ. Vô luận làm chuyện gì đấu chí chuyên tâm như một, có cực cao hiệu suất.

Đến một bước này, liền coi như là có Dưỡng Khí Hạo Nhiên Nhân Tướng nhập môn công phu.

Mà hiện tại Tả Chí Thành liền đang ngồi xếp bằng lấy chém giết bản thân tạp niệm, bởi vì là sơ bộ luyện tập, hắn sử dụng chính là nhất niệm thay vạn niệm phương pháp. Bởi vì người lúc thường tạp niệm quá nhiều, ngươi muốn đột nhiên đầu trống trơn, cái gì đều không nghĩ, cái gì tạp niệm đều không có, đó là không quá hiện thực.

Chỉ sợ chỉ có đả tọa mấy chục năm lão hòa thượng lão đạo sĩ, hoặc là tâm linh cực kỳ kiên nghị, sinh mà đặc dị hạng người, mới có loại này định lực.

Tả Chí Thành cả hai đều không phải là, tự nhiên vừa bắt đầu chỉ có thể dùng nhất niệm thay vạn niệm, thông qua khiến trong đầu không ngừng nghĩ một việc, mà quên cái khác tất cả mọi chuyện.

Chuyện này không thể quá mức phức tạp, cũng không thể quá mức đơn giản. Quá mức phức tạp mà nói chẳng khác nào quá nhiều tạp niệm, không có ý nghĩa. Quá mức đơn giản sẽ khiến người mê man, cũng không có ý nghĩa.

Tả Chí Thành lựa chọn, chính là ở trong đầu luyện quyền. Đem hắn kiếp trước cùng đời này học tập quyền pháp từng cái ở trong đầu diễn luyện ra tới.

Dùng Tả Chí Thành đối với cảm xúc lực khống chế, còn có hắn đặc biệt huấn luyện ra lực chuyên chú, hắn rất dễ dàng liền đem tâm tư chuyên chú ở trong đầu một cái duy nhất suy nghĩ bên trong, bất quá nửa giờ đồng hồ sau, hắn tạp niệm hầu như không có, nhưng lại như cũ không có chân chính tâm tĩnh xuống cảm giác.

'Luyện quyền sự tình, quá phức tạp sao? Cũng thế, trong đó vật lộn, giết chóc tự hỏi quá nhiều.' Tả Chí Thành sờ sờ cằm: 'Ngày mai có lẽ có thể đổi cái sự tình suy nghĩ một chút.'

Hắn cũng không lo lắng, cảm giác được trên thân thể lạnh xuống tới sau đó, liền vỗ vỗ trên người bụi, về đến trong phòng ngủ.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Tả Chí Thành sáng sớm liền đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, ở tiểu Lan thúc giục xuống hướng lấy võ quán đuổi đi.

"Đi nhanh a, Tả đại ca!" Tiểu Lan ôm lấy Tả Chí Thành cánh tay, lôi lôi kéo kéo nói: "Rất lâu không thấy Tình tỷ tỷ rồi!"

"Cũng mới mấy ngày mà thôi." Cảm thụ lấy tiểu Lan đè ép ở trên cánh tay bản thân mềm mại, Tả Chí Thành bất động thanh sắc rút ra bàn tay.

Tưởng Tình đem võ quán cửa lớn mở ra thì, vô luận là Tả Chí Thành hay là tiểu Lan, đều có thể rõ ràng cảm giác được trên mặt đối phương vui mừng.

"Ta cũng lại nghĩ các ngươi mấy ngày nay khả năng liền sẽ qua tới." Tưởng Tình vẫy vẫy tay: "Vào đi, Tả Chí Thành ngươi trước cùng ta cùng một chỗ thể dục buổi sáng, tiểu Lan ngươi đi phòng bếp vội vàng a, bất quá Diệp di ngày mai mới qua tới, hôm nay làm phiền ngươi."

"Không có việc gì." Tiểu Lan cười ngọt ngào: "Võ quán không có việc gì liền tốt."

Tức thì Tả Chí Thành trước đi theo Tưởng Thiên Chính cùng Tưởng Tình thể dục buổi sáng, nhìn đến hắn đem một bộ tu di quyền pháp đánh đến y theo dáng dấp, Tưởng Thiên Chính thỏa mãn gật đầu một cái: "Không tệ, xem ra mấy ngày nay ngươi không ở võ quán, lại cũng không có lười biếng."

Tưởng Thiên Chính thầm nghĩ trong lòng: 'Tiểu Tả tư chất, xem ra so trong tưởng tượng của ta còn tốt hơn một ít, mặc dù luyện võ thời gian hơi trễ, nhưng có loại này kiên nghị tính cách, cũng chưa chắc không thể luyện ra một ít thành tựu.'

Mà trải qua hắn ở võ quán nỗ lực, còn có cùng Hải Long bang đánh nhau, Tưởng sư phụ lại truyền thụ Tả Chí Thành Thiên Môn Quyền cùng Dưỡng Khí Hạo Nhiên, Tưởng Tình tựa hồ cũng có chút tán thành Tả Chí Thành, hướng hắn gật đầu một cái, lấy đó cổ vũ.

Buổi sáng ba người ra toàn thân mồ hôi sau, ở tiểu Lan kêu gọi tới đi tới nhà ăn.

Một phen gió cuốn mây tan sau đó, Tưởng Tình cơm nước no nê, trên mặt lộ ra ngây thơ đáng yêu dáng tươi cười, tựa như là một con mới vừa ăn no mèo con đồng dạng.

Nàng ngồi tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, hỏi: "Cha, ngươi cảm thấy cái kia Quỷ Quyền công phu thế nào?"

"Chỉ sợ đã tiếp cận, thậm chí liền là Luyện Khí đại thành tiêu chuẩn." Tưởng Thiên Chính phỏng đoán nói: "Hơn nữa có thể đi vào tiềm nhập Hải Long bang địa bàn, giết người về sau lập tức chạy thoát, có thể thấy được trên đùi hắn công phu cũng rất lợi hại."

"Một người song quyền liền thâm nhập hang hổ, giết người bỏ chạy lại không lưu họ tên." Tưởng Tình trong hai mắt lóe qua vẻ sùng bái chi sắc: "Thật là cổ đại hào hiệp khí khái, ta nếu là võ công đủ cao, cũng muốn giống như hắn, nếu không luyện võ còn có ý tứ gì. Đáng tiếc không thể thấy cái này Quỷ Quyền một mặt."

Nghe đến Tưởng Tình nói lời nói, Tả Chí Thành khóe miệng vểnh lên tới, lại vừa vặn bị đối phương nhìn đến. Mặc dù đã thừa nhận Tả Chí Thành nỗ lực, nhưng có lẽ là bởi vì trước đó đã dạy bảo quen Tả Chí Thành, nàng mở miệng liền nói:

"Tả Chí Thành, ngươi cười cái gì.

Ta cho ngươi biết, chúng ta người luyện võ, chính là muốn hành hiệp trượng nghĩa, khoái ý ân cừu. Nếu không còn luyện cái gì công, học cái gì quyền. Ngươi mặc dù mới vừa vặn luyện võ, cũng muốn nhớ kỹ đạo lý này, chờ sau này ngươi võ công luyện đến lợi hại điểm, ta liền mang ngươi hành hiệp trượng nghĩa đi, giống như cái kia Quỷ Quyền đồng dạng.".