Chương 50: Gợn sóng

Chương 50: Gợn sóng

Sau đó trong hơn mười ngày, Tả Chí Thành ban ngày ở võ quán Hạo Nhiên luyện võ cùng công việc, buổi tối liền giám sát Tân Lục hắc đạo động tĩnh, sau đó là luyện tập võ công chân truyền, cân nhắc Dưỡng Khí Hạo Nhiên Luyện Thần thủ pháp, dần dần mài giũa tâm cảnh.

Đương nhiên hắn còn muốn chế tạo bản thân tầng hầm căn cứ, trừ sau cùng khai quật bên ngoài, còn có phủ một ít ngăn tủ, đài cái gì, thuận tiện hắn sau đó ở bên trong làm vài việc.

Hết thảy đều là như vậy làm từng bước, chiếu lấy Tả Chí Thành kế hoạch chậm rãi tiến lên.

Mà ở trong quá trình này, Tả Chí Thành có thể cảm giác được thân thể của bản thân đang một chút xíu mà trở nên cường đại, mặc dù tốc độ không có cách nào giống ăn Ải Linh thời điểm nhanh như vậy, nhưng mỗi một điểm một giọt tiến bộ hắn đều có thể rõ ràng cảm thụ đến. Cơ sức chịu đựng, lực bộc phát, toàn bộ đều ở một chút xíu tăng trưởng, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ, đã đạt đến 36%.

Mà Luyện Thần mặc dù không có nhập môn, nhưng dựa vào vốn là liền thời khắc giữ vững tỉnh táo bản năng, cũng là càng ngày càng tiếp cận nhập tĩnh trạng thái tinh thần.

Đến nỗi Tân Lục cảng thế giới dưới lòng đất, đoạn thời gian này cũng là gió nổi mây phun, thừa dịp Hải Long bang Tứ Đại Thiên Vương toàn bộ hoặc chết hoặc bị thương, ở Tả Chí Thành hữu ý vô ý thôi động xuống, Bách Gia hội liên hợp Tân Lục cái khác hơn mười cái tiểu bang phái cùng một chỗ, bắt đầu điên cuồng tằm ăn lên Hải Long bang địa bàn, thậm chí liền lúc thường bị Hải Long bang xem gắt gao trên bến tàu sinh ý, cũng bắt đầu không thể không buông tay một bộ phận.

Mà nhìn đến Hải Long bang bắt đầu rút lui lớn nhỏ các bang phái, lại trở nên càng thêm điên cuồng, tham lam, từng cái thành quần kết đội hướng lấy Hải Long bang cắn tới. Thậm chí liền Tả Chí Thành cũng thừa cơ đen ăn đen mấy lần, lại mò mấy bút tiền.

Mặt khác trước đó Tưởng sư phụ đối mặt Hải Long bang uy hiếp, một mực ở ý đồ liên hợp Tân Lục cái khác mấy nhà võ quán, hiện tại tựa hồ cũng có một chút thành tích.

Liền ở tất cả mọi người, bao quát Tả Chí Thành cũng cảm thấy Hải Long bang tạm cái này sụp đổ, Tân Lục cảng thế giới dưới lòng đất sắp nghênh đón quần hùng tranh chấp cục diện thời điểm, một tia bão tố xúc giác, đã ở Tân Lục đổ bộ.

. . .

Chạng vạng tối.

Tân Lục cảng, thành Tây.

Một chiếc tối tăm mờ mịt xe ngựa chậm rãi dừng lại, một chuỗi tiếng ngáp sau đó, một tên thanh niên từ trong xe ngựa chậm rãi đi ra. Thanh niên có lấy một đầu lệch màu nâu tóc ngắn, trên chóp mũi còn mọc ra một chuỗi tàn nhang, tai trái mang lấy một cái màu bạc vòng tai. Rất đặc biệt chính là, nam tử da đặc biệt tinh tế, giống như nữ nhân đồng dạng.

Hắn nhìn một chút trước xe ngựa mấy tên dùng áo choàng che kín mặt nam nhân nói: "Mấy người các ngươi, trời rất nóng mặc nhiều như vậy, không nóng a?"

Một người cầm đầu cởi ra áo choàng, lộ ra mái đầu bạc trắng, chính là Hải Long bang bang chủ, Long Phi Dương. Hắn của bây giờ đã sớm không có trước đó khí phách hăng hái, giống như tuổi xế chiều lão giả đồng dạng, thậm chí liền trên trán đều nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn.

Hắn lộ ra một tia hơi mang khen tặng dáng tươi cười nói: "Hiện tại trong bang lọt vào Tân Lục mỗi cái đại bang hội vây công, không cẩn thận một điểm không được a." Nói lấy, hắn xem xong xe ngựa một mắt: "Ngài, không biết Tần tiểu thư đã đến rồi sao?"

"Yên tâm đi, sư tỷ đến so ta còn sớm. Liền xem tên nào trước xui xẻo." Thanh niên nở nụ cười: "Những thứ này thổ báo tử, toàn bộ giáo huấn một lần liền biết người nào định đoạt."

. . .

Bởi vì là mùa hè quan hệ, mỗi ngày tiếp cận thời điểm chạng vạng tối, kỳ thật Tả Chí Thành bọn họ đều đã ở trong võ quán ăn xong cơm trưa.

Trên bầu trời, mặt trời đang một chút xíu xuống núi, hào quang màu vàng óng chiếu rọi ở võ quán trước trên đường dài, lưu xuống loang lổ bóng.

Thu thập xong luyện võ trường sau đó, tiểu Lan, Tả Chí Thành cùng Tưởng thị cha con chào hỏi một tiếng, liền chuẩn bị rời khỏi. Nhưng mở ra võ quán cửa chính thì, lại nhìn đến một tên người mặc màu đỏ áo ngắn, quần áo diễm lệ giống như ngọn lửa bao vây lấy đồng dạng nữ tử, đang thanh tú động lòng người đứng ở cửa chính, ngẩng đầu nhìn lấy cửa võ quán võ quán Hạo Nhiên bốn cái chữ lớn.

Nhìn đến Tả Chí Thành cùng tiểu Lan mở cửa ra tới thì, nữ tử cười một tiếng, ở tà dương chiếu rọi xuống, che lên một tầng xán lạn màu vàng: "Nơi này chính là võ quán Hạo Nhiên?"

"Ân." Tiểu Lan gật đầu một cái: "Nơi này chính là a. Chị gái ngươi là tới học quyền a? Bất quá hôm nay võ quán luyện tập đã kết thúc, ngươi muốn học mà nói chỉ có thể chờ đợi ngày mai."

Tả Chí Thành lại không có nói chuyện, từ nữ tử áo đỏ xuất hiện sau đó, nét mặt của hắn, động tác nhìn đi lên không có biến hóa chút nào, nhưng trong lòng cảnh giác đã tăng lên.

Mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt đều ở ngo ngoe muốn động, tùy thời đều chuẩn bị bộc phát ra một trăm phần trăm lực lượng.

Bởi vì ở Tả Chí Thành trong mắt trái, nữ tử thân thể giống như cùng một đống lửa đồng dạng, đang dưới trời chiều tản mát ra cuồng bạo quang cùng nhiệt. Màu vàng cùng ánh sáng màu đỏ, đã tràn ngập lấy hắn tầm nhìn hồng ngoại.

Từ bàn chân, bắp chân, bắp đùi, đến vòng eo, ngực, giáp vai, toàn bộ đều là cuồn cuộn tiên thiên nhất khí, trong đó màu tím chiếm cứ tỷ lệ, thậm chí còn so Tả Chí Thành hơi cao một chút xíu, có 40% trái phải, điều này đại biểu đối phương tiên thiên nhất khí mặc dù diện tích che phủ, cũng liền là lực lượng toàn thân không bằng Tả Chí Thành, nhưng liền cường độ đơn vị đến nói, so Tả Chí Thành muốn còn cao một chút.

Quái vật cấp bậc lực lượng, đang nữ tử trong cơ thể ngủ say.

Mà càng khiến Tả Chí Thành quen thuộc, là đối phương trên người cái kia nồng đến tan không ra mùi máu tươi, cái kia chỉ có Tả Chí Thành mới có thể cảm giác được đáng sợ sát khí, giống như cùng là khoe khoang đồng dạng, đang không chút kiêng kỵ ở tiểu Lan cùng Tả Chí Thành trước mắt lan tràn.

"Cảm ơn." Nghe đến tiểu Lan trả lời, nữ tử si ngốc cười nói: "Ta cũng không phải tới học quyền. Lại nói nơi này lại có cái gì tốt học?"

Nàng cảm thấy hứng thú nhìn một Tả Chí Thành một mắt, Tả Chí Thành có thể cảm giác được đối phương tựa hồ đang nhìn bịt mắt của hắn. Tựa hồ ở hiếu kì Tả Chí Thành bịt mắt xuống chính là bộ dáng gì.

"Ta chỉ là tới nhận nhận môn, tiết kiệm sau đó cần dùng thời điểm, tìm nhầm địa phương.

Bất quá nơi này xem như là một cái cuối cùng địa phương, hẳn là không cần đến a." Giống như cùng là một cái phổ thông tuổi trẻ nữ tử đồng dạng, nữ tử áo đỏ nói xong câu đó sau liền xoay người rời khỏi.

Tả Chí Thành cau mày, nhìn lấy trước mắt nữ tử áo đỏ, trong đầu thì không ngừng suy đoán thân phận của đối phương.

"Hải Long bang át chủ bài? Nhân mã của triều đình? Vẫn là cái gì khác bang hội người? Dựa theo tình báo trước đó thu thập, Tân Lục hẳn là không có võ công cao như vậy nữ nhân mới đúng."

Đúng lúc này, đối phương đột nhiên xoay đầu lại, hướng lấy Tả Chí Thành cùng tiểu Lan vũ mị cười một tiếng: "Hai vị này tiểu đệ đệ còn có tiểu muội muội, cho các ngươi cái đề nghị, thừa dịp mấy ngày nay, tốt nhất đổi cái công việc a."

Tả Chí Thành lạnh lùng nhìn lấy nữ tử áo đỏ biến mất ở trên đường phố, lời nói của đối phương thật không minh bạch, tựa hồ là uy hiếp, tựa hồ lại là nhắc nhở, không biết rốt cuộc là có ý gì.

Hắn khịt khịt mũi, trong lòng lặng lẽ nghĩ đến: "Thật nặng mùi máu tươi, còn có một loại là. . . Dầu hỏa?"

Bên cạnh tiểu Lan lại đơn thuần đến cực kỳ, chỉ là cảm thán nói: "Thật xinh đẹp đến chị gái a, Tả đại ca, ngươi nói là vị tỷ tỷ này xinh đẹp, vẫn là Tình tỷ tỷ xinh đẹp?"

"Không sai biệt lắm." Đi ở trên đường phố Tả Chí Thành tư tưởng mất tập trung nói.

"Như vậy a. Vậy ta đâu?" Tiểu Lan đem cằm đáp lên Tả Chí Thành trên vai, một cổ thiếu nữ chỉ mới có mùi thơm ngát liền truyền vào chóp mũi của hắn: "Ta cùng bọn họ so, rốt cuộc ai xinh đẹp?"

Thấy thiếu nữ lập loè mắt to, giống như một con mèo nhỏ đồng dạng mong đợi mà nhìn lấy bản thân, Tả Chí Thành bĩu môi nói: "Đương nhiên là hai người bọn họ xinh đẹp. Ngươi ngốc ngốc, nhìn đi lên lại gầy lại làm, làm sao cùng nhân gia so a."

Tiểu Lan phấn quyền nặng nề đập ở Tả Chí Thành trên vai, thở phì phò nói: "Tức chết ta rồi."

Một đường cãi nhau ầm ĩ về đến nhà, Tả Chí Thành trong đầu, như cũ đang suy nghĩ cái kia như hỏa diễm nữ tử. Đối phương xuất hiện, liền báo trước một việc, đó chính là Hải Long bang sự kiện còn không có hoàn tất..