Chương 51: Kịch liệt

Chương 51: Kịch liệt

Tả Chí Thành không biết là, nữ tử áo đỏ thủ đoạn so hắn trong tưởng tượng càng nhanh cũng càng thêm kịch liệt.

Thành Tây chợ bán thức ăn, nơi này một mảnh địa bàn đều bị một cái tên là Tuyền Châu bang tiểu bang phái chiếm lĩnh, đoạn thời gian này lại cũng gia nhập đối với Hải Long bang ăn mòn bên trong.

Nhưng là nguyên bản đèn đuốc sáng trưng Tuyền Châu bang đường khẩu, lúc này đã biến thành một mảnh đen kịt.

Mấy tên Hải Long bang bang chúng dựa theo phân phó đẩy cửa vào, bắt đầu một đẩy cửa liền bị một cổ đập vào mặt mà tới mùi máu tươi cho hun ra ngoài.

Một tên bang chúng chỉ là xem xong bên trong một mắt, liền lập tức lui ra ngoài bắt đầu đỡ lấy tường nôn mửa lên.

Đó là, giống như núi thây biển máu đồng dạng tràng cảnh.

Nữ tử áo đỏ chậm rãi mà đi ra, trên người nàng, trên quần áo, lọn tóc lên như cũ lưu lấy từng tia máu, nhưng bản thân nàng lại tựa như rất hưởng thụ quá trình này đồng dạng.

Nàng tiện tay ném đi, đem một cái đen sì đồ vật ném cho một tên bang chúng.

"Ngày mai treo ở trên bến tàu."

"Tất cả mọi người đều sẽ biết, đến cùng ai ở Tân Lục cảng nói tính toán."

Mà tên kia nhận lấy nữ tử áo đỏ quăng ra đồ vật bang chúng, khi hắn nhìn rõ trong tay đen sì đồ vật là cái gì thì, lập tức phát ra một tiếng kinh hô.

Đó là Tuyền Châu bang bang chủ đầu.

Toàn bộ Tân Lục cảng thế giới dưới lòng đất hình thức, liền bởi vì nữ tử áo đỏ đến mà biến đến khuấy động không gì sánh được.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, mấy cái thủ lĩnh bang phái đầu bị công khai treo ở trên bến tàu. Không có người có chứng cứ có thể chứng minh đây là Hải Long bang người làm, nhưng ai cũng biết, đây là Hải Long bang thị uy.

Nguyên bản xâm chiếm địa bàn, một cái tiếp theo một cái bị phun ra ngoài, vốn là khí thế hùng hổ mỗi cái bang phái lớn, cũng ở cái này thuần túy đẫm máu cùng bạo lực phía dưới, sinh ra chần chờ.

Mọi người không phải là không có giết qua người, hắc đạo thượng ra tới hỗn, vốn chính là so ai càng ác hơn. Nhưng giống như nữ tử áo đỏ như vậy, lên tới liền diệt người cả nhà, chém người đầu, thậm chí còn đem người cắt nát sự tình cùng thực lực, thực sự là hù đến đám này giang hồ đại lão.

Nhưng có chèn ép liền có phản kháng, khi nữ tử áo đỏ một chuỗi ra tay ác độc đem mọi người hù sợ thì, cũng có nghĩa là nàng đã trở thành cái đinh trong mắt mọi người, gai trong thịt.

Bất quá nàng giống như là một cái u linh đồng dạng, không có ai biết nàng núp ở chỗ nào, thậm chí liền Hải Long bang giúp nàng an bài nơi ở cũng toàn bộ bị cự tuyệt, từ đầu tới đuôi chỉ có nàng đơn phương liên hệ Long Phi Dương mà thôi. Nàng liền giống như một con trốn vào trong biển rộng cá bơi đồng dạng, đem bản thân triệt để ẩn núp.

Mà những tin tình báo này theo Tả Chí Thành, liền mang ý nghĩa chuyên nghiệp.

Kẻ giết người chuyên nghiệp, chuyên môn phụ trách chiến đấu, giết chóc võ giả. Bất luận là kỹ nghệ, thực lực, tâm thái, đều xa xa không phải là cái gọi là hắc bang lưu manh, hoặc là cái gì Tứ Đại Thiên Vương có thể so sánh.

Nếu như phải so dụ mà nói, tương đương một cái là kiêm chức, một cái là giáo sư phân biệt.

Mà liền ở Tân Lục thành rất nhiều bang phái toàn bộ bị tập kích một lần sau đó, một cái tên cũng lúc ẩn lúc hiện từ Hải Long bang bên kia lộ ra.

Huyết La Sát.

. . .

Ngày này buổi sáng bắt đầu, Tả Chí Thành ở võ quán thể dục buổi sáng thời điểm, liền phát hiện đến đến đi đi người nhiều.

Mà vốn là mỗi ngày cùng một chỗ thể dục buổi sáng Tưởng Thiên Chính hôm nay lại chưa từng có không có cùng Tả Chí Thành bọn họ cùng một chỗ thể dục buổi sáng, mà là không ngừng ra ra vào vào cùng người nói chuyện, giao lưu.

'Nghiên Vũ đường, Tân Lục quyền xã, Long Quyền quán, Quyền Hồn quán, võ quán Triêu Dương. . .' nhìn lấy những thứ này ra ra vào vào võ sư, Tả Chí Thành trong lòng yên lặng lẩm bẩm lấy thân phận của bọn họ, toàn bộ đều là Tân Lục thành mỗi cái võ quán lớn sư phụ.

Hắn ngược lại là biết Tưởng Thiên Chính vì gánh trụ Hải Long bang áp lực, đã từng liên lạc qua những thứ này võ quán, thậm chí vẫn muốn đem tất cả Tân Lục cảng võ quán xâu chuỗi lên tới, thành lập một cái võ thuật hiệp hội, khiến cho càng ngày càng nhiều người luyện võ cường thân, không sợ cường bạo. Đối kháng Tân Lục thành thế lực ngầm. Rốt cuộc võ quán cùng bang phái tầm đó, không có căn bản lợi ích mâu thuẫn, thậm chí rất nhiều còn có chút là có liên hệ.

Như vậy tự nhiên là dẫn đến nhân tâm không đủ, một mực không thành công.

Tả Chí Thành suy đoán có phải hay không là bởi vì cái kia Huyết La Sát mang đến áp lực, những thứ này võ quán cũng muốn ôm đoàn. Nghĩ đến cái gọi là Huyết La Sát, Tả Chí Thành lông mày liền nhíu lại.

Bên cạnh Tưởng Tình vỗ Tả Chí Thành đầu một thoáng, nói: "Nhìn lung tung cái quái gì, chuyên tâm luyện võ."

Tức thì Tả Chí Thành thu hồi quan sát ánh mắt, bắt đầu đâu ra đấy luyện lên Tu Di Trường Quyền. Mấy ngày nay bởi vì Tưởng Thiên Chính rất bận rộn quan hệ, cho nên đem dạy bảo Tả Chí Thành nhiệm vụ đều giao cho Tưởng Tình.

Tưởng Tình nhìn lấy Tả Chí Thành một quyền một cước đem Tu Di Trường Quyền đánh xong, thỏa mãn gật đầu một cái: "Không sai không sai, tiến bộ nổi bật a, tiểu tử ngươi mặc dù tư chất bình thường, bất quá còn có chút nghị lực, biết nỗ lực." Nói đến đây, nàng lại đột nhiên lại nghiêm mặt:

"Bất quá mấy ngày nay đối luyện thời điểm, ngươi sợ cái gì a, luôn là lóe tới tránh đi, ra quyền cũng mềm nhũn. Quả thực làm mất mặt ta."

Rốt cuộc hắn xem như là nửa cái võ quán người, luôn là cùng học viên đối luyện thời điểm ở vào hạ phong, lại là khiến Tưởng Tình trong lòng khó chịu.

Tả Chí Thành gãi gãi cằm nói: "Ta có chút lo lắng xuất thủ nặng, đối luyện mà nói, vạn nhất vừa sẩy tay đánh trúng người khác yếu hại làm thế nào. Hơn nữa a Phi bọn họ vốn là luyện đến thời gian liền so ta lớn a, đánh không lại rất bình thường."

"Ngươi sợ cái gì a, như thế sợ đánh nhau còn luyện võ công gì! Hơn nữa a Phi bọn họ nào có ngươi luyện đến cần mẫn, ngươi bộ này Tu Di Trường Quyền đã luyện đến so với bọn họ đều quen."

Tưởng Tình có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ta cho ngươi biết, luyện pháp là luyện pháp, đấu pháp là đấu pháp, ngươi lúc thường luyện đến lại chuyên cần, không dám xuất thủ có tác dụng gì? Các ngươi tuổi không sai biệt lắm, cân nặng thân cao cũng không kém là bao nhiêu, mấu chốt liền là xem lòng dũng cảm cùng kỹ xảo.

Nói cho ngươi, cái gì điểm đến là dừng, võ đức tu thân đều là giả, sau đó đối luyện, đặc biệt là cùng cái khác võ quán luận bàn thời điểm, liền cho ta đem bọn họ hướng chỗ chết đánh! Đánh thắng mới có tư cách nói cái gì điểm đến là dừng."

Tả Chí Thành bất đắc dĩ cười cười: "Biết."

Một buổi sáng trôi qua rất nhanh, theo lấy buổi chiều đến, nguyên bản liền tới học võ học viên tập trung ở trên sân luyện công, do Tưởng Tình dạy bảo luyện võ.

Mà tới liên lạc Tưởng Thiên Chính các sư phó, thì toàn bộ tập trung ở trong phòng ăn.

Võ quán ngoài cửa lớn, một già một trẻ hai tên võ giả đi vào. Lão giả vóc người hơi hơi mập ra, biểu tình khiêm tốn, nhìn đi lên như cái thương nhân nhiều hơn võ giả.

Sau lưng thiếu niên nhìn đi lên ngược lại là tiêu sái lỗi lạc, có mấy phần tài tử phong lưu vận vị.

Hai người vừa tiến vào nhà ăn, một đám võ sĩ liền đi theo Tưởng Thiên Chính tiến lên nghênh tiếp hàn huyên.

Tả Chí Thành liếc hai người một mắt, trong lòng mặc niệm nói: "Võ quán Triêu Dương, Tiêu Cảnh Dương, còn có con của hắn Tiêu Trường Hà. Tân Lục sớm nhất võ quán. Tựa hồ cùng Bách Gia hội cũng có chút quan hệ."

Ánh mắt hồng ngoại thăm dò xuống, hai người tiên thiên nhất khí toàn bộ tập trung ở phần lưng, Tiêu Cảnh Dương là màu tím 28% Tiêu Trường Hà là màu tím 9%.

"Tả Chí Thành." Tưởng Tình chỉ lấy cầm lấy chổi, dựa vào bên tường Tả Chí Thành nói: "Ít cá nhân, ngươi tới làm bồi luyện."

Tả Chí Thành bất đắc dĩ bĩu môi, chỉ có thể đi lên tham dự loại này 'Chơi đùa' .

Cùng hắn đối luyện phải là a Phi, quá khứ một mực bị Tưởng Tình giáo huấn thiếu niên, hiện tại nhìn lấy Tả Chí Thành lại nóng lòng muốn thử. Rốt cuộc hắn mấy ngày nay liên tục cùng Tả Chí Thành đối luyện, đã sớm biết đối phương mặc dù quyền giá đỡ rất đang, một bộ Tu Di Trường Quyền cũng rất quen biết luyện, nhưng một tá lên khung tới liền dễ dàng hoảng loạn, mười thành công phu không phát huy ra ba thành.

Một bên khác trong phòng ăn, Tưởng Thiên Chính thiên đang cùng Tiêu Cảnh Dương cùng các vị các sư phó tán gẫu đến nóng như lửa, sau lưng Tiêu Trường Hà ở cái này tất cả đều là trưởng bối địa phương một mặt không thú vị, mãi đến nhìn thấy Tưởng Tình đang chỉ đạo các học viên đối luyện, mới ánh mắt sáng lên, chậm rãi đi tới.

Hôm nay Tưởng Tình cũng là toàn thân màu trắng quần áo luyện công, tăng thêm phấn điêu ngọc trác khuôn mặt cùng hai đạo anh khí mười phần mày kiếm, nhìn đi lên tựa như là giang hồ nữ hiệp cùng phú gia thiên kim kết hợp đồng dạng, đích xác cũng hấp dẫn hôm nay rất nhiều người ánh mắt, bất quá cho đến bây giờ, cũng chỉ có Tiêu Trường Hà một người chân chính áp dụng hành động.

Hắn đi tới Tưởng Tình bên cạnh, nhìn lấy trong sân ở a Phi dưới nắm tay 'Vướng trái vướng phải' Tả Chí Thành, vừa cười vừa nói: "Trời trong sư muội, ngươi hai vị này học viên không được a, công phu ngược lại là có cơ sở, nhưng đánh như thế, cùng trên đường lưu manh có khác biệt gì."

Đáng tiếc đối mặt Tiêu Trường Hà chủ động tiếp cận, Tưởng Tình căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, tựa như đem hắn cho rằng không khí đồng dạng..