Chương 52: Luận bàn

Chương 52: Luận bàn

Tiêu Trường Hà nhìn đi lên không để bụng, trong hai mắt lại lóe qua một chút giận dữ. Nhưng hắn ẩn núp không có chút ý nghĩa nào, bởi vì tiếp xuống bất luận hắn nói cái gì, Tưởng Tình tựa hồ đều không thèm để ý chút nào, một điểm đều không có nói chuyện cùng nàng ý tứ.

Hắn có chút bực bội, lại không có biện pháp.

Hắn cùng Tưởng Tình vốn là đều là võ sư nhi nữ, tuổi của hắn so Tưởng Tình lớn hơn ba tuổi, thời thơ ấu liền có Kim Đồng Ngọc Nữ cảm giác. Chỉ bất quá lớn lên sau đó, hắn sơ sơ phóng đãng một ít, cũng bởi vì sơ sẩy võ công, liền cùng Tưởng Tình đi có chút xa.

Nào biết được quay đầu xem, trước kia tiểu nha đầu đã trưởng thành đại mỹ nữ, nhưng hắn cái thời điểm này nghĩ muốn tiếp cận Tưởng Tình, đối phương sớm biết hắn một ít nghe đồn, lại làm sao có khả năng để ý tới hắn.

Bên kia Tưởng Tình nghe lấy bên tai tạp âm, nhìn lấy Tả Chí Thành lại rơi vào hạ phong dáng vẻ, hỏa khí lên tới, trực tiếp hô nói: "Tả Chí Thành, đánh hắn a!" Thoáng cái liền đem Tiêu Trường Hà phơi ở một bên.

A Phi kêu rên nói: "Đại sư tỷ, ngươi cũng quá bất công a!"

Bốn phía các học viên cũng đã sớm trải qua không cảm thấy kinh ngạc, rốt cuộc một cái người mới học, vừa mới bắt đầu đánh nhau thời điểm, sợ hãi rụt rè, không dám làm sao xuất thủ, đều là rất bình thường. Ở trong mắt bọn họ, Tả Chí Thành đương nhiên là toàn bộ võ quán cùi bắp nhất lính mới, có thể bị tùy ý đánh bại đối tượng.

Nhưng là liền thừa dịp hắn phân tâm lúc nói chuyện, Tả Chí Thành dừng lại bị động phòng thủ, trực tiếp liên tục ba quyền, phân biệt đánh ở a Phi bụng, ngực cùng trên gương mặt, một chuỗi khoái công khiến a Phi trực tiếp phản ứng không kịp, liền nằm ở trên đất.

Tả Chí Thành xoa xoa nắm đấm, nghĩ thầm loại này tốc độ tiến bộ, hẳn là còn tốt đó chứ? Ta nhớ được người mới học đồng dạng cũng liền là hơn mười ngày công phu, liền có thể lớn mật ra quyền đánh nhau.

Bốn phía các học viên thoáng cái yên tĩnh trở lại, hơi kinh ngạc mà nhìn lấy ngã trên mặt đất a Phi. Hoàn toàn không nghĩ tới hắn liền như thế bị Tả Chí Thành một phen khoái công đánh ngã. Kỳ thật a Phi cũng chỉ là một cái người bình thường, Tả Chí Thành liền tính đánh thắng hắn, vốn là cũng không đến nỗi dẫn tới mọi người ngạc nhiên, chỉ bất quá là bởi vì Tả Chí Thành trước sau so sánh, tựa hồ quá mức tươi sáng một ít.

Bất quá khi mọi người nhìn đến Tả Chí Thành 'Gương mặt đỏ bừng' 'Thở hồng hộc' đồng thời còn cặp mắt oán hận mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất a Phi thì, bọn họ 'Minh bạch' qua tới, nguyên lai là Tả Chí Thành bị đánh sinh khí, thoáng cái bộc phát.

Bên kia Tưởng Tình lại cái thứ nhất dẫn đầu vỗ tay, cười tủm tỉm mà nói: "Không sai không sai, mọi người tiếp tục luyện tập, Tả Chí Thành ngươi qua tới, ta vừa mới đấu pháp còn có chút vấn đề, ta lại chỉ đạo ngươi một thoáng. Trong lòng thì nghĩ lấy, Tả Chí Thành tập võ tư chất bình thường, nhưng đánh lên thiên phú, tựa hồ rất không tệ.

A Phi lại từ trên đất bò lên tới, giận đùng đùng nói: "Chờ một chút, vừa rồi không tính, Tả Chí Thành, chúng ta lại đánh một lần."

Tưởng Tình lại lo lắng Tả Chí Thành vừa mới bộc phát ra tới 'Nhuệ khí' bị làm hao mòn rơi, trực tiếp xụ mặt nói: "Hôm nay liền đến nơi này, a Phi, ngươi trước cùng tiểu Hoàng luyện tập a."

Tiếp lấy, Tưởng Tình liền mang lấy Tả Chí Thành đi qua một bên, bắt đầu chỉ đạo. Cái gọi là chỉ đạo, kỳ thật liền là hai người ngươi một quyền ta một chân, dựa theo hợp lý sáo lộ tới thuần thục đấu pháp, nhìn đi lên tựa như trong phim ảnh trước đó nói tốt sáo lộ đồng dạng.

Đây chính là tiền nhân tổng kết xuống các loại đấu pháp, một khi tất cả đấu pháp đều thuần thục đến bản năng mức độ, đánh lên một chiêu một thức đều có thể tự do phối hợp phóng xuất ra, tự nhiên so trên đường lưu manh toàn bộ dựa vào bản năng đánh nhau có kết cấu nhiều.

Phương diện này Tả Chí Thành biểu hiện cũng không tệ, quyền qua cước lại tầm đó, đều là có thể dựa theo trước đó nói tốt sáo lộ đem các loại Tu Di Trường Quyền đấu pháp biểu hiện ra đến.

Một bên biết, Tưởng Tình một lần thấp giọng cười nói: "Thế nào, đem người đánh ngã cảm giác không tệ a? Ta nói cho ngươi, đánh nhau thời điểm mấu chốt liền là đừng sợ, lúc thường huấn luyện như thế nào, toàn bộ phát huy ra liền được rồi.

Tới, ta hôm nay sẽ dạy ngươi mấy chiêu, ngươi tiếp xuống toàn bộ cho ta dùng ở trên người bọn họ."

"Sư tỷ, ta cảm thấy thế nào ngươi lại dạy ta khi dễ người a."

"Liền ngươi lời nói nhiều."

Hai cá nhân một bên luyện tập, vừa nói chuyện, Tưởng Tình trên mặt thỉnh thoảng lộ ra mỉm cười.

Nhưng bên cạnh Tiêu Trường Hà nhìn lấy hai người quyền qua cước lại đụng chạm, còn thỉnh thoảng nói đùa vài câu, trong lòng liền có chút không vui. Ở hắn nhìn tới đây là Tả Chí Thành chiếm Tưởng Tình tiện nghi. Hắn đã sớm khi Tưởng Tình cho rằng con mồi của bản thân, lúc này nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt liền cũng càng ngày càng khó chịu.

Bất quá nhìn lấy Tưởng Tình hoàn toàn không để ý đến ý tứ của bản thân, hắn cũng lười tự chuốc nhục nhã, hừ lạnh một tiếng liền rời đi.

Đến lúc ăn cơm tối, tất cả học viên cùng cái khác võ quán người cũng đã rời khỏi.

Tưởng Thiên Chính đối với Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành nói: "Hai người các ngươi, qua mấy ngày, cùng ta đi võ quán Triêu Dương một chuyến."

Tưởng Tình trong ánh mắt toát ra vẻ hưng phấn: "Cha, có phải hay không các ngươi muốn liên hợp lại đối phó Hải Long bang đâu? Nghe nói gần nhất chết rất nhiều người."

"Ân. . ." Tưởng Thiên Chính có chút lo lắng nói ra: "Là Huyết La Sát, cái này nữ nhân điên là Hải Long bang mời tới ngoại viện, phi thường lợi hại."

Tưởng Tình hiếu kì hỏi: "Huyết La Sát đâu? So Quỷ Quyền thế nào? Ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua "

Tưởng Thiên Chính nói: "Huyết La Sát cùng Quỷ Quyền tương đối mà nói, ta đoán chừng Quỷ Quyền không phải là đối thủ, hắn mặc dù lợi hại, đánh chết Hải Long bang Tứ Đại Thiên Vương, nhưng Huyết La Sát là điên, nghe nói nàng ở bắc hoang cướp bóc người Newman miệng thời điểm, đã từng một người xung kích người Newman quân trận, giết hơn một trăm người sau còn thong dong rời khỏi."

Cái gọi là người Newman, liền là đại lục mới dân bản địa một trong, bọn họ phần lớn thân thể tinh tế, khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng xã hội mức độ khá thấp, như cũ ở vào làm nông đi săn làm chủ xã hội giai đoạn, tự nhiên cũng trở thành Đại Tề khai thác thuộc địa thì, chủ yếu săn cùng bóc lột đối tượng.

Nghe đến như thế kinh bạo tin tức, Tưởng Tình mở to hai mắt, không thể tin được đến: "Vậy mà có thể chính diện xung kích người Newman quân trận?" Nhưng là nghĩ lại, nàng lại có chút lo lắng: "Vậy bọn họ lần này đi tới nơi này, chẳng phải là muốn đối phó Quỷ Quyền, Quỷ Quyền chẳng phải là nguy hiểm đâu?"

"Nếu như bọn họ gặp nhau mà nói. . ." Tưởng Thiên Chính cau mày nói: "Chỉ sợ Quỷ Quyền sẽ chết."

Bên cạnh Tả Chí Thành nghe lấy những tin tức này không có nói chuyện, bởi vì hắn đoạn thời gian này tìm hiểu tình báo, so Tưởng Thiên Chính càng thêm tỉ mỉ, cũng càng thêm phức tạp.

Huyết La Sát thân phận cũng không đơn giản, sau lưng của nàng là một cái tên là Địa Ngục Môn cường đại tổ chức. Địa Ngục Môn xúc tu kéo dài đến đại lục mới ma tuý, buôn bán nhân khẩu, vũ khí thậm chí chiến tranh các loại giao dịch.

Mà tình huống của hiện tại nhìn tới, Tả Chí Thành suy đoán Hải Long bang có khả năng là Địa Ngục Môn một cái thế lực ngoại vi.

Bất quá cũng chính bởi vì không biết những thứ này, Tân Lục võ quán nhóm mới có ôm đoàn đối kháng Huyết La Sát dự định a. Đương nhiên, trong đó cũng không thể tránh khỏi bởi vì thế cục kích thích, Huyết La Sát cấp tiến, cùng với mặt khác bang phái khả năng kích động.

Đặc biệt là võ quán Triêu Dương cùng Bách Gia hội thật không minh bạch quan hệ, càng khả năng là trong đó chủ động xuất lực một phương.

Mấy ngày kế tiếp chỉ đạo Tả Chí Thành công việc liền bị Tưởng Tình đoạt lại, ở nàng dưới chỉ đạo, Tả Chí Thành ngược lại là 'Tiến bộ nổi bật' tựa hồ cũng càng ngày càng thói quen so với võ luận bàn, thỉnh thoảng sẽ đang luận bàn trong linh cơ khẽ động, đánh ra một ít phi thường giây đấu pháp, khiến Tưởng Tình càng ngày càng cảm thấy Tả Chí Thành có phương diện này thiên phú.

Thế là cùng a Phi tầm đó thắng bại cũng từ vốn là toàn thua, biến thành thắng nhiều thua ít. Vì cái này a Phi tựa hồ cũng bị kích thích đấu chí, xế chiều mỗi ngày một điểm liền tới võ quán luyện võ, năm giờ chiều mới rời khỏi.

Mà Tưởng Tình đối với bản thân chỉ đạo thành quả cũng phi thường có cảm giác thành công, đối với chỉ điểm Tả Chí Thành sự tình càng thêm làm không biết mệt.

Đến nỗi Tả Chí Thành thực lực chân thật, cũng lại không ngừng ngày đêm rèn luyện trong, đạt đến37% màu tím tiên thiên nhất khí.

Mãi cho đến vài ngày sau một ngày, khi ăn xong sau bữa cơm chiều, Tả Chí Thành trước đưa tiểu Lan trở về, sau đó bản thân lại đuổi đi võ quán Triêu Dương cùng Tưởng Thiên Chính cùng Tưởng Tình hội hợp.

Tân Lục cảng bởi vì đến gần biển cả cảng, cho nên thương nghiệp phát triển, tự nhiên là diễn sinh ra ngành nghề bên trong, ngành nghề tầm đó tranh đoạt thị trường, cùng tranh đoạt vận chuyển, nguyên vật liệu các loại tư nguyên mâu thuẫn, lại tăng thêm bang phái san sát, cho nên võ quán sinh ra, lúc đầu chính là nguồn gốc từ nhà buôn bảo vệ tự thân cùng tài sản an toàn cần.

Tự nhiên càng là phương diện buôn bán đường phố phồn hoa phụ cận, võ quán liền càng nhiều, tọa trấn võ quán cũng vượt ra tên. Mà võ quán Triêu Dương, liền nằm ở tại đường mới cảng phồn hoa nhất phúc lộc trên đường.

Tả Chí Thành đi vào võ quán Triêu Dương sân nhỏ, nơi này bất luận địa phương lớn nhỏ vẫn là trang trí, quy mô đều muốn xa xa vượt qua võ quán Hạo Nhiên.

Trống trơn là phía sau cửa sân nhỏ, hầu như liền có hai cái võ quán Hạo Nhiên lớn như thế. Trong sân tất cả đều là Tân Lục hết thảy mười tám cái võ quán người trẻ tuổi, đang tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là luận bàn.

Bên cạnh đồng nghiệp nói: "Vị bằng hữu này, mười tám võ quán quán chủ đang phòng tiếp khách mật đàm, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ một thoáng đi."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, bắt đầu tìm kiếm Tưởng Tình vị trí, hắn cũng hẳn là chờ ở chỗ này.

Bất quá Tưởng Tình không có tìm đến, ngược lại là nhìn đến Tiêu Trường Hà cùng mấy tên người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, đang hướng lấy nơi này chỉ chỉ trỏ trỏ. Đang lúc Tả Chí Thành nghĩ muốn tránh đi thì, đối phương đã đi tới.

Một tên làn da ngăm đen tráng hán chào hỏi: "Tại hạ Nghiên Vũ đường Thường Kỳ, nghe nói các hạ là Tưởng sư phụ mới thu đệ tử thân truyền?"

"Ngạch, ta chỉ là cái bưng trà đổ nước. . ." Không đợi Tả Chí Thành nói xong, bên cạnh Tiêu Trường Hà liền nói: "Đây chính là Tả Chí Thành anh em, ta nói Tả huynh đệ, ngươi cũng đừng khiêm tốn, các vị, ta xem qua hắn luyện võ, đã được Tưởng sư phụ ba phần hỏa hầu, hơn nữa vị tiểu huynh đệ này có thể vào Tưởng sư phụ pháp nhãn, bản thân tư chất tự nhiên không giống tầm thường."

Một bên khác một tên mập nói: "Đúng vậy a, Tưởng sư phụ từ mở võ quán đến nay, mặc dù học viên vô số, nhưng đệ tử thân truyền đây còn là đầu một cái đâu." Hắn là Nghiên Vũ đường đại sư huynh Chu Hành Vân, cùng Tiêu Trường Hà quan hệ không tệ.

Lại có một tên cao cao tráng tráng nam tử cảm thấy hiếu kì, trong lòng nghĩ đến: 'Vị này Tả huynh đệ tựa hồ mù một con mắt, không biết có cái gì điểm đặc biệt, lại bị Tưởng sư phụ thu làm đệ tử thân truyền.' đây là Tân Lục quyền xã Vương Cường, tập võ tư chất cực cao, hơn nữa đặc biệt thích luận bàn, ở toàn bộ Tân Lục cảng đều đã có chút danh tiếng.

Nhìn đến bốn phía ồn ào lên tới, Tiêu Trường Hà cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng lui lại đi, tựa hồ chuyện này đã hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn đồng dạng. Trên thực tế hắn cũng chỉ là xem Tả Chí Thành khó chịu, nghĩ muốn mượn người khác tay cho hắn khó coi một thoáng mà thôi.

Vốn là căn cứ Tiêu Trường Hà nghe ngóng, hắn cũng chỉ là đứa ở, mọi người biết cũng không có gì, nhưng khi ánh mắt của mọi người chuyển di qua tới, cho rằng hắn là đệ tử thân truyền, sau cùng mới biết được hắn chỉ là cái đứa ở, nghĩ đến lúc kia Tả Chí Thành dáng vẻ xấu hổ, Tiêu Trường Hà liền nở nụ cười.

Hơn nữa một khi hỏi tới, chuyện này cũng cùng hắn không có quan hệ, chỉ là một cái hiểu lầm mà thôi.

Chỉ thấy những cái kia võ quán người trẻ tuổi đem Tả Chí Thành bao bọc vây quanh, khen tặng Tả Chí Thành một phen, sau đó trước đó tên là Thường Kỳ tráng hán liền chắp tay nói: "Nghe qua Tưởng sư phụ danh xưng Tân Lục Thần Quyền, Tả huynh đệ cùng Tưởng sư phụ học quyền, không biết có thể hay không chỉ giáo một phen?"

Cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, một đống võ quán người trẻ tuổi, tụ tập cùng một chỗ mà nói, luận bàn tự nhiên là không thể tránh khỏi. Thường Kỳ nói ra lời nói này, tất cả mọi người lập tức đều hưng phấn lên tới, tự giác nhường ra một mảnh đất trống, giao cho trước mắt hai người.

Nhìn một chút trước mắt liền một tia tiên thiên nhất khí đều không có Thường Kỳ, Tả Chí Thành có chút bất đắc dĩ gãi gãi cái ót, khi dễ người bình thường không tốt lắm đâu. Bất quá mấy ngày nay bản thân 'Tiến bộ nổi bật' hẳn là có thể đánh bại hắn. . . A?.