Chương 53: Đột kích

Chương 53: Đột kích

"Tả huynh đệ, mời rồi!"

Chỉ thấy Thường Kỳ một chiêu hắc hổ đào tâm, hướng lấy Tả Chí Thành ngực liền bắt tới.

Đối mặt cái này 'Chậm rãi' 'Mềm nhũn' hổ trảo, Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, liền trực tiếp dùng nhất thức phòng thủ động tác, ngăn lại đối phương hổ trảo.

Bất quá Thường Kỳ mặc dù chỉ là không có tiên thiên nhất khí người bình thường, nhưng luyện mấy năm công phu, tố chất thân thể cùng đấu pháp độ thuần thục đều rất không tệ, liền nhìn đến Tả Chí Thành ở công kích của hắn xuống 'Miễn cưỡng' chống cự, trong nháy mắt liền bị chịu mấy quyền.

Sau đám người Tiêu Trường Hà nhìn đến nơi này, trên mặt đã lộ ra ý cười. Đối phương quả nhiên cùng hắn lần trước nhìn đến đồng dạng 'Nhỏ yếu' .

Mà đứng ở hắn một bên Chu Hành Vân lộ ra không cho là đúng thần sắc: "Tiêu ca, đối phó như thế một cái tiểu tử nghèo, cần dùng tới như vậy a?"

"Bất quá là bóc bóc hắn đáy mà thôi, chỉ có thể trách chính hắn nước quá cạn."

Bốn phía trong đám người cũng lộ ra khinh thường, hoặc là buồn bực thần sắc, dưới cái nhìn của bọn họ, tựa hồ đều không nghĩ tới cái gọi là Tưởng sư phụ đệ tử thân truyền, vậy mà như thế phổ thông, hoặc là nói yếu.

Liền ở Thường Kỳ càng đánh càng thuận tay, liên tục mấy quyền giống như mưa to gió lớn đồng dạng áp hướng Tả Chí Thành thời điểm, lại bất tri bất giác từ bỏ phòng ngự, lộ ra bản thân khe hở.

Tiếp lấy liền nghe đến Tả Chí Thành phát ra một tiếng kiềm nén 'Gầm thét' sau đó không quan tâm liều qua tới.

Đối diện Thường Kỳ nhìn thấy Tả Chí Thành cứng như vậy chịu bản thân mấy quyền, cũng muốn công qua tới, trong lòng lóe qua một tia kinh ngạc, tiểu tử này trước đó không phải là còn một bộ toàn lực phòng thủ dáng vẻ a? Làm sao đột nhiên bộc phát đâu?

Tả Chí Thành Tu Di Trường Quyền chiêu thức đánh ra tới cũng cùng tiêu chuẩn bất đồng, hơi có chút biến hình, lại vẫn cứ đâm vào Thường Kỳ ngực, Thường Kỳ chỉ cảm thấy ngực một trận khí muộn, đồng thời cảm thấy một cỗ đại lực truyền tới, bạch bạch bạch đạp, liên tục lui về phía sau mấy bước, liền đặt mông ngồi trên mặt đất, khi phản ứng qua tới thì, đã là đầy mặt xấu hổ giận dữ.

Tả Chí Thành đang ngẩng đầu lên, khoát tay áo: "Thường huynh đệ, đã nhường."

Bốn phía người toàn bộ ngây ngốc nhìn lấy Tả Chí Thành, không nghĩ tới một trận luận bàn vậy mà dùng hình thức như vậy kết thúc. Trốn ở sau đám người Tiêu Trường Hà, trên mặt càng là lóe qua một tia kinh ngạc.

Dựa theo dự đoán của hắn, hẳn là Thường Kỳ đem Tả Chí Thành đánh đập một trận, sau đó đối phương bị vạch trần ra đối phương giả mạo đệ tử thân truyền, kỳ thật chỉ là một tên đứa ở.

Nào biết được bây giờ đối phương vậy mà thắng, vẫn là loại phương thức này.

Bên cạnh Chu Hành Vân đáy cười vài tiếng: "Xem ra tiểu tử này còn có chút thiên phú."

"Vận khí tốt mà thôi." Tiêu Trường Hà cau mày nói.

Một bên khác.

"Đây coi là cái gì, Thường Kỳ vậy mà liền như thế thua."

"Trùng hợp a, bất quá cái kia Tả Chí Thành sức lực nhưng thật ra vô cùng lớn."

"Cái kia Tả Chí Thành thật là Tưởng sư phụ đệ tử thân truyền? Nhìn đi lên không có học cái gì a."

Yên tĩnh chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, nhìn lấy trên sân thắng bại, mọi người lại ong ong ong thảo luận. Đúng lúc này, Tưởng Tình lao đến, sờ sờ Tả Chí Thành đầu, lo lắng nói: "Ngươi không sao a? Không có bị thương a?"

"Không có việc gì."

Tưởng Tình nhìn hướng bốn phía, lông mày vặn lên: "Các ngươi làm cái gì đâu? Tả Chí Thành liền là cha ta đệ tử thân truyền, cha ta đã đem Thiên Môn Quyền toàn bộ truyền cho hắn."

Sau đám người, Tiêu Trường Hà trên mặt lại lóe qua một tia ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ ra Tưởng Tình vậy mà sẽ như thế thay Tả Chí Thành tới giải vây. Hắn làm sao biết, Tả Chí Thành cùng Tưởng Thiên Chính mặc dù không có đệ tử thân truyền chi danh, cũng đã có đệ tử thân truyền chi thực, huống chi Tưởng Thiên Chính bản thân hoàn toàn liền không quan tâm những thứ này danh phận. Hắn càng không nghĩ tới là, Tả Chí Thành mấy ngày nay có chỗ 'Tiến bộ' đã không lại giống như trước đó dạng kia, chỉ sẽ giống như người thường đồng dạng ẩu đả.

Bên kia Tưởng Tình nói tiếp: "Bất quá hắn học võ mới một tháng không đến thời gian, các ngươi tìm hắn luận bàn tính toán cái gì ý tứ."

"Sư đệ, chúng ta đi." Hừ lạnh một tiếng, Tưởng Tình liền kéo lấy Tả Chí Thành rời khỏi, chỉ lưu lại một đám người xấu hổ lưu tại tại chỗ, không biết nói cái gì cho phải.

Cái thời điểm này tựa hồ cũng có người phản ứng lại, Tân Lục quyền xã đệ tử thiên tài Vương Cường cái thứ nhất nói: "Ta minh bạch, Tả Chí Thành vừa mới là cố ý, hắn cố ý trang yếu, sau đó dẫn tới Thường Kỳ toàn lực xuất thủ, lộ ra sơ hở. Sau đó liều lấy bản thân chịu lên mấy quyền, đánh trúng Thường Kỳ yếu hại.

Hơn nữa hắn cái kia mấy kiểu Tu Di Trường Quyền cũng không cứng nhắc, ngược lại tùy cơ ứng biến."

"Không sai không sai, cái này Tả Chí Thành xem ra học võ thời gian không dài, nhưng ngược lại có mấy phần cơ linh."

"Có thể đem Thường Kỳ đẩy ngã, liền xem như đánh trúng chỗ yếu hại, sức lực cũng không sai."

Trong đám người mấy vị người tập võ đĩnh đạc mà nói phân tích vừa mới luận bàn, sau đám người Tiêu Trường Hà thì nhìn lấy Tưởng Tình dắt lấy Tả Chí Thành tay, một mặt quan tâm dáng vẻ, lửa giận trong lòng càng thịnh. Ở trong lòng hắn, Tả Chí Thành đã trở thành một cái dựa vào Tưởng Tình bảo vệ nhuyễn đản, đồng giá ở ăn bám tiểu bạch kiểm, mà tên tiểu bạch kiểm này vậy mà còn ở hắn thiết kế phía dưới, lộ một thanh mặt.

"Tên tiểu tử thúi này. Tưởng Tình nữ nhân này mắt bị mù sao?"

Chu Hành Vân cũng có chút ngoài ý muốn nói ra: "Hắc hắc, Tiêu ca, xem ra ngươi lần này tình địch còn có chút bản sự nha."

"Hừ." Tiêu Trường Hà nói: "Ngươi nhìn lấy a, tối đa một tháng, ta liền muốn khiến Tưởng Tình nha đầu này đối với ta khăng khăng một mực."

Nếu như là so với bản thân nam nhân ưu tú đánh bại cũng liền tính, nhưng căn cứ hắn điều tra, Tả Chí Thành chỉ bất quá là cái không tiền không thế, mới vừa học võ công tiểu tử thúi, vậy mà dẫn tới Tưởng Tình quan tâm như vậy, điều này càng làm cho Tiêu Trường Hà lòng đố kị khó nhịn. Hắn một mặt khó coi hướng lấy ngoài viện đi tới, lười nhác lại nhìn thấy Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành.

Một bên khác Tưởng Tình kéo lấy Tả Chí Thành tay, chờ rời khỏi đám người thời điểm, trên mặt nộ ý lại trong khoảnh khắc tiêu tán, hắn vui vẻ mà vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nói: "Không tệ lắm ngươi, vậy mà đánh thắng."

Nàng một bên chụp lấy Tả Chí Thành bả vai, một bên nói: "Xem ra ta mấy ngày nay đối với ngươi đặc huấn vẫn tương đối có thành quả. Ngươi vẻn vẹn luyện võ công thời điểm không có thiên phú gì, nhưng nghĩ không ra đánh lên liền đặc biệt cơ linh nha, không sai không sai, ngày mai tiếp tục."

"Nguyên lai sư tỷ ngươi một mực ở bên cạnh nhìn lấy a?" Tả Chí Thành nhìn lấy Tưởng Tình dáng vẻ cảm thấy có chút buồn cười, vốn là cùng đối phương không quen thời điểm, Tưởng Tình biểu hiện tựa như là một cái băng sơn mỹ nhân đồng dạng, một khi quen thuộc, liền có thể biết đối phương chỉ là một cái nội tâm biến thái bạo lực nữ.

"Đó là đương nhiên, chỉ bất quá muốn thông qua lần này thực chiến khiến ngươi tích lũy điểm kinh nghiệm, dù sao cũng đánh không chết người." Nói đến đây, Tưởng Tình một ngón tay Tả Chí Thành nói: "Còn có, ta hôm nay đều đã cùng toàn bộ Tân Lục võ quán người đã nói ngươi là cha ta đệ tử thân truyền, bây giờ còn có thể dùng thời gian quá ngắn để che dấu, sau đó cũng liền không được, cho nên bắt đầu từ ngày mai, ngươi muốn cho ta gấp bội luyện công, đừng làm mất mặt ta."

"Hơn nữa Thường Kỳ bất quá là cái nghiệp dư, đánh thắng hắn cũng không có gì tốt kiêu ngạo, ngươi hảo hảo luyện công, tranh thủ có một ngày đem cái kia Tiêu Trường Hà đánh thành gấu trúc mặt!" Nói đến đây câu nói, Tưởng Tình còn tức giận vung vẩy một thoáng nắm đấm.

Tả Chí Thành tự nhiên là ngoan ngoãn gật đầu, nghĩ thầm cái này cũng không tệ, liền ở trong mắt mọi người một chút xíu bại lộ thực lực của bản thân, như vậy liền có thể quang minh chính đại phát huy võ công, cũng có thể tiết kiệm lại một phen phiền phức.

Nghĩ đến phiền phức, Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt nói liên miên lải nhải, như cũ ở căn dặn nàng nghiêm túc luyện công Tưởng Tình gương mặt, liền nghĩ đến trước đó trong đám người Tiêu Trường Hà. Lại là một cái mỹ nữ dẫn tới phiền toái nhỏ.

Trong sân mọi người cũng rất nhanh tản ra, tựa hồ vừa mới trận kia luận bàn sự tình đã bị lãng quên. Chỉ bất quá thỉnh thoảng liền sẽ có người chỉ lấy Tả Chí Thành phương hướng, nói nhỏ nói cái gì đó.

Cũng là từ hôm nay buổi tối bắt đầu, Tả Chí Thành, Tưởng sư phụ đệ tử thân truyền, có chút cơ linh, sức lực cũng có chút lớn, những tin tức này dần dần ở Tân Lục võ thuật vòng lưu truyền lên tới, xem như là Tả Chí Thành xuất đạo ngày đầu tiên a.

Tả Chí Thành cũng nhân cơ hội này, quan sát lên tới toàn bộ võ quán Triêu Dương trong, mỗi cái võ sư nhóm thực lực, bất quá nhìn xem tới hắn chỉ có thể lắc đầu, đại bộ phận đều chỉ là không có tiên thiên nhất khí người bình thường, một bộ phận mấy cái có tiên thiên nhất khí, mức độ cũng rất đồng dạng, có thể nói liền có thể so sánh Tưởng Tình, cũng bất quá năm sáu người.

Nhìn đến nơi này, trong lòng hắn đối với lần này võ quán liên hợp lại kế hoạch, càng thêm không coi trọng. Dê nhà liền tính lại nhiều, liên hợp lại cũng liền là dê nhà mà thôi.

Ước chừng hai giờ sau, hơn mười vị quán chủ mật đàm kết thúc, bọn họ cùng nhau tới trong sân, tựa hồ nghĩ muốn tuyên bố chuyện gì.

Đứng ở phía trước nhất chính là Tưởng Thiên Chính cùng Tiêu Cảnh Dương, người sau vỗ vỗ tay nói: "Các vị, an tĩnh một chút, chúng ta hôm nay có một số việc muốn tuyên bố."

Nhưng là không đợi tất cả mọi người yên tĩnh lại bao lâu, một chuỗi tiếng cười duyên liền ở giữa không trung vang lên, chỉ thấy dưới ánh trăng, một đạo màu đỏ rực kiều mị dáng người đứng ở đầu tường, một mặt khinh miệt nhìn lấy dưới chân mọi người: "Từ hôm nay trở đi, Tân Lục cảng liền không cần võ quán."

"Người nào!"

"Lớn mật! Bắt hắn xuống!"

"Là Huyết La Sát!"

Nghe lấy bên tai mọi người hoặc kinh hoảng, hoặc hưng phấn, hoặc sợ hãi âm thanh, Huyết La Sát chậm rãi rút ra vòng quanh ở bên hông hai thanh nhuyễn kiếm, chỉ thấy nàng hai cánh tay rung một cái, hai thanh dài tới hơn ba mét nhuyễn kiếm liền giống như băng gấm đồng dạng lay động.

Tiếp một khắc, giống như ngọn lửa đồng dạng dáng người xông hướng bầu trời, hướng lấy trong đám người rơi đi, tiếng rống giận dữ, tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, ngắn ngủi mấy giây trong bên trong, trong viện trung tâm đã bị một mảnh màu máu chỗ bao trùm.

"Chư vị cùng ta cùng một chỗ lên." Tiêu Cảnh Dương dẫn đầu xông tới: "Nàng chỉ có một người, không tin chúng ta nhiều người như vậy đối phó không được nàng một cái."

"Lên a!"

"Bắt lấy yêu nữ này!"

Nhìn đến hơn mười tên thành danh võ giả xông tới, Huyết La Sát phát ra một tiếng yêu kiều cười, toàn bộ người liền giống như một con con quay đồng dạng cao tốc xoay tròn, trong tay song kiếm không ngừng run rẩy, giống như mây trôi bay tay áo đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng vọt tới.

Tả Chí Thành yên lặng nhìn lấy cái kia hoả hồng âm thanh, trong lòng thở dài: "Quả nhiên. . . Đã đến rồi sao.".