Chương 54: Kịch đấu (1)

Chương 54: Kịch đấu (1)

Một tiếng ầm vang nổ vang, Tiêu Cảnh Dương một ngựa đi đầu xông đi qua, một đôi thiết trảo phát ra kim loại va chạm đồng dạng âm thanh, mang theo từng trận hô khiếu chi thanh, hướng lấy Huyết La Sát chộp tới. Đây là võ quán Triêu Dương Ưng Trảo Công.

Nhưng là đối mặt cái này khủng bố một trảo, Huyết La Sát chỉ là khẽ cười một tiếng, trong tay nhuyễn kiếm đã hướng lấy đối phương tung bay qua.

Dài hơn ba mét nhuyễn kiếm, bị Huyết La Sát nắm giữ trong tay huy động, giống như cùng ngàn vạn phiền não dây đồng dạng, hóa thành vô số hư ảnh, dùng bất đồng góc độ hướng lấy trước mắt Tiêu Cảnh Dương đâm tới.

Tiêu Cảnh Dương còn chưa tiếp xúc đến đối phương, liền kêu thảm một tiếng, trên người bị rạch ra không biết bao nhiêu vết thương, điên cuồng hướng phía sau thối lui.

Cái thời điểm này những người khác mới xông tới, nhưng Huyết La Sát chỉ là liên tục mấy cái xê dịch, xoay người, liền huy động song kiếm, phá vỡ vây chặn.

Nàng giống như là một đầu cá mập đồng dạng, tùy ý ở bên trong sân du tẩu, mỗi một lần vung quá dài kiếm, đều sẽ mang đi một đầu sinh mệnh.

Đúng lúc này, một cái nắm đấm không mang lên một tia tiếng gió, ở một loại quỷ dị trong yên tĩnh hướng lấy Huyết La Sát sau lưng in lên. Mãi đến quyền diện từng tia kình phong gần người thời điểm, Huyết La Sát mới tới kịp phản ứng qua tới, dùng lực hướng về phía trước tránh đi, lại như cũ bởi vì không tránh kịp, cảm giác được phần lưng truyền tới toàn thân đau nhức kịch liệt.

Đây là khai chiến đến nay, nàng lần thứ nhất bị thương.

Chịu đến một quyền này chi lực, Huyết La Sát mượn lực xoay người, liền nhìn đến không biết lúc nào chuyển dời đến phía sau hắn Tưởng sư phụ, đối phương một câu nói cũng không nói, yên lặng lại đấm một quyền hướng hắn đánh tới.

Yên tĩnh, tường hòa cảm giác bao phủ Huyết La Sát suy nghĩ, khiến động tác của nàng chậm một nhịp, miễn cưỡng dùng kiếm sống lưng ngăn lại, liền không thể không lại lần nữa hướng lui lại đi.

"Luyện Thần thủ pháp?" Huyết La Sát trong lòng giật mình, nhưng lập tức lại phản ứng lại: "Không đúng, nếu quả thật chính là Luyện Thần cao thủ, một quyền này xuống ta đã chết rồi, chỉ là Luyện Khí giai đoạn liền có thể phát huy Luyện Thần thủ pháp a?"

Huyết La Sát cười gằn một tiếng, sát khí trên người tuôn trào ra, một thoáng này sát khí đập vào mặt mà tới, đầy đầu đều là muốn giết chết đối phương suy nghĩ, Tưởng sư phụ bản thể rốt cuộc không có đạt đến Luyện Thần cảnh giới, miễn cưỡng sử dụng Luyện Thần thủ pháp rốt cuộc lên không được tác dụng.

Hai người liên tiếp một phen khoái công, chỉ thấy từng đạo ngân quang vây quanh lấy Tưởng Thiên Chính không ngừng lấp lóe, rất nhanh liền ở cánh tay trái của hắn lên lưu lại một đạo vết thương.

Rốt cuộc Dưỡng Khí Hạo Nhiên mất đi hiệu lực, Tưởng Thiên Chính lực lượng, tốc độ theo không kịp Huyết La Sát, nếu như không phải là chính hắn kinh nghiệm phong phú, tăng thêm tâm thần ở Dưỡng Khí Hạo Nhiên dưới tác dụng một mực bảo trì trầm tĩnh lời nói, chỉ sợ đã sớm thua.

Đúng lúc này, trên mặt của hắn cánh tay vết thương ra truyền tới một trận đau nhức kịch liệt, Tưởng Thiên Chính thừa dịp hai bên ngoài mấy người vây công Huyết La Sát thời cơ, lập tức lẻn ra ngoài, nghĩ đến trước đó bị đối với trên kiếm cắt đến vết thương, hắn la lớn: "Cẩn thận, nàng trên kiếm có độc!"

"Đi cầm binh khí!"

Không ai có thể nghĩ đến, Huyết La Sát vậy mà điên cuồng như vậy, lựa chọn một người ở bọn họ mười tám nhà võ quán tập hợp thời điểm vọt vào.

Càng không nghĩ đến, Huyết La Sát nữ nhân này, vậy mà cường hãn đến trình độ này.

Khi Huyết La Sát bắt đầu thời điểm động thủ, cả viện liền sa vào trong một mảnh hỗn loạn, Tưởng Tình nghĩ muốn đi lên hỗ trợ, lại bị Tả Chí Thành ôm đồm lấy, hướng ngoài sân phương hướng gắt gao kéo đi.

Nàng không biết Tả Chí Thành rốt cuộc là ở đâu ra lực lượng, lớn nàng vậy mà hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

"Ngươi làm gì, mau buông ra ta, ta muốn đi giúp cha ta!"

Nhưng Tả Chí Thành giống như cùng một cái trầm mặc máy móc, mảy may không để ý tới Tưởng Tình vùng vẫy, nhanh chóng đem nàng kéo cách chiến trường.

Đúng lúc này, trong sân vang lên một tiếng kinh người kêu thảm, một con tay cụt nương theo lấy máu phóng lên tận trời.

Trong đám người, Tưởng Tình có thể nhìn thấy, đó là ngoại hiệu Thiết La Hán võ quán quán chủ, đang ôm lấy tay cụt, té quỵ dưới đất. Toàn thân danh xưng có thể đao thương bất nhập Thiết Bố Sam, giờ phút này trước mặt Huyết La Sát, vậy mà là yếu đuối như thế.

Liền ở hắn phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, mấy đạo ngân quang cắt qua thân thể của hắn, vô số khối thịt bắn ra bốn phía ra tới.

Hắn đã bị dài ba mét nhuyễn kiếm cho phân thây.

Mà cái này chỉ là sát lục tràng trong một màn, càng nhiều cụt tay cụt chân không ngừng mà bắn tung toé ra tới. Dài hơn ba mét thân kiếm, khiến Huyết La Sát mỗi một lần huy động, mũi kiếm vung đánh tốc độ hầu như đều đã tiếp cận vận tốc âm thanh.

Giống như quỷ thần đồng dạng tiếng rít không ngừng ở trong không khí vang lên, nương theo lấy chính là đầy đất đức kêu thảm cùng kêu rên, như là hoàng tuyền chi môn bị mở ra đồng dạng.

Khi Tưởng Tình phản ứng qua tới thời điểm, đã bị Tả Chí Thành nhẹ nhàng một đẩy, đẩy đến một bức tường sau, nàng giãy dụa lấy đem đầu duỗi ra nhìn hướng trong viện, lại chỉ có thể nhìn đại nhất đạo hỏa đỏ thân ảnh không ngừng trái trùng phải đụng, mang theo từng mảnh từng mảnh máu tươi.

Nàng cắn lấy răng nói: "Ngươi trốn cái gì trốn! Chúng ta muốn đi giúp cha ta!" Nhưng nàng run rẩy lấy hai chân, lại khiến nàng không cách nào bước ra một bước.

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là một mặt tỉnh táo nhìn lấy trong sân tùy ý giết chóc Huyết La Sát, không biết đang suy nghĩ gì.

Cũng liền là cái thời điểm này, mấy tên hỏa kế đẩy lấy xe đẩy, hô to gọi nhỏ xông đi qua, ở trong xe nhỏ, là mấy chục thanh đã mở lưỡi đại khảm đao.

"Mọi người cầm binh khí cùng nàng liều!"

"Cẩn thận nàng Kỳ Môn binh khí rất dài!"

Bàn tay trần cùng tay cầm lưỡi dao sắc bén, đích xác là bất đồng. Trước đó mọi người bị Huyết La Sát giết trở tay không kịp, một cái nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Huyết La Sát đích xác lợi hại, nhưng một nguyên nhân khác dĩ nhiên chính là trong tay hai thanh dài hơn ba mét nhuyễn kiếm.

Giờ phút này chúng võ sư nhóm nhao nhao đi cầm đại khảm đao, liền dũng khí một tráng, lại lần nữa hướng lấy Huyết La Sát phóng tới.

Nhưng Tả Chí Thành lại híp mắt, xác nhận Tưởng Thiên Chính đã trốn vào trong phòng, mà Huyết La Sát cũng không có lập tức truy kích sau đó, liền kéo lấy Tưởng Tình lại lần nữa chạy đi, bất luận Tưởng Tình giãy giụa như thế nào, hắn đều giống như một khối vừa lạnh lại cứng rắn giống như hòn đá, không có biến hóa chút nào.

Mà ở hắn một đường rời đi đồng thời, hắn đều là đi qua một ít biên biên giác giác địa phương, tay ảnh cắt qua, tựa hồ cầm cái gì, tựa hồ lại cái gì đều không có cầm. Ở một phiến này trong hỗn loạn, căn bản không có người phát hiện loại chuyện này.

Liền ở Tả Chí Thành xoay người sau mấy giây trong thời gian, trước hết nhất cầm tới khảm đao võ sĩ đã kinh hô một tiếng, trong không khí lóe lên ánh bạc, đao trong tay của hắn lưỡi bị một kích chấn thành nghiền nát, vỡ vụn lưỡi dao sắc bén trực tiếp bắn ở trên mặt của hắn, ngực, trên bụng.

Nhìn đến giống như linh xà đồng dạng hữu lực lại linh hoạt hai thanh nhuyễn kiếm, bắt đầu có người ném trong tay khảm đao cùng thứ gì khác.

Huyết La Sát cười lạnh một tiếng, loé lên bên cạnh.

Tưởng Tình bị Tả Chí Thành ôm vào trong ngực, nàng hai mắt đẫm lệ mà nhìn lấy phía sau đã biến thành lò mổ sân nhỏ, trong lúc đó, sân nhỏ tối xuống, giống như cùng là quân bài domino đồng dạng, tất cả đèn đuốc một cái tiếp theo một cái bị dập tắt, toàn bộ võ quán Triêu Dương ở trong khoảnh khắc sa vào trong hắc ám.

"Cẩn thận, nàng chạy ra ngoài rồi!"

"Ở nơi này, ở nơi này, nàng trốn ở trong phòng!"

"Sư phụ! Sư phụ ngươi ở nơi đó!"

"Nàng nhảy lên nóc nhà rồi!"

"Ngăn chặn hắn!"

"Cứu mạng! Cứu mạng a ~~~~ "

Kim loại tiếng vỡ vụn, đồ dùng trong nhà va nứt tiếng, nhân loại tiếng kêu thảm, đao kiếm lẫn nhau va chạm tiếng.

Một mảnh đen kịt võ quán Triêu Dương bên trong, đủ loại âm thanh không dứt bên tai, chỉ có ở ánh trăng chiếu rọi xuống, mới có thể miễn cưỡng nhìn đến từng cỗ ngã trên mặt đất thi thể đang không ngừng lộ ra các loại vặn vẹo biểu tình.

Liền ở cái này bất quá mấy trăm mét vuông trong hắc ám, Huyết La Sát giống như cùng đi tới trong nhà bản thân đồng dạng, ở trong một mảnh hắc ám thu gặt lấy mọi người sinh mệnh.

Trong phòng góc tường, Tưởng Thiên Chính lộ ra một nụ cười khổ, nhìn lấy vết thương trên cánh tay. Đối phương về sau mấy kiếm tựa hồ không có độc dược, xem ra chỉ có trước hết nhất vết thương này trúng độc. Nghĩ như vậy tới, là hai thanh kiếm trong một thanh lau độc dược a.

Cầm lấy khảm đao, trực tiếp từ trong độc vết thương cắt xuống tới một khối thịt tới, Tưởng Thiên Chính lại bắt đầu phóng thích máu độc, mà sắc mặt của hắn cũng ở một phen này động tác sau biến đến càng thêm tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới, bọn họ ròng rã trên trăm tên võ giả, lại bị Huyết La Sát một người, áp chế hầu như không thở nổi. Đối phương nghĩ ở nơi nào đánh, nghĩ muốn như thế nào đánh, nghĩ muốn đánh mấy cá nhân, cơ hồ là thích làm gì thì làm, mà bọn họ nhưng không có biện pháp gì.

Phốc một tiếng, lại một người phá cửa sổ mà vào.

Tưởng Thiên Chính vừa muốn hành động, lại ngừng lại.

"Tiêu sư phụ?"

"Tưởng sư phụ?"

Trong một mảnh đen kịt, hai người tương đối cười khổ. Lúc này Tiêu Cảnh Dương xem lên trạng thái cũng tuyệt đối không xưng được tốt, đã hoàn toàn bị máu tươi nhiễm đỏ nửa người trên, còn có trên lưng mấy đạo gần như có thể thấy xương vết thương, khiến hắn mỗi động một cái đều muốn nhíu một thoáng lông mày.

"Huyết La Sát, so chúng ta tưởng tượng còn muốn khủng bố. Kém chút liền bị nàng một kiếm quét chết."

"Tiểu Tình không biết thế nào, ta nhất định phải ra ngoài cứu nàng."

Một bên khác, Tưởng Tình đã bị Tả Chí Thành nhét vào dưới một cái giường mặt, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi hảo hảo trốn ở chỗ này, tuyệt đối đừng ra tới."

Tả Chí Thành ngữ khí còn có trạng thái cùng bình thường chênh lệch rất xa, có thể nói là hoàn toàn đổi một cái người, nhưng Tưởng Tình cũng đã chẳng quan tâm những thứ này, cặp mắt của nàng có chút ngốc trệ, cho dù là võ quán quán chủ con gái, dù cho một tên quanh năm tập võ thiếu nữ. Nhưng đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn đến nhiều như vậy người chết, nhiều như vậy máu. Mà trước lúc này, nàng thậm chí liền một con gà đều chưa từng giết.

Lúc thường chỗ nói hành hiệp trượng nghĩa, bốn chữ này ở đẫm máu thi thể trước mặt, là như thế nặng nề cùng yếu ớt.

Trong đầu, Thiết La Hán bị một kiếm tay cụt, sau đó phân thây cảnh tượng, liền giống như phim ảnh tuần hoàn phát ra đồng dạng, không ngừng mà thoáng hiện.

Mạng người, nguyên lai là như thế không đáng tiền, yếu đuối như thế.

Nàng nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành nói: "Chúng ta sẽ chết a? Cha có phải hay không là đã chết rồi?"

"Yên tâm đi, đều sẽ không chết." Tiếp theo chính là một trận âm thanh sột sột soạt soạt, Tả Chí Thành tựa hồ ở từ trong ngực từ trong phòng trong tủ treo quần áo lấy ra thứ gì đồ vật, không ngừng ở tìm kiếm, sửa sang. Song trốn ở dưới giường Tưởng Tình căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn đến quang ảnh chớp động, cũng không biết Tả Chí Thành đến cùng đang làm cái gì.

Căn cứ mấy ngày nay huyết án phát sinh tình huống, Tả Chí Thành đã sớm suy đoán qua cái kia nữ nhân điên, khả năng trực tiếp sẽ vọt vào võ quán Triêu Dương, thậm chí muốn tiêu diệt toàn bộ tất cả võ quán người.

Cho nên hắn cũng trước đó tiềm nhập võ quán Triêu Dương, chuẩn bị một ít đồ vật. Tỷ như trong ngực mặt nạ, nơi xó xỉnh một ít tài liệu, còn có gian này phòng trọ trong tủ treo quần áo áo khoác. Hắn một đường qua tới, cũng cuối cùng thu thập xong xuôi tất cả chuẩn bị.

Thế là liền ở cái này ngắn ngủi vài phút thời gian, thông qua bản thân trước đó chuẩn bị, hắn đã biến thành một tên mang lấy màu trắng tinh mặt nạ đại hán.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, liền ở trong bóng tối này, cơ hồ khiến Tưởng Tình nhịp tim dừng lại âm thanh vang lên.

"Hai con con chuột nhỏ." Cái kia ma nữ trêu chọc âm thanh, giống như cùng tử vong thiếp mời, ở ngoài cửa phòng vang lên, tiếp một khắc, trong bóng tối ngân quang lấp lóe, hai đầu dài ba mét màu bạc giao long đã rạch ra cửa chính, trực tiếp xoắn về phía Tả Chí Thành.

Cũng liền ở cái này Tưởng Tình miệng mở lớn, sắp thét lên ra tới trong nháy mắt.

Một cổ đủ để đem máu đông cứng sát khí đã phóng lên tận trời, đột nhiên xuất hiện nam tử giống như cùng quỷ thần đồng dạng, một tay liền vỗ kiếm tích, liền đem đâm tới song kiếm tiện tay đánh bay.

Tiếp lấy bước chân hắn vừa nhấc, trong không khí vang lên đôm đốp đụng vang, Huyết La Sát đã mang lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn rời khỏi ngoài phòng..