Chương 55: Kịch đấu (2)

Chương 55: Kịch đấu (2)

Trên bầu trời mặt trăng bị mây đen bao phủ, vốn là ở dưới ánh trăng còn có thể trước mặt nhìn vật võ quán Triêu Dương, thoáng cái triệt để biến đến một mảnh đen kịt.

Mà liền ở một phiến này trong bóng tối, hai đạo thân ảnh quỷ mị ở trong đám người cắt qua, bên người cây cột, ụ đá, đồ dùng trong nhà, mặt đất, còn có cơ thể người, không ngừng bị cắt mở, đánh bay.

Bóng người giao thoa ở giữa, Tả Chí Thành chẳng biết lúc nào bắt đầu trong đã thêm ra một thanh khảm đao.

Mà đổi thành một bên, Huyết La Sát cảm thụ lấy trên bụng, đối phương ở trong phòng một quyền kia cho nàng mang đến đau đớn. Trong miệng phát ra một tiếng thét chói tai, đã lại lần nữa mang lấy song kiếm, hóa thành một đạo gió lốc, hướng lấy trước mắt mặt nạ nam tử cuốn tới.

"Giết ngươi!"

Thanh thúy tiếng va chạm kim loại vang lên, đó là đao và kiếm tiếng va đập, trong một mảnh đen kịt, khảm đao cùng kiếm dài thỉnh thoảng ở giữa không trung kéo ra thật dài tia lửa.

Thét lên, gầm thét, đám người hoảng loạn, ở tia lửa chiếu rọi xuống, là từng trương mặt vặn vẹo bàng, một trương phẫn nộ gương mặt xinh đẹp, cùng một trương lạnh lẽo mặt nạ.

Mười giây ngắn ngủi thời gian cũng chưa tới bên trong, kim loại tia lửa ở võ quán Triêu Dương trong luyện võ trường, đã hợp thành một chuỗi quang lộ.

Mặc dù tia sáng này sáng tối chập chờn, nhưng mọi người như cũ có thể nhìn đến, giờ phút này cùng Huyết La Sát giao thủ, là một tên thân thể to con nam tử.

Hai đạo thân ảnh không ngừng mà lẫn nhau giao thoa, dài hơn ba mét nhuyễn kiếm giống như cùng hai đầu mãng xà đồng dạng, đem nam tử cùng nữ tử bao vây lại, không ngừng mà tiến hành giảo sát.

Liền là cái này giống như như nhảy múa ưu nhã phía dưới, ẩn giấu lại là kinh người sát ý.

Mà ở cái này kịch liệt công thủ bên trong, Huyết La Sát tựa như là một con bị hoảng sợ cự lang đồng dạng, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng thét lên, trái lại hắn nam tử đối diện, lại thủy chung vững vàng bình tĩnh, giống như một khối cứng rắn hàn băng đồng dạng, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Bạch

Lại là một đạo tơ máu ở Huyết La Sát trên vai tản ra, vẻn vẹn mấy centimet chênh lệch, nàng toàn bộ bên tay phải sẽ bị cắt xuống. Mà ở dưới loại tình huống này, trên mặt của nàng, lộ ra lại là giống như ân ái sau đỏ ửng, hai mắt trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ngắn ngủi hơn mười chiêu giao thủ, nàng đã rõ ràng nhận thức được, đối phương vô luận ở lực lượng, tốc độ, vẫn là lực bộc phát, linh mẫn, chuẩn xác lên, đều so nàng càng ưu tú một ít. Cái này tự nhiên là bởi vì Tả Chí Thành tiên thiên nhất khí trên cường độ đơn vị mặc dù không bằng hắn, nhưng diện tích lại phải so hắn lớn rất nhiều, tạo thành toàn thân lực bộc phát vượt qua Huyết La Sát.

Càng kinh khủng chính là, đối phương mỗi một lần xuất thủ, đều là chiêu chiêu mất mạng, so Địa Ngục Môn võ công còn muốn ngoan độc ba phần.

Nam nhân trước mắt, là so hắn càng thêm lãnh khốc, càng thêm tàn nhẫn kẻ giết người.

Nhưng có đôi khi phân thắng bại, không hề chỉ là song phát thể năng cùng kỹ xảo tương đối.

Trong bóng tối lại là một đạo kim loại tia lửa sáng lên, tiếp một khắc, Tả Chí Thành đại khảm đao trong tay tựa hồ cuối cùng không chịu nổi hai cổ lực lượng náo động, một tiếng phanh cắt thành hai đoạn.

Cũng liền là cái thời điểm này, Huyết La Sát khóe miệng dâng lên một tia mỉm cười, tay phải tên là 'Trảm Hồng Trần' trên chuôi kiếm, phía trên cơ quan bị nàng một ngón tay ấn mở, dầu hỏa thuận theo kiếm tích lên hoa văn lan tràn ra ngoài.

Trong nháy mắt tiếp theo, Huyết La Sát xung phong tiến lên, kiếm dài ở trên mặt đất dùng cấp tốc cắt qua, mang theo một chuỗi kim loại tia lửa, mũi kiếm bộ phận thậm chí truyền tới kim loại thiêu đốt mùi gỉ sắt.

Một tiếng oanh, nhiệt độ cao mang theo ngọn lửa thuận theo dầu hỏa ở trên lưỡi kiếm bắt đầu thiêu đốt lên, thế là cả thanh 'Trảm Hồng Trần' giống như một con hỏa luân đồng dạng, hướng lấy trong tay khảm đao đã đứt Tả Chí Thành hung hăng áp đi.

Hỏa Lưu · Đại Thiên Nhận!

Bốc cháy hừng hực phía dưới ánh lửa, Huyết La Sát bên ngoài thân, trên quần áo chảy xuôi máu tươi, còn có nàng cái kia toàn thân hỏa hồng quần áo cùng ánh lửa giao tương huy ánh, nhìn đi lên tựa như là một tên trong ngọn lửa nữ thần đồng dạng, mang lấy cuồn cuộn sóng nhiệt nghĩ muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy.

Cũng liền ở cái này kinh người dưới ánh lửa, cửa sổ Tưởng Thiên Chính, Tiêu Cảnh Dương, nơi xa ngã nhào trên đất Thường Kỳ, Tiêu Trường Hà, Chu Hành Vân, Vương Cường, võ quán Triêu Dương trong hơn nửa võ giả, cũng cuối cùng xem rõ ràng nam tử thân ảnh, cùng trên mặt đối phương màu trắng tinh mặt nạ.

Liền ở bọn họ hoặc lo lắng, hoặc kinh hãi, hoặc tuyệt vọng nhìn lấy sắp bị ngọn lửa nuốt hết nam tử thì, thân thể đối phương hơi động một chút, đã một chân đem trên mặt đất một chuôi khảm đao đá.

Mãi đến khảm đao va chạm ở 'Trảm Hồng Trần' trên lưỡi kiếm, Huyết La Sát trong đồng tử mới lộ ra một tia kinh ngạc. Dưới chân của đối phương, không biết lúc nào bắt đầu, đã bày ra lít nha lít nhít hơn mười thanh đại khảm đao.

'Vậy mà. . . Vậy mà ở kịch liệt như vậy thời điểm chiến đấu, còn có dư lực bố cục.'

'Hắn là sớm đem trên mặt đất nhìn đến toàn bộ đá đến vị trí này, sau đó tính đúng khảm đao đứt gãy thời gian.'

Giống như cùng là trước kia đối phó Thường Kỳ kế sách đồng dạng, hấp dẫn đối thủ toàn lực công kích, lộ ra sơ hở. Sách lược rất đơn giản, chỉ là càng thêm trí mạng, càng thêm nguy hiểm.

Huyết La Sát như cũ mang lấy cuồn cuộn ngọn lửa tuôn hướng Tả Chí Thành, nhưng bị bay tới khảm đao một ngăn trở, động tác của nàng đã hơi chậm lại, mà tiếp xuống tới càng là một thanh tiếp lấy một thanh nhìn đến giống như từng đạo tia chớp, bắn hướng Trảm Hồng Trần, bắn hướng Huyết La Sát.

Nghĩ muốn tiến lên, nhưng Trảm Hồng Trần lọt vào liên tục cự lực va chạm, đã khó mà cao tốc tiến lên.

Nghĩ muốn né tránh, nhưng vậy liền có nghĩa là muốn thả tay, từ bỏ trong tay đang xung kích Trảm Hồng Trần, từ bỏ trong tay cuồn cuộn sóng nhiệt.

Nhìn đến tấm kia không có vật gì màu trắng khuôn mặt, Huyết La Sát nở nụ cười.

"Giết ngươi! !"

Điên cuồng thét lên trong, nữ nhân trực tiếp co lại thân thể, tùy ý ánh đao màu bạc lau qua bờ vai của bản thân, cánh tay, bắp đùi, vòng eo, cả người là máu nữ nhân giống như trong Địa Ngục tu la đồng dạng, nhìn lấy đối phương điên cuồng xông về phía bản thân, thậm chí tóc đều ở cuồn cuộn sóng nhiệt bên trong biến đến khô ráo, cuộn cong, Tả Chí Thành ánh mắt như cũ giống như núi băng đồng dạng hàn lãnh.

Một giây sau, tận trời ánh lửa liền đem hai người toàn bộ bao vây lại, sau đó vẻn vẹn duy trì không đến 0.1 giây thời gian, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ mạnh, không thể địch nổi quyền kình trực tiếp đánh vào Huyết La Sát trên bụng, thế là đạo kia màu đỏ rực kiều mị thân ảnh liền ở ầm ầm tiếng va đập trong, giống như một đạo hỏa lưu tinh đồng dạng bay ra ngoài.

Huyết La Sát trên mặt là vặn vẹo vẻ thống khổ, nhưng trong hai mắt vẻ kinh ngạc càng đậm: 'Áo ngoài của hắn, vậy mà phòng cháy?'

Tự nhiên là phòng cháy, sớm ở mấy ngày trước, Tả Chí Thành ở cửa võ quán ngửi đến Huyết La Sát trên người dầu hỏa mùi thì, liền bắt đầu chuẩn bị kiện này phòng cháy áo khoác.

Sử dụng nguyên vật liệu chính là phèn chua, loại này ở Tân Lục cảng bị cho rằng thuốc đồ vật, bị Tả Chí Thành dùng tới chế tạo nhôm hydroxide, sau đó bôi lên ở áo khoác lên, một khi nhiệt độ vượt qua 220 độ, như vậy nhôm hydroxide liền sẽ thông qua một chuỗi hút nóng, phân giải, tới hạ thấp nhiệt độ.

Chính là bởi vì một bước này chuẩn bị, sau đó ở một bước tiếp lấy một bước trong cạm bẫy thi triển đi ra, khiến Huyết La Sát bị thiệt lớn.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Huyết La Sát cái này đụng một cái không biết liên tiếp va sụp nhiều ít mặt vách tường, chỉ nghe được sát vách dân cư trong vang lên một chuỗi tiếng kêu sợ hãi.

Cho đến lúc này, mây đen tản ra, ánh trăng lại lần nữa vẩy xuống nhân gian. Tưởng Thiên Chính, Tiêu Cảnh Dương ngây ngốc nhìn lấy trong sân cảnh tượng, khắp nơi đều là bị xé rách, nổ nát hài cốt, giống như cùng bị mấy chục con voi lớn giẫm lên qua đồng dạng.

Mà từ Huyết La Sát kêu sợ hãi, đến Tả Chí Thành một quyền đem đối phương đánh bay, tổng cộng bất quá là một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nhưng cả hai tất cả động tác giống như là ở nhảy múa trên lưỡi đao đồng dạng.

Dứt khoát mà lưu loát, ưu nhã lại ngoan độc, khi Huyết La Sát sau cùng bị Tả Chí Thành một quyền đánh bay thì, tất cả người quan sát như cũ cảm giác như ở trong giấc mộng đồng dạng.

Mãi đến nam tử ánh mắt lạnh như băng quét tới thời điểm, một trận ngạt thở đồng dạng cảm nhận, mới đem bọn họ lại lần nữa tỉnh lại. Mặt nạ màu trắng xuống, nhìn không tới bất kỳ cái gì biểu tình, lại tăng thêm màu đen áo khoác, đối phương giống như cùng trong đêm tối vương giả đồng dạng, lạnh lùng mà cao ngạo.

"Quỷ. . . Quỷ Quyền?"

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy hắn, cũng không biết là ai cái thứ nhất hô lên, tiếp một khắc, thân thể của đối phương hơi động một chút, đã hướng lấy Huyết La Sát biến mất phương hướng đuổi tới, thân hình cũng bao phủ hoàn toàn ở trong màn đêm..