Chương 56: Kịch đấu (3)

Chương 56: Kịch đấu (3)

Trong bóng tối, Trảm Hồng Trần trên lưỡi kiếm ngọn lửa đã bị dập tắt, một thanh khác Đoạn Tục Duyên như cũ nắm tại Huyết La Sát trên tay. Phía trên bôi lên, là đủ để ở mấy cái hô hấp ở giữa giết chết người thường cương liệt độc dược, liền xem như Luyện Khí có thành tựu võ giả, cũng có to lớn lực phá hoại.

Nhưng dù cho như thế, trong tay nắm lấy cái này hai thanh lợi khí giết người, Huyết La Sát như cũ đầu cũng không nguyện về hướng về phía trước chạy trốn.

Chênh lệch, quá lớn, võ công con đường cũng từ trước đến nay không có thấy qua. Còn có loại kia từng tầng bố trí cạm bẫy bình tĩnh, lợi dụng trong tay hết thảy sự vật tới tạo thành giết chóc thủ pháp. . .

Huyết La Sát nghĩ đến một nửa thì, bên người đi qua vách tường phát ra một tiếng ầm vang nổ mạnh, một con to lớn, đen kịt bàn tay đã trực tiếp xuyên qua vách tường, hướng lấy đầu của nàng hung hăng bắt tới.

Huyết La Sát huy động một thanh khác kiếm dài 'Đoạn Tục Duyên' ngăn cản, nhưng trong tay đối phương giống như cùng sẵn có một cổ ma tính đồng dạng, bất luận nàng làm sao thay đổi 'Đoạn Tục Duyên' góc độ, tốc độ, đối phương đều có thể nhẹ nhàng một chưởng vỗ ở kiếm tích phía trên.

Càng đáng hận chính là, đối phương vậy mà mang găng tay.

Huyết La Sát là lần đầu tiên gặp phải chú ý cẩn thận như vậy gia hỏa.

Tiếp một khắc, nàng xoay người, vung kiếm, 'Trảm Hồng Trần' mang lấy tiếng rít xé rách không khí quét hướng lại đến bóng đen. Tạp sát sát âm thanh, đá vụn bắn tung toé trong, thân kiếm trực tiếp bị đối phương một chỉ điểm trúng, theo sau kẹp ở vỡ vụn hốc tường bên trong.

Huyết La Sát nội phủ tình trạng vết thương lại lần nữa bị kéo theo, phun ra một ngụm máu tươi, đã không có chút nào lưu luyến buông ra trong tay kiếm dài, sau đó gia tốc. . . Thoát đi.

Nhưng là vô dụng, mảnh này đêm tối giống như cùng là Tả Chí Thành sân nhà đồng dạng, bất luận Huyết La Sát như thế nào chạy trốn, ẩn núp, ở hắn mắt trái ánh mắt hồng ngoại trong đều không có chút ý nghĩa nào.

Mỗi một lần thoát đi, tránh né, đều chỉ có thể mang đến càng thêm quỷ dị, nguy hiểm tập kích.

Trong hẻm nhỏ, Tả Chí Thành lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, Huyết La Sát xuất kiếm, nộ trảm.

Nhưng là đối phương một lần này xuất thủ càng nhanh, không, là chính Huyết La Sát tình trạng vết thương tăng thêm, tốc độ xuất thủ trở nên chậm. Tận đến giờ phút này, Huyết La Sát đột nhiên mới hiểu được qua tới, đối phương cũng không phải là bắt không được nàng, mà sở dĩ muốn hết lần này lần khác khiến nàng chạy trốn, chỉ là vì tiêu hao nàng thể lực cùng tinh thần.

Có thể hiện tại mới hiểu được qua tới, tựa hồ có chút muộn.

Cầm kiếm thủ đoạn bị tùy ý bắt lấy, Huyết La Sát huy động một cái tay khác hướng lấy đối phương hầu kết đập tới, một tiếng phanh, quyền quyền tương giao, rên lên một tiếng, nàng mấy căn ngón tay đã biến thành quỷ dị vặn vẹo hình dạng.

Tiếp theo chính là một chuỗi hai tay hai chân công thủ, nhưng là Huyết La Sát một cái tay bị nắm lấy, một cái tay bị đánh gãy xương, thân thể lại thu đến trọng thương, như thế nào là Tả Chí Thành đối thủ.

Chỉ thấy hai người vừa đánh vừa chạy, không biết va sụp nhiều ít vách tường cùng cửa sổ, Huyết La Sát đã là toàn thân là máu, khí tức yếu ớt. Hai bên sườn lại liền ăn năm quyền, cũng không biết gãy mất bao nhiêu cái xương, Huyết La Sát lại lần nữa một tiếng phốc, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Máu tươi hướng lấy Tả Chí Thành mặt nạ vung đi, hắn không thể không dùng tay ngăn trở, giảm bớt máu hất tới trong mắt.

Cũng liền là cái thời điểm này, Huyết La Sát dùng hết lực lượng cuối cùng tránh thoát Tả Chí Thành một cái tay khác, lại lần nữa chui vào trong hắc ám.

Nhưng trong đầu của nàng, như cũ tràn đầy vừa mới nam tử kia thân ảnh, giống như quỷ thần đồng dạng lực lượng cùng tốc độ, võ công con đường chưa từng nhìn đến qua, nhưng lại đơn giản, hữu hiệu, chiêu chiêu trí mạng, là thuần túy sát nhân chi kỹ năng.

Càng đáng sợ chính là đối phương loại kia giống như bản năng đồng dạng tiết tấu, đem nàng từng bước mang vào vực sâu của tử vong bên trong. Rốt cuộc thân thể càng thêm cường đại, thậm chí có các loại quỷ dị Luyện Thần thủ pháp cao thủ, Huyết La Sát cũng không phải là không có trong Địa Ngục Môn nhìn đến qua.

Nhưng giống như nam nhân trước mắt này đồng dạng, có thể thông qua từng cái đơn giản trình tự, liền đem tinh lực của bản thân, thể lực không ngừng tiêu hao, chậm rãi từ từ đem bản thân giết chết, thuộc về tuyệt đối hiếm thấy.

Tiếp một khắc, suy nghĩ không thể không lại lần nữa thu hồi, Huyết La Sát đột nhiên nhào về phía trước, mà sau lưng nàng, theo lấy một đạo ngân quang lóe qua, thật dài lưỡi kiếm trực tiếp từ sau lưng nàng trong vách tường đâm qua tới.

Đó là thuộc về vũ khí của nàng, Trảm Hồng Trần.

Lại là một chuỗi chạy trốn sau, một tên có lấy mái tóc màu nâu nam nhân, liên tục nhảy mấy cái, từ trên tường vây lật lên, đi tới trước mặt của nàng.

"Sư tỷ, làm sao động tĩnh sẽ lớn như vậy!"

"Sư đệ, nơi này có. . . Cẩn thận!"

"Cái gì?"

Oanh

. . .

Võ quán Triêu Dương bên trong, đã lần nữa khôi phục đèn đuốc sáng trưng, mười mấy tên võ giả đang yên lặng thu thập thi thể trên đất.

Tưởng Thiên Chính bị một kiếm đâm thương còn trúng độc, Tiêu Cảnh Dương nghiêm trọng mất máu, nhưng hiện tại cũng đều chỉ là làm đơn giản xử lý. Ngược lại là Tiêu Trường Hà bởi vì sớm đi tới ngoài sân bao vây, sau đó trước hết nhất chạy đi, không có thu đến tổn thương gì.

Tưởng Thiên Chính một mặt ngưng trọng hỏi: "Vừa mới cái kia. . . Liền là Quỷ Quyền?"

Bên cạnh nghiên cứu võ xã hội trưởng Tần Vũ nói: "Thân cao, hình thể đều phù hợp nghe đồn rằng miêu tả, hơn nữa Tân Lục cảng hiện tại có cao như vậy công phu, chỉ sợ chỉ có hắn." Hắn tai trái bị Huyết La Sát cắt đứt, lúc này vừa mới băng bó kỹ, nói chuyện đồng thời, trên mặt toát ra một cổ nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn suy luận cũng đạt được cái khác võ sư nhóm tán đồng. Một bên khác Tiêu Cảnh Dương thì ở hỏi thăm tình huống: "Như thế nào đâu? Huyết La Sát chạy trốn sao? Quỷ Quyền có phải hay không đuổi theo đâu?"

"Ta đã phái người đuổi theo xem xong." Tiêu Trường Hà nói: "Bọn họ hướng thành Tây phương hướng đánh tới."

Đúng lúc này, một tên võ quán Triêu Dương đệ tử trẻ tuổi thở hồng hộc chạy tới: "Sư. . . Sư huynh. . ."

"Làm sao vậy, ta không phải là khiến các ngươi theo sau a? Ngươi làm sao trở về đâu?"

Tên đệ tử kia sắc mặt cổ quái nói: "Chúng ta vốn là nghĩ muốn ngăn lại Huyết La Sát, nhưng ngăn không được hắn, a mở cùng A Huy đều bị kích thương, sau đó chúng ta liền xa xa đi theo."

Một bên nói lấy, liền chính hắn trong giọng nói đều toát ra một cổ không tin: "Bọn họ một đường đánh lấy đánh lấy, va sụp mấy tòa nhà, bất quá Huyết La Sát bị trọng thương, nhưng về sau giống như lại tới một cái nam, cùng Huyết La Sát cùng một chỗ lại đối phó Quỷ Quyền."

Liền ở một phiến này trong bầu không khí quỷ quái, Tiêu Cảnh Dương ho khan một tiếng, hỏi: "Vậy các ngươi làm sao trở về, không tiếp tục cùng đi theo?"

"Cùng không đi xuống." Tên kia đệ tử trẻ tuổi cười khổ một tiếng: "Hơn nữa. . . Bọn họ hướng bên này tới."

Đúng lúc này, từ xa đến gần, rầm rập âm thanh không ngừng vang lên, liền giống như có cái gì tiền sử cự thú đang không ngừng va chạm đồng dạng. Trong lòng của tất cả mọi người đều nghĩ đến một cái không có khả năng khả năng, Tưởng Thiên Chính nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới: "Cùng một chỗ đi lầu hai xem một chút."

Từ võ quán Triêu Dương lầu hai nhìn lại, liền có thể rõ ràng đem phương viên vài trăm mét kiến trúc cùng khu phố đều thu hết vào mắt. Mà âm thanh truyền tới, chính là sân nhỏ phía Tây phương hướng, nương theo lấy âm thanh vang lên, còn có thể nhìn thấy rất nhiều bụi mù.

Mà mỗi mấy lần bụi mù dâng lên, đều có thể nghe đến vô số kinh hô, sau đó, mọi người liền nhìn đến một tòa hai tầng lầu nhà trực tiếp sụp đổ xuống tới..