Chương 57: Kịch đấu (4)

Chương 57: Kịch đấu (4)

"Muốn làm sập nơi này phụ cận nhà, tối thiểu muốn đem thừa trọng vách tường cùng cây cột đánh gãy." Tiêu Cảnh Dương ngưng thần nói: "Loại chuyện kia, cho ta một thanh chuỳ sắt lớn, khiến ta tụ lực từng cái đi gõ, cũng không phải là làm không được."

"Nhưng tốc độ của bọn họ quá nhanh. . ." Tần Vũ trong hai mắt tràn đầy cay đắng: "Quả thực tựa như là đá tấm ván gỗ đồng dạng, thật là quái vật đồng dạng."

Tiếp một khắc, một đạo ngân quang lấp lóe trong bóng tối, một chỗ nóc nhà trung bộ trực tiếp đứt gãy thành mấy khối, hướng lấy mặt đất rơi đi.

Tiêu Trường Hà trừng to mắt, không thể tin nhìn lấy nơi xa không ngừng bốc lên bụi mù, hoảng sợ nói: "Các ngươi nói, đây là bọn họ ở dỡ nhà? Nhưng là. . . Nhưng là. . . Cái này làm sao. . ." Mặc dù trong miệng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật trước mắt lại không thể bài bác hiện ra ở trước mặt bọn họ, để cho bọn họ không thể không tin.

"Không phải là không được." Tưởng Thiên Chính nói: "Nếu như ta toàn lực một quyền, cũng có thể đánh tan mỏng một chút tường đất. Nhưng giống như vậy quái thú đồng dạng, vừa đánh vừa tạo thành loại trình độ này phá hư, ta cũng là lần thứ nhất nhìn đến."

Mọi người sa vào một mảnh trong trầm mặc, một mực bị cho rằng là thiên tài, có triển vọng thanh niên Vương Cường, Chu Hành Vân mấy người, trong ánh mắt cũng lộ ra một mảnh mờ mịt, nỗ lực của bọn họ, lực lượng ở đối mặt loại quái vật này thì, thật sự có ý nghĩa a?

Tựa hồ là nhớ tới trước kia bản thân vậy mà còn nhìn hướng đối kháng Huyết La Sát khủng bố như vậy quái vật, càng thêm cảm giác được một trận hoảng sợ. Nếu như không phải là Quỷ Quyền đột nhiên xuất hiện mà nói, bọn họ đã toàn bộ chết rồi.

Bọn họ thấy qua một cái đánh mấy chục người, cũng đã gặp một quyền có thể đánh gãy đá phiến, nhưng loại này tay không dỡ nhà sự tình, thật là nghe cũng chưa nghe nói qua. Hoặc là nghe nói qua, chỉ là bị bọn họ xem như nhàm chán nghe đồn cấp quên mất.

Rốt cuộc bọn họ chưa từng có nghĩ đến qua, võ giả, tối đa ba tên võ giả, vậy mà liền có thể tạo thành kinh khủng như vậy lực phá hoại.

Đương nhiên, Tả Chí Thành cùng Huyết La Sát các sư huynh ba người, sở dĩ có thể tạo thành loại này phá hư, cùng Tân Lục cảng kiến trúc cùng tài liệu bản thân cũng có quan hệ, phần lớn là chuyên mộc kết cấu. Có thể tưởng tượng, nếu như bọn họ là ở hiện đại hoá trong thành phố lớn chiến đấu, là tuyệt đối tạo thành không được loại cảnh tượng này.

Liền ở mọi người trong trầm mặc, một cái giọng nữ lại lần nữa đánh vỡ yên tĩnh.

Cha

"Tình nhi?" Tưởng Thiên Chính quay đầu, liền nhìn đến một tên võ quán đệ tử đang đem Tưởng Tình đỡ lên. Tưởng Tình vừa nhìn thấy Tưởng Thiên Chính, rất đỏ hồng mắt xông đi qua, ôm chặt lấy đối phương.

Tưởng Thiên Chính một mực căng cứng thần sắc cuối cùng nới lỏng, hắn chụp lấy Tưởng Tình sau lưng nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

"Nhưng là Tả Chí Thành không thấy." Tưởng Tình ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Hắn khiến ta giấu đến gầm giường sau, bản thân liền gặp phải Huyết La Sát công kích, sau đó ta liền không tìm được hắn. Nếu không phải là hắn bảo vệ ta, ta nói không chắc đã chết rồi."

Nàng hiện tại hồi tưởng lại, mới hiểu được bản thân nghĩ muốn xông đi lên hỗ trợ hành vi có bao nhiêu ngu xuẩn. Nếu như không phải là Tả Chí Thành ngăn lại nàng, nàng đã chết mấy trăm lần.

Bên cạnh Tiêu Cảnh Dương nói: "Trường Hà, phái người đi tìm một chút Tả huynh đệ."

Tiêu Trường Hà có chút sắc mặt không vui đáp ứng, đồng thời lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, tốt nhất Tả Chí Thành đã bị Huyết La Sát giết.

"Đa tạ Tiêu quán chủ."

Tiêu Cảnh Dương khoát khoát tay, cười khổ một tiếng: "Tả tiểu huynh đệ bỏ mình cứu người, lại là so chúng ta có lá gan nhiều."

Đúng lúc này, lại là một chuỗi nổ tung, va chạm, tiếng kinh hô vang lên, Tưởng Tình tò mò nhìn võ quán phía Tây, cái kia không ngừng cuốn lên bụi mù địa phương, hỏi: "Làm sao đâu?"

Võ quán lên mọi người sắc mặt khó coi, bắt đầu có người chạy xuống lầu dưới.

"Bọn họ đánh qua tới. . ."

"Không cần thiết lưu tại nơi này, chúng ta mau rút lui!"

Một đoàn người hướng lấy dưới lầu xông tới, trong lỗ tai truyền tới nổ mạnh tựa hồ càng ngày càng gần, trong đó còn kèm theo Huyết La Sát thét lên cùng một tên nam nhân khác gầm thét. Nhưng Quỷ Quyền âm thanh, lại thủy chung không có truyền tới.

Một lát sau, Tiêu Cảnh Dương cùng Tiêu Trường Hà đi ở trước nhất, sau lưng Tưởng Thiên Chính ở Tưởng Tình nâng đỡ, cũng cùng hướng đi võ quán Triêu Dương cửa sau.

Nhưng ngay lúc này, trong đêm tối tiếng ồn ào đột nhiên yên tĩnh trở lại, trong gió đêm, chỉ có thể nghe đến võ quán bên ngoài những người đi đường kêu sợ hãi cùng hô hoán, nhưng Quỷ Quyền đám người âm thanh, lại là hoàn toàn nghe không được.

Gặp đến loại tình huống này, Tiêu Cảnh Dương vung tay lên một cái, mọi người liền ngừng lại, bọn họ đầy mặt khẩn trương nhìn lấy bốn phía, các loại góc tường, âm ảnh, cửa sổ, tựa hồ Huyết La Sát cùng Quỷ Quyền sẽ tùy thời từ nơi đó lao ra đồng dạng.

Trong lúc đó, mọi người ngay phía trước vách tường nổi lên, sau đó ở ầm vang một tiếng thật lớn trong, thân ảnh đỏ như máu nương theo lấy vô số bắn bay hòn đá hướng lấy Tiêu Trường Hà phương hướng bay đi.

Thế là mọi người trong tiếng kinh hô, Tiêu Trường Hà đã bị thân ảnh kia đụng bay, trong miệng hắn hét thảm một tiếng, tựa hồ là bị đụng gãy mấy cây xương.

Mà va chạm âm thanh của hắn, đã ngã trên mặt đất, cả người là máu, không nhúc nhích.

Đó là. . . Huyết La Sát.

Liền ở hai người rơi xuống đất đồng thời, một đạo khác thân ảnh màu đen đã tựa như tia chớp xông ra, rơi vào Huyết La Sát bên người. Hắn mang lấy mặt nạ màu trắng, cặp mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất Huyết La Sát, tựa hồ ở xác nhận đối phương sinh tử.

"Sư tỷ!"

Một tiếng bi thương gầm thét vang lên, một tên mái tóc màu nâu mình trần thanh niên đã từ tường một bên khác đánh tới, trước kia đã bị va chạm ra một cái động vách tường, ở hắn va chạm xuống, cửa động trở nên càng thêm lớn.

Hắn chính là Huyết La Sát sư đệ, chỉ là hắn nguyên bản thong dong đã biến mất không thấy, quần áo trên người đã hoàn toàn bị cắt thành mảnh vụn, mà ngực, phần lưng, bả vai càng là che kín đủ loại nhỏ bé vết thương.

Hắn đầy mắt đỏ thẫm mà nhìn lấy trên đất Huyết La Sát thân ảnh, gầm thét lấy lao đến.

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, đối phương ở hắn ánh mắt hồng ngoại trong, có một cổ tiên thiên nhất khí bao phủ toàn bộ thân thể, nhưng là cùng hắn cùng Huyết La Sát tiên thiên nhất khí bất đồng, cỗ này tiên thiên cùng một chỗ bao phủ diện tích cực lớn, cường độ, hoặc là nói nhiệt lượng bức xạ lại không phải rất cao, chỉ có màu hồng.

Trước đó một chuỗi công kích sau, Tả Chí Thành mới biết được, đối phương luyện tập tựa hồ là một loại nào đó hoành luyện công phu, dưới da cơ bắp mặc dù lực lượng không có hắn cùng Huyết La Sát lớn như thế, nhưng lại có một tầng đặc biệt lực phòng ngự, tựa như là một loại đặc biệt dày lớp sừng đồng dạng, có thể ngăn cản đao kiếm chém đánh.

Xem ra đơn thuần thông qua tiên thiên nhất khí ở tầm nhìn hồng ngoại trong màu sắc tới phán đoán mạnh yếu, cũng không tuyệt đối chuẩn xác.

Cũng bởi vì sự xuất hiện của hắn, Tả Chí Thành ở sau đó trong lúc đánh nhau xương sườn bị đánh gãy hai cây, bả vai còn trật khớp một lần.

Bất quá hiện tại không có Huyết La Sát chi viện cùng yểm hộ, nam nhân này ở trước mặt, cũng liền là cái bia ngắm mà thôi. Dù sao đối phương hoành luyện công phu, đối với hắn đến nói quá cồng kềnh.

Chỉ thấy hai đạo thân ảnh hung hăng va chạm cùng một chỗ, Tả Chí Thành liền ăn đối phương hai quyền, tiếp lấy một quyền oanh mở đối phương phòng ngự phần bụng tay phải, lại muốn một quyền đánh ra, lại bị một cái tay bắt lấy.

Tiếp lấy chính là hai người hai tay lẫn nhau bắt lấy, Tả Chí Thành liền một cái đòn đầu gối đánh ở đối phương trên bụng. Một thoáng này trọng kích, tay của đối phương trực tiếp không tự chủ được buông ra, sau đó cái đầu liền bị Tả Chí Thành nắm ở trong tay.

Thế là chính là một chuỗi bão tố đồng dạng điên cuồng lên gối.

Ruột, dạ dày, trái tim, cằm, sống mũi, các loại hoành luyện công phu cũng khó có thể phòng ngự được địa phương, toàn bộ lọt vào Tả Chí Thành điên cuồng công kích.

Nam tử gầm thét, Tả Chí Thành lạnh lùng, hình thành chênh lệch rõ ràng, trên thực tế mãi cho tới bây giờ, bất luận Huyết La Sát cùng hắn sư đệ như thế nào chửi rủa, gầm thét, Tả Chí Thành đều không có nói qua một câu nói.

Hắn liền giống như một tòa núi băng đồng dạng, chỉ là trầm mặc xông tới, sau đó liền đem đối phương ép thành nghiền nát.

Trọn vẹn ẩu đả ba phút đồng hồ sau, Tả Chí Thành mới đem một bãi đống bùn nhão đối phương ném xuống đất.

Mọi người nhìn lấy tên nam tử kia từ Tả Chí Thành trong tay chậm rãi ngã xuống, trong lòng đều cảm thấy một trận kinh ngạc. Huyết La Sát, còn có một cái tựa hồ là hắn sư đệ người, hai người liên thủ, liền như thế bị Quỷ Quyền đánh tan đâu?

Hồi tưởng lên vừa mới liền ở trước mặt bọn họ bày ra một chuỗi công thủ, hai bên loại kia cực hạn tốc độ cùng lực lượng, hết thảy tựa hồ là như thế thuận lý thành chương?

Tưởng Tình nhìn lấy nam tử cuối cùng bị đánh ngã xuống đất, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Mà giờ khắc này Quỷ Quyền mặc dù nhìn đi lên hơi có vẻ chật vật, quần áo bị xé mở mấy cái lỗ hổng, các loại máu, tro bụi trộn lẫn ở hắn quần áo cùng trên tóc, nhưng ở trong mắt Tưởng Tình, hoặc là nói trong mắt mọi người, cảm giác lại là không nói ra phóng khoáng.

"Ngài, nhưng là Quỷ Quyền?"

Tả Chí Thành xem xong Tiêu Cảnh Dương một mắt, lạnh lùng nói: "Là có người gọi ta như vậy."

Chỉ thấy hắn đem Huyết La Sát cùng nam tử thi thể vác tại trên người, liền yên lặng hướng lấy trong đêm tối đi tới.

"Hôm nay cảm ơn ngài ân cứu mạng, không bằng khiến chúng ta sơ lược tận tình địa chủ hữu nghị, chiêu đãi cho xuống."

"Mời ngài chỉ giáo một chút võ công của chúng ta a!"

Không có để ý Tiêu Cảnh Dương đám người giữ lại, mấy giây sau, Tả Chí Thành thân ảnh đã triệt để dung nhập bóng đêm, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, chỉ lưu lại một câu nói phiêu tán ở trong không khí, khiến mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi, quá yếu."

Nghe được câu này, Tiêu Cảnh Dương đám người trên mặt lúc trắng lúc xanh, lại không có chút nào phản bác chi lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đối phương rời đi, không nói ra một câu..