Chương 58: Thu hoạch (1)

Chương 58: Thu hoạch (1)

Tả Chí Thành một đường chạy vội, trên đường liền dùng áo khoác đem ngất đi Huyết La Sát cùng sư đệ bao vây lại. Giảm bớt không ngừng có máu tươi nhỏ ở trên đất.

Hai người bọn họ tự nhiên không chết, chỉ là bị Tả Chí Thành đánh đến sắp chết mà thôi. Hai cái này ưu tú người sống, không biết có thể hỏi ra nhiều ít tình báo, Tả Chí Thành như thế nào lại tùy ý đánh chết bọn họ. Hắn chỉ là khiến võ quán mọi người cảm thấy bọn họ đã chết mà thôi.

Thế là hắn một đường nhanh chóng tiến lên, ở vung rơi sau cùng mấy tên người theo dõi sau, đi tới hoang phế trong sân.

Đẩy ra trên mặt đất vạc nước lớn, lại mở cửa sắt ra lên xiềng xích, Tả Chí Thành mang lấy hai người chậm rãi mà ngập vào trong hắc ám.

Đem hai người giam giữ cùng khẩn cấp băng bó một phen sau đó, Tả Chí Thành lại tranh thủ thời gian cởi đi ngụy trang, hướng lấy võ quán Triêu Dương địa phương chạy đi.

Còn chưa đến gần, liền nhìn đến chỗ nào đã là đèn đuốc sáng trưng, bao vây một vòng lại một vòng người.

Không ngừng có người bị cáng cứu thương đưa tới y quán, cũng không ngừng có người bị trực tiếp đưa vào quan tài. Hơn mười cái đại phu bị suốt đêm kêu qua tới, bắt đầu cứu chữa bị thương mọi người.

Tả Chí Thành một chút xíu chen vào đám người, đi tới võ quán trên sân luyện công.

Chỉ thấy một mảnh mây đen thảm đạm, đầy đất thi thể bên trong, thiếu nữ áo trắng đang nửa ngồi ở trên mặt đất, không ngừng mà lật xem cái này trên đất thi thể.

Đậm đặc huyết tương, bộ xác nát vụn, có thể nhìn ra được nữ hài mỗi một lần lật qua lật lại thi thể, đều là ở cố nén lấy không khỏe, khiến sắc mặt của nàng nhìn đi lên tái nhợt giống như một trang giấy đồng dạng, khiến người nhịn không được đau lòng.

Tả Chí Thành sững sờ một chút, mới yên lặng đi tới nữ hài trước người. Nữ hài ngẩng đầu lên, trong hốc mắt như cũ ngấn lệ đang dập dờn. Bị máu ngâm hai tay gắt gao ôm lấy Tả Chí Thành.

Sau đó nàng lại đột nhiên đem Tả Chí Thành đẩy ra, một quyền lại một quyền, mạnh mẽ mà gõ đánh trên ngực Tả Chí Thành.

"Ai bảo ngươi loạn xuất đầu!"

"Võ công yếu như vậy, làm gì còn ngăn tại bên ngoài!"

"Ngươi làm gì ngốc như vậy!"

Một phen quyền đấm cước đá sau đó, nữ hài mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại, lại nhìn đến Tả Chí Thành sắc mặt phát xanh, mày nhíu lại cùng một chỗ dáng vẻ, lập tức hoảng loạn Thần, lo lắng nói: "Ngươi làm sao đâu? Có phải hay không là bị thương đâu? Vậy ta đánh ngươi ngươi làm sao đều không nói sao?"

Nhìn đến đối phương khuôn mặt tươi cười tái nhợt, một bộ phải gấp khóc dáng vẻ, Tả Chí Thành thở ra một hơi: "Không có việc gì, vừa rồi giống như đụng gãy mấy chiếc xương sườn."

"Chuyện gì xảy ra? Là bị Huyết La Sát đánh a?"

Tả Chí Thành lắc đầu: "Ngươi giấu vào gầm giường sau đó, ta liền canh giữ ở bên ngoài. Về sau Huyết La Sát tới, ta cho là chúng ta chết chắc, nghĩ muốn xông ra đem nàng dẫn đi, kết quả đột nhiên xuất hiện một cái mang mặt nạ nam nhân, đem ta cứu đi."

"Bất quá hắn sau cùng đem ta đẩy ra thời điểm, ta vẫn là bị Huyết La Sát một chân đạp hôn mê bất tỉnh, hiện tại mới tỉnh lại." Nói đến đây, hắn cười khổ sờ sờ bản thân dưới xương sườn: "Còn tốt chỉ là gãy mấy cái xương, so trên đất những huynh đệ này rất nhiều."

"Vậy ngươi làm sao còn không trước đi y quán?" Tưởng Tình gật đầu một cái, kéo qua Tả Chí Thành bàn tay liền hướng lấy ngoài cửa đi tới: "Xương sườn gãy mất rất nguy hiểm! Một cái không tốt đâm xuyên nội tạng ngươi liền chết chắc, ngươi làm sao còn chạy tới chạy lui a!"

"Đại phu! Đại phu! Chúng ta nơi này có cái thương binh!"

Tả Chí Thành nhìn lấy ở bên người bản thân bận trước bận sau nữ hài, nhìn lấy đối phương lo lắng dáng vẻ khẩn trương, trong mắt lộ ra một tia kỳ quái thần sắc.

Loại trình độ này tình trạng vết thương, không biết ở kiếp trước gặp đến qua bao nhiêu lần. Có đôi khi trốn ở dân trạch trong dưỡng thương, có đôi khi ở trong núi rừng một bên trốn một bên băng bó vết thương, cũng có bị đưa vào đỉnh cấp phòng mổ tiếp thu trị liệu thời điểm, nhưng càng nhiều thời điểm, chỉ là trốn ở trong bóng tối, yên lặng liếm láp lấy miệng vết thương của bản thân.

'Chúng ta là đồ tể, là cặn bã giết, là nhân gian ma quỷ.'

'Chúng ta không cần cảm tình, đây chẳng qua là sơ hở, chúng ta không cần bằng hữu, đây chẳng qua là trói buộc.'

Ở kiếp trước từng màn, tựa hồ như cũ ở Tả Chí Thành trước mắt quanh quẩn.

Nhưng một lần này, lại có một người quan tâm nhìn lấy hắn, oán trách hắn, nghĩ muốn chiếu cố hắn.

Tưởng Tình quay đầu lại, nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt kỳ quái, sờ sờ mặt của bản thân: "Làm sao vậy, ngươi có phải hay không chỗ nào đau đâu? Có phải hay không là còn có những nơi khác bị thương đâu?"

"Không có." Tả Chí Thành lắc đầu.

'Nếu không vẫn là giết nàng a, có thể thiếu một cái sơ hở.'

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tả Chí Thành sau cùng tự nhiên vẫn là không có giết chết Tưởng Tình, thế là nhân sinh của hắn, tựa hồ cũng nhiều một cái hắn tự cho là sơ hở.

Đến nỗi Huyết La Sát chết đi, cũng cho toàn bộ Tân Lục cảng mang đến to lớn phong bạo. Hải Long bang ở sự kiện lần này sau đó, triệt để không gượng dậy nổi, rời khỏi bảy mươi phần trăm trở lên địa bàn.

Mà trước kia một mực bị áp chế Bách Gia hội thì trở thành Tân Lục cảng mạnh nhất bang phái.

Đến nỗi Tân Lục mười tám nhà võ quán, qua chiến dịch này hết thảy còn có ba mươi sáu người tử trận, ở long trọng cử hành lễ tang sau đó, thành lập Tân Lục võ thuật hiệp hội. Trở thành toàn bộ Tân Lục cảng trong, duy nhất có thể cùng Bách Gia hội ở trên vũ lực cùng so sánh thế lực.

Đương nhiên, toàn bộ phong vân biến hóa, trầm bổng chập trùng thế cục, đã cùng Tả Chí Thành quan hệ không lớn.

. . .

Ells là một tên con lai, trong một mảnh hắc ám, mí mắt của hắn cảm giác rất nặng, hai tay hai chân tựa hồ đều bị trói.

Mê man cảm giác, không biết liên tục bao lâu, Ells cảm giác tựa hồ tỉnh lại qua, tựa hồ bị đút qua đồ ăn, còn có một cổ kỳ lạ mùi thối, nhưng loại này tỉnh lại trạng thái sẽ không quá lâu dài, hắn rất nhanh liền sẽ lại lần nữa mê man đi.

Cũng không biết bên trong qua bao lâu, Ells mới từ hỗn hỗn độn độn trạng thái hôn mê trong một chút xíu thanh tỉnh lại, hắn mở mắt ra, lại phát hiện khắp nơi đều là chói mắt ánh sáng.

Một lát sau sau đó, mắt của hắn mới thích ứng tia sáng kích thích.

Nơi này tựa hồ là một gian tầng hầm, nhưng hơn mười chén đèn dầu đem nơi này chiếu trong suốt. Hắn bị trói ở trên một cái ghế, trói chặt thủ pháp phi thường lão đạo, một điểm vùng vẫy không gian đều không có lưu cho hắn. Mà hắn nguyên bản tình trạng vết thương cũng toàn bộ đều bị người băng bó.

Ở hắn chính đối diện, là một trương to lớn bàn thí nghiệm, phía trên thả đầy đủ loại bình bình lọ lọ, còn có một ít nhìn đi lên kỳ quái chất lỏng cùng thể rắn.

'Tựa như là những đạo sĩ kia phòng luyện đan đồng dạng.' Ells nội tâm nghĩ đến. Bất quá những cái kia bình bình lọ lọ phóng đến phi thường chỉnh tề, mỗi một chiếc bình lên, đều dán một trương tờ giấy, phía trên là một loại kỳ quái văn tự, Ells từ trước đến nay không có nhìn đến qua.

Nếu như có cái người Trái Đất ở nơi này, liền sẽ xem hiểu, nơi đó viết lấy chính là phèn chua, nhôm hydroxide, mê-tan các loại đồ vật.

Ells bên tay trái, thì là một con to lớn ngăn tủ, bên trong có thể nhìn đến mười mấy món tương đồng kiểu dáng áo khoác màu đen.

Nói tóm lại cả kiện căn phòng, đều cho Ells một loại sạch sẽ, chỉnh tề cảm giác, mỗi một dạng đồ vật tựa hồ đều ở dựa theo chủng loại khác bày ra. Tựa hồ chủ nhân của gian phòng là một cái phi thường bắt bẻ, nghiêm khắc người.

'Quỷ Quyền a?' Ells đã nghĩ tới, bản thân hẳn là bị Quỷ Quyền đánh bại sau đó bắt đi. Ngay vào lúc này, hắn đột nhiên nghe đến sau lưng truyền tới ô ô giọng nữ, hắn kích động: "Sư tỷ? Sư tỷ là ngươi a?"

Ngay lúc này, tầng hầm chỗ lối đi truyền tới một trận mặt đất va chạm cùng xiềng xích ma sát âm thanh, tiếp theo là một chuỗi tiếng bước chân, một tên cao lớn nam tử chậm rãi đi tới Ells trước mặt.

Nhìn lấy tấm kia mặt nạ màu trắng, Ells kịch liệt vùng vẫy lên tới: "Quỷ Quyền! Ngươi có biết hay không ta là Địa Ngục Môn người? Bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi, bọn họ sẽ đi tới nơi này, bắt lại ngươi, giết chết ngươi! Không chỉ là ngươi, mỗi một cái bạn của ngươi, người thân của ngươi, người yêu của ngươi, đều sẽ bị chúng ta giết chết!"

Tả Chí Thành không để ý tới hắn, chỉ là đem ngụy trang trên người một kiện tiếp lấy một kiện cởi ra, đem lông lại lần nữa thu thập đến một cái túi vải bên trong, vải lót thả về ngăn tủ, áo khoác lên dính vết máu, thì bị hắn ném vào sắt thông bên trong, chuẩn bị đốt cháy.

Hắn vừa mới ở bên ngoài dùng Quỷ Quyền thân phận giám sát gần nhất Tân Lục cảng thế cục.

Mà bất luận Ells làm sao mắng, hắn đều không có trả lời, hắn chỉ là đem đồ vật từng kiện để tốt, giống như cùng một cái người máy đồng dạng.

Khi nhìn đến Tả Chí Thành chân thật diện mạo thì, Ells một mặt giật mình, mà phía sau hắn, cái kia giọng nữ càng thêm kích động ô ô kêu lên..