Chương 59: Thu hoạch (2)

Chương 59: Thu hoạch (2)

Đi tới Ells sau lưng trên ghế, cũng liền là Huyết La Sát trước mặt, Tả Chí Thành khoát khoát tay chỉ: "Ngươi quá thích kêu, cho nên ta đem miệng của ngươi phong lên tới, ta hiện tại có thể khiến ngươi nói chuyện, nhưng ngươi tốt nhất đừng kêu."

Lấy đi nhét vào trong miệng đối phương mảnh vải, Huyết La Sát nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, giống như nữ quỷ đồng dạng tiếng cười từ trong miệng của nàng truyền ra: "Ai có thể nghĩ tới, cái gọi là Quỷ Quyền, vậy mà là võ quán Hạo Nhiên bên trong một cái tiểu tử nghèo." Mặc dù là đang cười, nhưng trong mắt của nàng lại có che giấu không được khiếp sợ cùng khó có thể tin.

Nghĩ đến bản thân trước đó còn đi qua võ quán Hạo Nhiên, ở trước mặt đối phương diễu võ giương oai qua, nàng lại lắc đầu cười khổ một tiếng.

"Cái gì? Sư tỷ, ngươi biết hắn?" Ells nghĩ muốn quay đầu đi, lại bởi vì thân thể bị trói lại, làm sao cũng động không được. Vẫn là Tả Chí Thành giúp hắn một tay, đem cái ghế của hắn quay một vòng, cùng Huyết La Sát mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ.

Huyết La Sát cười lạnh nhìn hướng Tả Chí Thành: "Đã ngươi cho chúng ta nhìn đến diện mục thật của ngươi, tự nhiên là không cân nhắc thả đi chúng ta. Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn biết đồ vật a?"

Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Ta trước kia thấy qua rất nhiều thà chết chứ không chịu khuất phục người, bọn họ trong đó rất nhiều người đều so với các ngươi càng thêm không sợ chết, càng thêm điên cuồng, càng thêm bệnh tâm thần, bởi vì bọn họ có tín ngưỡng, lại hoặc là trải qua đặc biệt huấn luyện.

Bất quá trừ trong đó một cái người bên ngoài, những người khác miệng đều bị ta cạy ra." Nói lấy, hắn một cái thủ đao đập ở Ells trên cổ, đem đối phương cho kích choáng.

"Từng cái từng cái tới đi."

"Tin tưởng ta, các ngươi không có các ngươi tưởng tượng như vậy kiên cường, cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy có thể nhịn đau." Một bên nói lấy, Tả Chí Thành đã mở ra bàn thí nghiệm xuống ngăn kéo, từ trong cầm ra một thanh cái kìm, một cây dao nhỏ, sau đó mặc lên một kiện màu đen áo khoác, tựa hồ vì phòng ngừa máu bắn tung tóe ở trên người hắn.

"Như vậy cái vấn đề thứ nhất, các ngươi phân biệt tên gọi là gì?"

Lúc này khoảng cách võ quán Triêu Dương kịch đấu, đã trôi qua năm ngày, bởi vì Tả Chí Thành bị thương quan hệ, một mực bị Tưởng Tình còn có tiểu Lan xem rất căng, cho nên còn không có thời gian có thể rút ra thẩm vấn hai người này.

Cho nên ở giúp bọn họ băng bó sau đó, trong năm ngày này hắn chỉ có thể thỉnh thoảng đưa một ít đồ ăn qua tới, sau đó liền là phòng ngừa bọn họ chạy trốn, đem bọn họ mê choáng.

Đến nỗi mê choáng phương pháp của bọn hắn, là căn cứ phân gây ảo giác năng lực tới. Không tệ, phân, cũng liền là trong đó mê-tan, có tương đương gây ảo giác năng lực, được xưng là người nghèo ma tuý. Quá khứ trên Trái Đất, đã từng có rất nhiều người nghèo mua không nổi ma tuý, thế là liền thông qua phân để đạt tới hiệu quả tương tự.

Đương nhiên cụ thể Tả Chí Thành làm thế nào, lại thế nào khống chế mê-tan trúng độc cùng ảo giác tầm đó mức độ, quá mức buồn nôn liền không nói.

Đoán chừng Huyết La Sát cùng Ells cũng hoàn toàn không muốn biết.

Rốt cuộc Tả Chí Thành người này, trong đầu là không có cái gì buồn nôn, bẩn thỉu loại này khái niệm.

Hoa thời gian mấy tiếng, Tả Chí Thành cuối cùng từ hai cá nhân trong miệng cạy ra hắn nghĩ muốn tình báo.

Đầu tiên là hai cá nhân họ tên. Huyết La Sát tên thật tên là Tần La Nghê, tên của nam nhân tên là Ells, là một tên người phương Tây cùng người Đại Tề hỗn huyết, bọn họ từ nhỏ bị Địa Ngục Môn thu dưỡng, trên mặt ngoài là sát thủ, lính đánh thuê, đào phạm, nhưng trên thực tế thì là Địa Ngục Môn câu hồn sứ giả.

Cái gọi là Địa Ngục Môn, là Trung Nguyên phương Nam một con to lớn tà đạo môn phái. Hơn mười năm trước bởi vì chịu đến Thiên Đạo Cung, Tu Di Sơn còn có triều đình thế lực liên tục chèn ép, bọn họ dần dần đem lực lượng chuyển dời đến đại lục mới nơi này.

Nơi này đám Tuần Đốc vừa bắt đầu thiếu khuyết giúp đỡ bản thân vũ lực, Địa Ngục Môn thì thiếu khuyết có thể sinh tồn đất đai. Thế là hai bên ăn nhịp với nhau, Địa Ngục Môn cùng ba vị Tuần Đốc trong nào đó một vị liên hợp lên tới, cũng ở ngắn ngủi hơn mười năm bên trong, ôm đồm đại lục mới một nửa trở lên ma tuý, vũ khí, dân số các loại làm ăn. Cũng trở thành một mực nằm rạp xuống ở trong bóng tối to lớn quái thú.

Đến nỗi cùng bọn họ hợp tác, là ba vị Tuần Đốc trong vị nào, Tần La Nghê cùng Ells địa vị không đủ, còn không biết được.

Câu hồn sứ giả, chính là do Địa Ngục Môn đệ tử tinh anh đảm nhiệm, mỗi một cái đều là siêu việt người thường quái vật, tồn tại của bọn họ chính là chấp hành đủ loại khó khăn nhiệm vụ.

Mà Tần La Nghê cùng Ells tu luyện võ công chân truyền, theo thứ tự là Hỏa Lưu Kiếm cùng Diêm Ma Kim Thân.

Bất quá cái này hai môn công phu quan khiếu Tả Chí Thành vẫn chỉ là hỏi cái đại khái, trong đó rốt cuộc tu luyện thế nào, làm sao sử dụng, hắn còn cần cùng hai cá nhân lặp đi lặp lại thẩm vấn, xác nhận, mới có thể khẳng định hai người này không có làm giả.

Đem cả người là máu hai cá nhân lại lần nữa băng bó, Ells cùng Tần La Nghê nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt đã tràn ngập sợ hãi. Mỗi một lần đầu ngón tay của hắn đụng chạm tới hai cá nhân, đều sẽ dẫn tới hai cá nhân mãnh liệt run rẩy.

Mãi đến Tả Chí Thành đem nhuốm máu vật liệu vải nhét vào thùng sắt, sau đó mang lấy thùng sắt lúc rời đi, hai người mới buông lỏng xuống tới. Nhưng bên trong hai mắt, đã tràn đầy tuyệt vọng.

Một bên thiêu đốt lấy trong thùng sắt rác rưởi, Tả Chí Thành một bên bắt đầu hôm nay chân truyền võ thuật luyện tập.

Theo lấy từng thức Bắc Bằng Thùy Thiên Thức võ công thi triển ra, máu, cơ bắp lực hỗn hợp lại cùng nhau, hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu trong cơ thể hắn chậm rãi lưu chuyển.

Nếu như là ở kiếp trước mà nói, xương sườn nứt xương, hắn chỉ sợ chỉ có thể tận lực nửa nằm trên giường nghỉ ngơi. Bất quá dùng hiện tại tố chất thân thể, ở tiểu Lan cùng Tưởng Tình bọn họ đi sau, bản thân một người thì, hắn ngược lại là có thể làm một ít gánh nặng tương đối nhẹ rèn luyện, nhưng cho dù là như vậy, như cũ sẽ có từng tia co rút đau đớn, bất quá hắn cũng có thể cảm giác được lực lượng trong cơ thể ở sau trận chiến này trở nên càng thêm cường đại.

Màu tím tiên thiên nhất khí đã đạt đến 40% thậm chí còn có từng tia tiên thiên nhất khí quán thông đến cằm vị trí.

Có thể thấy được trong chiến đấu phá hư, thân thể lại sửa chữa phục, đối với tiên thiên nhất khí không ngừng tiến hóa có lấy chỗ tốt rất lớn.

'Nhìn tới cường độ cao chiến đấu, cũng có thể gia tăng tiên thiên nhất khí độ hoàn thành.'

Thật sâu mà phun ra một hơi, hoàn thành hôm nay rèn luyện. Tả Chí Thành đem thiêu đốt hầu như không còn thùng sắt bày ra trở về, sau đó xếp bằng ở trong sân, bắt đầu hôm nay liên quan tới Dưỡng Khí Hạo Nhiên luyện tập.

Thông qua đoạn thời gian này luyện tập, hắn phát hiện bản thân tạp niệm đích xác ở giảm bớt, toàn bộ người cũng càng dễ dàng tĩnh tâm xuống, liền tương tự ở kiếp trước khí công minh tưởng đồng dạng.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, liền có thể tiến vào nhất niệm thay vạn niệm trạng thái. Loại phương pháp này tăng thêm nguyên bản phương pháp ngủ say, khiến cho hắn mỗi ngày ngủ thời gian lại lần nữa rút ngắn, chỉ cần chừng ba giờ. Cũng khiến hắn có càng nhiều thời gian có thể Luyện Khí, Luyện Thần, còn có giám sát toàn bộ Tân Lục cảng tình huống.

Một ngày một ngày tháng ngày, liền ở Tả Chí Thành không ngừng tiến bộ bên trong trôi qua.

Ước chừng nửa tháng sau, Tả Chí Thành xác nhận trong tay Hỏa Lưu Kiếm cùng Diêm Ma Kim Thân đích xác là hai người chỗ biết đến chính xác luyện pháp cùng đấu pháp sau, liền đem Tần La Nghê cùng Ells giết chết. Hai thanh Kỳ Môn binh khí, Trảm Hồng Trần cùng Đoạn Tục Duyên cũng lưu tại hắn trụ sở trong lòng đất.

Hai tên đã từng quát tháo phong vân Địa Ngục Môn tinh anh, liền như thế chết ở không người biết được nơi hẻo lánh.

Sáng ngày thứ hai Tả Chí Thành giống như cùng phổ thông tiểu thanh niên đồng dạng, cùng tiểu Lan cùng một chỗ tiến về võ quán bắt đầu một ngày làm việc.

Nói đến, từ võ quán Triêu Dương một trận chiến sau, Tưởng sư phụ liền bận bịu võ thuật hiệp hội thành lập sự tình, mỗi ngày sáng sớm liền muốn ra ngoài. Cho nên hiện tại thể dục buổi sáng, mỗi ngày đều là Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành cùng một chỗ.

Bất quá bởi vì Tả Chí Thành xương sườn gãy xương quan hệ, hắn chỉ là làm điểm đơn giản khôi phục vận động, mãi đến hai tháng sau, do bác sĩ xác nhận khôi phục, mới bắt đầu tu luyện bình thường..