Chương 60: Tai nạn trên biển

Chương 60: Tai nạn trên biển

Khi Tả Chí Thành xương sườn cuối cùng khỏi hẳn, hắn cũng có thể lại lần nữa rèn luyện võ công chân truyền thì, rất xa Tây Hải lên, trước nay chưa từng có ác mộng, cuối cùng lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt người đời.

Nơi này là khoảng cách Trung Nguyên bờ Tây ước chừng hơn năm trăm kilomet trên biển, một chi viễn dương hạm đội đang hướng lấy đại lục mới phương hướng chạy tới.

Một tên đang cầm lấy kính viễn vọng nhìn thủy thủ đột nhiên gào thét lên tới, thông qua kính viễn vọng liền có thể nhìn đến, một chiếc kỳ kỳ quái quái, không có buồm, cũng không có thủy thủ, thậm chí thân thuyền nhìn đi lên đều là ghép gom góp ra tới kỳ quái thuyền, đang hướng lấy đội thuyền phương hướng tiến lên.

Mà liền ở chiếc thuyền này trong khoang bộ, bô bô âm thanh vang lên.

Thận Tông thu hồi trên tay sách vở, nhìn một chút bên chân nhảy không ngừng Ải Linh nói: "Gặp phải thuyền sao? Vậy ta đi xem một chút tốt."

Lúc này Thận Tông, cùng hơn bốn tháng trước mới vừa từ trong quan tài thả ra dáng vẻ đã có chút bất đồng. Không giống như là vừa mới xuất hiện thì gầy trơ cả xương, hắn của hiện tại mặc dù nhìn đi lên như cũ gầy yếu, nhưng lại đã thuộc về người bình thường phạm trù.

Chỉ là hơi có chút lõm gương mặt, đã tái nhợt vẫn như cũ da, cho người một loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác.

Đương nhiên, còn có một đầu kia giống như áo ngoài đồng dạng tóc dài màu đen.

Trên người hắn thì mặc một kiện trường bào màu xám, khi hắn chậm rãi đi tới trên boong thuyền thì, nơi xa một chi chiến hạm cách bọn họ chỉ có một kilomet trái phải.

Vươn tay, leo đến trên lan can Ải Linh đem kính viễn vọng đưa cho hắn, một bên xem, Thận Tông hững hờ mà nói: "Đơn sơ kết cấu, hai ngàn năm trôi qua, cái gì đều thay đổi, chỉ có nhân loại ngu xuẩn không có biến hóa chút nào." Nói lấy, hắn nở nụ cười, khuôn mặt tái nhợt nhìn đi lên tà mị dị thường.

Nói lấy, hắn giơ tay lên, chỉ thấy bàn tay trên mu bàn tay, một chút xíu màu bạc chất lỏng kim loại từ lỗ chân lông của hắn trong bị bài tiết ra tới, sau đó lăn lộn cùng một chỗ, biến thành một khỏa khối cầu kim loại.

Cùng lúc đó, đầy trời tóc dài màu đen đã cuộn cong lên một bộ phận, biến thành một loại từ trường tuyến đồng dạng tạo hình, từng đạo màu lam điện mang từ tóc dài lên lóe qua.

Tiếp lấy Thận Tông liền đem trên mu bàn tay kim loại cầu nhỏ đặt ở tóc dài tạo hình trung ương, theo lấy ánh chớp chớp động, lực điện từ dưới tác dụng, quả cầu kim loại lăng không trôi nổi.

Mỗi một cây tóc đều giống như cốt thép đồng dạng vững chắc, đồng thời lại có vàng đồng dạng ưu việt tính dẫn điện. Giống như cùng là một cái lại một cái cuộn dây đồng dạng, đem cuồng bạo lực điện từ gia chú đến kim loại cầu nhỏ xuống.

"Thật là hoài niệm hương vị."

Tiếp một khắc, cầu nhỏ dùng gấp mười vận tốc âm thanh tốc độ kinh người hướng lấy một chiếc chiến hạm cuồng tiêu mà đi, trên mặt biển bốc lên tới từng luồng rõ ràng gợn sóng, mắt thường khó gặp quả cầu kim loại, khiến cho căn bản không có người ý thức được phát sinh sự tình gì, bị đánh trúng thuyền đã từ giữa đứt gãy, biến thành hai đoạn phân biệt hướng lấy biển cả lặn xuống.

Nam Thánh môn đạo thuật, Cương Giáp Thần Lôi.

Từng tiếng kinh hô, kêu rên từ trên mặt biển truyền tới, mặc dù không thể nhìn ra là cái gì công kích, nhưng giờ phút này trên mặt biển, duy nhất kỳ quái hiển nhiên liền là Thận Tông chỗ tại thuyền.

Thế là tàu hàng nhóm bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng lấy Thận Tông vị trí chỗ tại ra tới.

Mà bên này, trên boong thuyền đám Ải Linh toàn bộ đều reo hò lên tới, tựa như là sân vận động lên cố lên đồng dạng.

Nhưng nhìn lấy cái này phát giống như pháo điện từ đồng dạng đạo thuật, trực tiếp liền hủy đi một con thuyền chở hàng, Thận Tông trên mặt lại lộ ra không làm sao biểu tình thoả mãn.

"Quên gia nhập tán đạn cùng nhiên hỏa phấn, loại này sai lầm, là mười tuổi thời điểm sự tình a." Nói đến đây, Thận Tông lông mày đột nhiên chớp chớp, ngẩng đầu lên, hướng lấy phương hướng của hạm đội nhìn lại.

Chỉ nghe từng đạo rầm rập âm thanh vang lên, đối diện đang hướng lấy phương hướng của hắn không ngừng nã pháo.

Bất quá Thận Tông chú ý đương nhiên không phải là loại chuyện này, những cái kia cục sắt liền tính thật bắn trúng qua tới, cũng hoàn toàn không để tại trong mắt của hắn.

Chân chính dẫn tới hắn chú ý, là một đầu bạch tuyến, đang lấy một loại tốc độ kinh người hướng lấy Thận Tông vị trí chỗ tại xông tới, mà ở trong mắt Thận Tông, tạo thành đầu này trên biển bạch tuyến không ngừng lan tràn tới, là một người.

Người này đạp lấy gợn sóng, như giẫm trên đất bằng đồng dạng hướng lấy Thận Tông phương hướng chỗ tại xông tới.

Mỗi một chân đạp ở gợn sóng lên đều sẽ dẫn tới to lớn bọt nước, mỗi một chân lực phản tác dụng cũng khiến hắn có thể dùng một loại cao tốc hướng lấy Thận Tông phương hướng xông tới.

"Có ý tứ." Ở Thận Tông linh năng thị giác bên trong, đối phương nhìn đi lên liền giống như một khỏa ngọn lửa lưu tinh đồng dạng, trên người ngọn lửa thiêu đốt phóng lên tận trời, tựa hồ ngay cả bầu trời đều muốn bị đốt ra một cái lỗ thủng đồng dạng, hiển nhiên loại này khung máy cường độ, đã xa xa vượt qua phổ thông Luyện Khí võ giả.

"Ân, ước chừng có Tây Ngụy giáo quan cấp binh sĩ chiến lực."

"Bất quá võ đạo không đến Luyện Hư, chung quy bất quá là sâu kiến mà thôi."

Đúng vào lúc này, lướt sóng mà đến người phát ra một trận rống to: "Người đến người nào! Ta chính là Đại Tề trấn hải quân, Thiên Ba tướng quân Đỗ Thiên Vũ, nhanh chóng dừng thuyền dựa vào, tiếp thu tiết chế!"

Hiển nhiên vừa rồi Thận Tông đạo thuật tốc độ công kích thực sự quá nhanh, bọn họ không người phát giác, chỉ là nhìn đến thuyền đột nhiên đứt gãy, lúc này mới lên tới tiết chế Thận Tông lạ lẫm thuyền.

Thận Tông khẽ nở nụ cười, lần này lại là nâng lên tay trái, chỉ thấy hắn tay trái huyệt Lao Cung trên vị trí, từng luồng trong suốt nhiệt lưu dùng lên, đồng thời hắn hé miệng, nhẹ nhàng phun một cái, nhiên hỏa phấn liền bị thổi tới trên bàn tay của hắn, theo lấy nhiệt lưu càn quét, một luồng lớn ngọn lửa không ngừng lăn lộn, nhanh chóng ở trước mặt của hắn hình thành một cái hỏa cầu.

Theo lấy hỏa cầu hình thành, đầy trời tóc dài đồng thời chấn động lên, giống như cùng một cái thông đạo đồng dạng, đem Thận Tông toàn bộ cánh tay còn có trên bàn tay hỏa cầu toàn bộ vây lại.

Ánh chớp không ngừng ở trên sợi tóc lấp lóe, hỏa cầu hỗn hợp lấy không khí, bọn họ nhiệt độ ở sóng viba dưới tác dụng lại một lần nữa bị nâng cao, từng tiếng lốp bốp nổ vang không ngừng từ trong ngọn lửa truyền tới.

Mãi đến tiếp một khắc, lam quang chói mắt đâm xuyên Thận Tông bốn phía không khí, lực điện từ điên cuồng gia tốc xuống, đem ngọn lửa cùng trong đó gia nhiệt sau hạt mang điện bọc thành hình cầu, hướng lấy trước mắt mục tiêu bắn đi.

Nam Thánh môn đạo thuật, Lôi Hỏa Trụy Kích.

Oanh

Như là pháo plasma đồng dạng hoa lệ bề ngoài, xanh trắng chùm sáng trực tiếp do Thận Tông lòng bàn tay bắn ra, dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh kinh người cao tốc kéo dài qua mặt biển, những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh bạch khí bốc lên mà tới, đó là nhiệt độ cao bốc hơi nước biển tạo thành quang cảnh.

Bất quá ở bắn tối hậu quan đầu, Thận Tông hơi hơi điều chỉnh góc độ, khiến cho cái này phát Lôi Hỏa Trụy Kích không có bắn trúng Đỗ Thiên Vũ, mà là đem phía sau hắn mấy chiếc chiến hạm trực tiếp biến thành tro tàn.

Nhưng dù cho như thế, trống trơn là sát vai mà qua uy lực, cái kia không khí cùng hơi nước dẫn tới nhiệt độ cao, như cũ tạo thành Đỗ Thiên Vũ trên người đánh bỏng diện tích lớn, hắn chỉ là kêu thảm một tiếng, liền rơi vào trong biển.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Trên boong thuyền, đám Ải Linh lớn tiếng reo hò lên tới, mãi đến Thận Tông cặp mắt nhìn sang, mới giống như dội một bồn nước lạnh đồng dạng, dừng lại reo hò, bắt đầu run lẩy bẩy.

"Chạy trốn a? Lựa chọn ngu xuẩn, mặc dù các ngươi bất luận làm thế nào đều là ngu xuẩn liền là." Thận Tông lắc đầu, nhìn lấy nơi xa bắt đầu lại lần nữa quay đầu chạy trốn hạm đội, phân phó nói: "Đi đem hắn cho ta vớt lên tới, ta hữu dụng."

Tê. . . Tê âm thanh vang lên, chỉ thấy một tên Âm Nữ từ trên boong thuyền nhảy vào biển cả, giống như một đầu rắn trườn đồng dạng vặn vẹo lấy thân thể, hướng lấy Đỗ Thiên Vũ rơi xuống biển phương hướng bơi đi.

Mà Thận Tông nhìn một chút bản thân vừa mới phóng thích nhiệt lượng lòng bàn tay, nơi đó cũng liền là Mệnh Tùng Viêm Động vị trí, đang một chút xíu chảy ra máu mủ.

"Vẫn là có phản ứng bài xích a?" Nghĩ tới đây, Thận Tông liền nghĩ đến Tả Kình Thương, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi trốn không được bao lâu."

Tiếp một khắc, hắn đã nhìn hướng những cái kia chạy trốn hạm đội.

"Đuổi kịp bọn họ, giết sạch bọn họ."

Đám Ải Linh điều khiển lấy dưới chân thuyền, hoan hô chạy hướng phương hướng của hạm đội..