Chương 61: Thi đấu

Chương 61: Thi đấu

Tả Chí Thành tự nhiên không biết mấy ngàn kilomet bên ngoài đâu một trận nhân tạo tai nạn trên biển, hắn của giờ phút này, chính diện bất đắc dĩ đi ở trong một cái hẻm nhỏ.

Mà ở phía sau hắn hai mươi mét nơi, là giống như một con khỉ đồng dạng trốn ở góc tường Tưởng Tình.

'Quả nhiên. . . Vẫn là có chỗ hoài nghi sao. . .'

Đích xác, vừa bắt đầu Tưởng Tình tự nhiên là không có cái gì hoài nghi các loại cảm xúc, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, nghĩ đến Tả Chí Thành lúc đó ở võ quán Triêu Dương biểu hiện ra đến lực lượng, bình tĩnh, còn có sau cùng đột nhiên xuất hiện Quỷ Quyền cùng Huyết La Sát.

Mặc dù không có trực tiếp hoài nghi đến Tả Chí Thành liền là Quỷ Quyền ý nghĩ lên, nhưng Tưởng Tình tự nhiên vẫn là sẽ cảm giác được một trận nghi hoặc.

Cho nên hiện tại một người đi ở trong hẻm nhỏ Tả Chí Thành, mới sẽ cảm giác được bất đắc dĩ. Đối phương đây đã là tháng này lần thứ năm theo dõi hắn, loại kia nghiệp dư tiêu chuẩn, khiến hắn có chút không đành thốt đổ cảm giác.

'Nhưng liền như thế vạch trần mà nói, không tốt lắm đâu. . .' Tả Chí Thành nghĩ đến: 'Nhưng là khiến nàng một mực cùng đi theo mà nói, rất nhiều chuyện làm không được.'

Đang tự hỏi lấy có phải hay không có thể ở nhờ địa hình, hoặc là biển người, đem đối phương vung rơi thì, một tiếng vang thật lớn từ Tả Chí Thành sau lưng truyền tới.

Ở loại này người bình thường đều tuyệt đối sẽ quay đầu xem một chút dưới tình huống, Tả Chí Thành tự nhiên cũng chỉ có thể quay đầu.

Đầy mặt sửng sốt mà nhìn lấy hơn mười mét bên ngoài Tưởng Tình, còn có đối phương làm đổ ở trên mặt đất hơn mười cây sào trúc nói: "Sư tỷ? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ngạch. . ." Tưởng Tình đỏ mặt lên, thuận miệng nói: "Ta tùy tiện dạo chơi nha, ngươi làm sao ở chỗ này? Ngươi không phải là cùng tiểu Lan về nhà sao?"

"Ta đi mua một ít ăn bữa khuya."

"Chỉ có biết ăn ha ha, muộn như vậy còn ăn bữa khuya, không sợ béo lên a, không cho phép ăn." Tưởng Tình không để ý Tả Chí Thành trả lời, Tưởng Tình hỏi: "Đừng quên cuối năm đấu võ, ngươi phải cố gắng chuẩn bị, bảo trì trạng thái!"

Tiếp xuống giống như cùng là lão sư niệm chú đồng dạng quá trình, đại bộ phận là Tưởng Tình đang nói, Tả Chí Thành ở gật đầu. Toàn bộ đều là liên quan tới lần này võ quán thi đấu sự tình.

Cái gọi là võ quán thi đấu, là một lần này Tân Lục mười tám nhà võ quán thành lập võ thuật hiệp hội sau một lần hoạt động, hoạt động tôn chỉ tuy nói là phát dương võ thuật tinh thần, mở rộng võ thuật văn hóa. Rốt cuộc võ quán Triêu Dương nhất dịch, chết đi hơn ba mươi vị học viên ưu tú, lần này đấu võ mục đích, vẫn là muốn mở rộng mỗi cái võ quán lực ảnh hưởng, chiêu thu càng nhiều học viên tới luyện võ.

Đương nhiên trừ đơn thuần đấu võ bên ngoài, cuối năm trận chung kết cùng ngày còn sẽ có đủ loại biểu diễn.

Bất quá nói là nói cái gì phát dương võ thuật văn hóa, mặc dù cũng đích xác có mở rộng võ thuật hiệp hội lực ảnh hưởng ý tứ, nhưng căn cứ Tả Chí Thành điều tra, thi đấu bên trong còn có một cái ẩn núp mục đích mục đích, đơn giản là xếp một hàng trong hiệp hội mỗi cái nhà võ quán số ghế mà thôi.

Đây cũng là một đám người tập võ đụng vào nhau sau, không thể tránh khỏi sự tình.

Mặc dù loại này cái gọi là đấu võ, xếp hạng, theo Tả Chí Thành không có chút ý nghĩa nào, nhưng Tưởng Thiên Chính vẫn là giúp hắn báo danh, nói đến cũng là vì gia tăng hắn kinh nghiệm thực chiến, nhiều một ít cùng cái khác võ quán các học viên luận bàn kinh nghiệm.

"Còn có thời gian nửa năm thi đấu liền muốn bắt đầu." Tưởng Tình nói: "Ngươi đoạn thời gian này mặc dù tiến bộ rất lớn, nhưng chớ xem thường cái khác võ quán người, phải nắm chặt thời gian nhiều luyện tập, còn có khác ăn bậy đồ vật, đặc biệt là bữa ăn khuya, ăn đối với thân thể thật không tốt, ngươi nghe thấy được không đó?"

"Ân." Tả Chí Thành thuận miệng đáp trả, mặc dù nhìn đi lên hững hờ, nhưng hắn kỳ thật lại có thể cảm giác được đối phương trong lời nói ẩn núp quan tâm. Tựa hồ từ võ quán Triêu Dương sự kiện sau đó, đối phương liền đem hắn chân chính cho rằng sư đệ của mình.

Bất quá cứ như vậy, quá nhiều quan tâm đối với Tả Chí Thành đến nói, cũng tạo thành ngoài định mức phiền phức, tựa như là hiện tại như vậy.

Mà đổi thành một bên, nhìn đến Tả Chí Thành tư tưởng không tập trung dáng vẻ, Tưởng Tình liền cảm thấy tức giận đến nghiến răng. Gia hỏa này những ngày này tới mặc dù tiến bộ rất lớn, cơ bản võ quán trừ bản thân cùng cha bên ngoài, liền không có người có thể chắc thắng hắn, nhưng cái khác võ quán quy mô cũng không giống như võ quán Hạo Nhiên như vậy.

Đặc biệt là võ quán Triêu Dương, Nghiên Vũ đường, Tân Lục quyền xã hàng ngũ võ quán lớn, bên trong những đệ tử kia rất nhiều thời gian luyện võ đều vượt qua mười năm, công phu so nàng còn muốn cao, mặc dù lần kia võ quán Triêu Dương sự kiện, chết đi rất nhiều học viên ưu tú, nhưng dư lại rất nhiều người, đối với Tả Chí Thành đến nói cũng là không có khả năng chiến thắng.

Huống chi sau đó mỗi cái võ quán lớn vì bổ sung tổn thất, cũng chiêu thu rất nhiều học viên, trong đó không thiếu thiên tư ưu tú hạng người. Thời gian nửa năm mặc dù không dài, nhưng cũng đầy đủ học rất nhiều thứ.

Dựa theo Tưởng Tình đoán chừng, lần này võ quán thi đấu xếp hạng, Tả Chí Thành có thể xếp tới trước hai mươi mà nói, đó chính là phi thường phi thường lợi hại. Đáng tiếc hai tháng trước xương sườn gãy xương, không duyên cớ chậm trễ rất nhiều thời gian luyện tập.

Chẳng qua nếu như hắn thật là. . . Mà nói, có lẽ có thể. . . Không, là nhất định có thể cầm tới quán quân.

Nhưng Tưởng Tình quay đầu nhìn một chút Tả Chí Thành tư tưởng không tập trung dáng vẻ còn có cái kia nhìn đi lên gầy yếu bả vai, lập tức lắc đầu, đem trong đầu cái kia không thể tưởng tượng nổi khả năng ném ra trong não.

Liền ở Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành đi ra hẻm nhỏ, sắp lúc chia tay, một tiếng thét chói tai vang lên.

"Có người có nguy hiểm!" Tưởng Tình nghe đến thét lên, không nói hai lời liền xông đi qua.

Tả Chí Thành nhìn lấy bóng lưng của nàng, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Khi Tả Chí Thành đuổi tới thì, Tưởng Tình đã một chân đem một cái lại đen lại thấp nam tử đá ngã trên mặt đất.

"Cô nương, ngươi không sao a?" Nghe đến Tưởng Tình nói như vậy, đối phương chỉ là cúi đầu đã nói vài câu không có việc gì, liền cũng không quay đầu lại bước nhanh rời khỏi. Tưởng Tình còn muốn nói nhiều cái gì, đối phương cũng đã đi xa.

Ngược lại bị hắn đá ngã trên mặt đất nam tử đã bò lên tới, đen nhánh trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn: "Nữ nhân, ai bảo ngươi quản việc không đâu?"

"Hừ." Tưởng Tình giơ lên nắm đấm: "Làm sao? Còn muốn bị đánh? Cùng ta đến quan phủ đi!"

"Tả Chí Thành, ngươi tới đâu? Cho ta ngăn chặn hắn!"

Người lùn nhìn một chút Tưởng Tình, lại xem xong đi tới Tả Chí Thành, nghĩ đến vừa mới tam quyền lưỡng cước liền bị đối phương đánh ngã, hắn chỉ lấy Tưởng Tình nói: "Coi như các ngươi may mắn, ta hôm nay lười nhác so đo với các ngươi."

"Muốn chạy trốn?" Tưởng Tình trực tiếp xông qua, nhìn đến đối phương chạy lên tới, trực tiếp nhặt lên bên chân đá đập tới. Nàng quanh năm tập võ, lực tay hầu như so nam tử trưởng thành còn muốn lớn, một thoáng này đối phương bị trực tiếp nện ở trên lưng, lập tức liền kêu đau một tiếng, té ngã trên đất.

Tả Chí Thành bất đắc dĩ nhìn lấy Tưởng Tình đem trước mắt tên lùn đánh tơi bời một trận, lại đột nhiên vừa quay đầu, ở cái hướng kia, hơn hai mươi tên đồng dạng làn da ngăm đen nam tử lao đến.

Nhìn đến những người này cùng Tưởng Tình lòng bàn chân nam nhân kia tướng mạo, Tả Chí Thành phản ứng lại: "Người Tây Ấn?" Đây là đại lục mới một cái dân bản địa chủng tộc.

Nhưng là cùng tinh tế xinh đẹp người Newman so lên, người Tây Ấn thấp bé, da đen, tham lam, ngu xuẩn lại lười biếng, thuộc về thuộc địa trong tầng dưới chót tầng dưới chót, thường thường đều là xử lý một ít hãm hại lừa gạt công việc.

Nhìn đến hơn hai mươi người rống to kêu la xông qua tới, Tả Chí Thành quay đầu nhìn về Tưởng Tình nói: "Sư tỷ, đồng bạn của hắn giống như tới chi viện."

"Nhiều người như vậy!" Tưởng Tình ngẩng đầu nhìn một mắt: "Ngươi còn ngốc nhìn lấy làm gì! Tranh thủ thời gian chạy a!".