Chương 62: Thấy việc nghĩa hăng hái làm

Chương 62: Thấy việc nghĩa hăng hái làm

Nhìn đến Tưởng Tình ấy nhỉ Tả Chí Thành liền chạy, cái kia hai mươi mấy tên người Tây Ấn lập tức kêu đến càng hung, lập tức chỉ lấy Tưởng Tình cùng Tả Chí Thành, một bên mắng một bên chạy tới.

"Kỹ nữ đừng chạy!"

"Xú nữ nhân! Giữ nàng lại tới!"

Nếu như là mấy cá nhân, thậm chí là hơn mười người, dùng Tưởng Tình công phu nói không chắc lưu lại cùng đối phương đánh, nhưng hơn hai mươi người, đã vượt qua nàng có thể ứng phó phạm trù. Hơn nữa nàng còn nghĩ tới Tả Chí Thành, hai cá nhân cùng một chỗ đánh nhiều người như vậy, quá nguy hiểm.

Bất quá may mắn Tưởng Tình quanh năm luyện võ, thể năng vẫn là mười điểm quá cứng, phía sau mấy cái người Tây Ấn mặc dù chửi rủa hung ác, nhưng vẫn là dần dần bị nàng hất ra.

Đến nỗi Tả Chí Thành, liền càng thêm không có vấn đề, rốt cuộc dùng thể năng của hắn, nếu như nguyện ý, liền tính là như vậy chạy một ngày một đêm đều không có vấn đề chút nào.

Mà trong đầu của hắn cũng nhớ tới những thứ này người Tây Ấn tư liệu.

'Thành Nam Toqui một đám a. . . Địa bàn của bọn họ hẳn là ở dịch trạm phụ cận, cũng đều chỉ là trộm vặt móc túi mà thôi.'

'Lòng dũng cảm đột nhiên lớn như thế. . . Là bởi vì gia nhập Bách Gia hội quan hệ a?'

Gần nhất theo lấy Hải Long bang vô hạn co đầu rút cổ, Bách Gia hội ở Tân Lục thế lực cũng càng ngày càng cường thịnh. Tùy theo cũng mang đến rất nhiều ảnh hưởng, một trong số đó liền là theo lấy địa bàn tăng nhiều, bọn họ bắt đầu các loại chiêu binh mãi mã, giống như sau lưng Toqui một đám, chính là ở dưới loại tình huống này gia nhập Bách Gia hội.

Trừ cái đó ra, Tân Lục dân bản địa tỷ lệ phạm tội cũng liên tục nâng cao, quân thực dân cùng bị quân thực dân tầm đó dân tộc mâu thuẫn không ngừng bị kích phát. Bách Gia hội người thường thường sẽ ở lợi ích trên bề ngoài, tròng lên một tầng tinh thần dân tộc da, cứ như vậy liền có thể hấp dẫn đến rất nhiều tuổi trẻ người Newman, người Tây Ấn chờ dân bản địa tới.

Liền ở Tả Chí Thành trong đầu lay động qua những tài liệu này thì, phía trước Tưởng Tình đột nhiên một cái xóc nảy, liền hướng lấy trên mặt đất ngã xuống. Nguyên lai là nàng nhanh chóng chạy nhanh, bị một cục đá vấp.

Liền ở Tưởng Tình trong miệng phát ra oa một tiếng thét lên thì, một mực hữu lực bàn tay trực tiếp ấn tại trên bụng của nàng.

Mới vừa tiến vào mùa thu mùa, Tưởng Tình chỉ mặc một kiện thật mỏng áo ngắn, khi Tả Chí Thành bàn tay lớn kéo ở trên bụng của nàng thì, nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai bàn tay của đối phương nóng như vậy.

Bất quá chờ Tả Chí Thành đem Tưởng Tình nâng lên tới, hai người cái này dừng một chút công phu, lại là khiến phía sau người Tây Ấn cho truy gần.

"Tiểu tử thúi đừng chạy!"

"Lại chạy đốt cả nhà ngươi!"

Đương nhiên không có ai sẽ nghe đến lời này liền không chạy, nhưng mới đi mấy bước, Tưởng Tình liền kêu đau một tiếng, nhìn đến Tả Chí Thành quay đầu nhìn qua, nàng đỏ mặt nói: "Chân vặn đến rồi!"

'Nữ nhân này quả nhiên là cái trói buộc.' đây là Tả Chí Thành ý nghĩ đầu tiên, bất quá hắn vẫn là một thanh biên tướng Tưởng Tình kéo qua tới, cõng đến trên người bản thân.

"Ôm chặt ta!"

Tưởng Tình đỏ bừng cả khuôn mặt nằm sau lưng Tả Chí Thành, trước ngực hai viên mềm mại không thể tránh khỏi ở trên lưng của đối phương dập dờn.

"A! Tả Chí Thành! Ngươi cái hỗn đản này!"

"Chậm một chút!"

"Chậm một chút a!"

Tả Chí Thành nhíu mày, lại là một điểm chậm lại dự định đều không có, chỉ là trong đầu lại lần nữa nghĩ đến: "Không hiểu thấu."

Bất quá Tưởng Tình đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến giữa hai bên da thịt ra mắt phía trên, lại là hoàn toàn không có chú ý tới, Tả Chí Thành ôm lấy nàng thời điểm, tốc độ cũng không có chút nào chậm lại, ngược lại hắn chủ đạo lộ tuyến sau đó, nhanh chóng thứ ở mỗi cái trong hẻm nhỏ trái xuyên phải xuyên, rất nhanh liền đem sau lưng những cái kia người Tây Ấn cho hất ra.

Nếu như có người ở trên bầu trời nhìn xuống, liền có thể phát hiện Tả Chí Thành đối với bốn phía tất cả con đường đều hết sức quen thuộc. Tổng có thể tìm đến gần nhất, tầm thường nhất con đường không ngừng tiến lên, thậm chí còn đường vòng đối phương phía sau.

Cái này tự nhiên là bởi vì, Tả Chí Thành sớm ở đến Tân Lục thành một tháng trước, liền đem toàn bộ trong thành phố lớn ngõ nhỏ toàn bộ ghi vào trong đầu, đối với bốn phía địa hình hoàn toàn là như lòng bàn tay.

Ở tăng thêm ánh mắt hồng ngoại tồn tại cùng bản thân hắn kỹ xảo, càng làm cho loại này tiềm hành, theo dõi các loại sự tình tựa như là chơi đồng dạng đơn giản.

Chờ hắn lúc ngừng lại, liền có thể nghe đến cách lấy một bức tường sau lưng, đối phương thở hồng hộc ngừng lại.

"Mẹ kiếp, cái kia. . . Tiểu tử thúi. . . Thở gấp. . . Lai lịch gì. . . Làm sao chạy nhanh như vậy!"

"Ai biết. . . Mẹ nó. . . Đừng để ta lại nhìn thấy hắn."

Sau lưng Tưởng Tình vỗ mạnh Tả Chí Thành mấy cái, chỉ chỉ tường mặt kia.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, sau đó làm một cái im lặng biểu tình.

Liền nghe đến người đối diện tiếp lấy thượng vàng hạ cám mắng lấy, mãi đến một cái âm thanh đột nhiên vang lên, Tả Chí Thành nhíu mày một cái, âm thanh này tựa hồ là mở đầu cái kia bị Tưởng Tình đánh qua âm thanh của người, cũng liền là Toqui một nhóm lão đại, Toqui âm thanh.

"Ai biết cái kia xú nương môn là ai?" Toqui hung tợn nói: "Để cho bọn họ như thế chạy, chúng ta còn hỗn cái rắm?"

Phía dưới các tiểu đệ tự nhiên biết, liền tính đối phương thật chạy, cùng bọn họ hỗn không lăn lộn xuống cũng không có quan hệ gì. Bất quá không có người sẽ ở cái này trước mắt cùng lão đại của bản thân không qua được, nhao nhao lung ta lung tung nói lên.

Bất quá đã nói mấy cái, đều không có cái gì thực sự nội dung.

Đang lúc Tả Chí Thành dự định rời đi thời điểm, một cái người Tây Ấn nói: "Đúng, ta nhớ lên tới, người nam kia tựa như là võ quán Hạo Nhiên, đó là cái độc nhãn long, ta nhớ được tương đối rõ ràng!"

"Võ quán Hạo Nhiên?"

"Tưởng sư phụ người. . ."

Hơn hai mươi người trầm mặc, cái kia Toqui lại xì một tiếng khinh miệt nói: "Tưởng sư phụ làm sao đâu? Chúng ta hiện tại là Bách Gia hội người, cái kia độc nhãn long nhất định nhận biết cái kia nữ, mẹ nó, ta muốn đem cái kia độc nhãn long chìm sông, đem cái kia nữ bán đến hồng tụ viện đi!"

"Nhưng là Tưởng sư phụ. . ."

"Cái kia nữ đánh nhau tốt như vậy, không phải là Tưởng sư phụ con gái a?"

"Ta đã nói, Tưởng sư phụ tính toán cái gì? Rất biết đánh a? Mười tám cái võ quán, hơn một trăm người, bị một cái nữ giết nhiều như vậy, tính là thứ gì." Toqui cười lạnh nói: "Lần này ta liền quét quét mặt của hắn, chẳng lẽ hắn còn dám cùng chúng ta Bách Gia hội làm đúng?"

"Vẫn là thôi đi đại ca, nghe nói bọn họ hiện tại mười tám nhà võ quán liên hợp, làm một cái cái gì võ thuật hiệp hội."

"Tính toán đâu? Bị đánh như thế một trận, ngươi khiến ta tính thế nào a? ! Ngươi nói cho ta a?" Toqui trực tiếp một cái tát đánh ở trên người của đối phương, xách lấy đối phương cổ áo nói: "Hoa gia đem con đường này giao cho ta quản, hiện tại ta bị một cái nữ đánh cho một trận, ngươi khiến ta sau đó thấy thế nào bãi? Khiến các anh em sau đó làm sao ở đây con phố lên làm việc?"

Có mấy người còn ở thuyết phục, nhưng Toqui nhớ tới bản thân bị cá nhân đánh như thế một trận lại là trán gân xanh bạo khởi, có chút không quan tâm tư thế.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, không có tiếp tục nghe tiếp, trực tiếp lưng cõng Tưởng Tình rời khỏi.

Nhưng nội tâm hắn lại lặng lẽ nghĩ đến: 'Độc nhãn cái này đặc trưng đích xác quá rõ ràng. Toqui đám người này uy hiếp, cũng muốn xử lý một chút.'

Đã đi mấy trăm mét sau, Tưởng Tình vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Được rồi, ngươi cũng mệt mỏi đi, dù sao không cần chạy, thả ta xuống a."

"Chân của ngươi bị trật, lại không có xác nhận tình trạng vết thương mức độ nghiêm trọng trước đó, tốt nhất vẫn là đừng có dùng lực. Nếu như ngươi còn muốn luyện võ mà nói."

Tưởng Tình không có nói chuyện, chỉ là cảm giác cái này đối phương trên thân thể truyền tới nhiệt lượng, trong lòng nghĩ lung tung nói: "Thân thể của nam nhân đều nóng như vậy a? Lúc thường luyện võ cũng không có cảm thấy thân thể hắn rất bỏng a. . ."

Nàng trên miệng thì nói: "Mấy người kia ngươi nhận biết? Bọn họ nói muốn tới tìm ngươi, ta xem mấy ngày nay ngươi cẩn thận một chút, nếu không ở nhà ta trốn mấy ngày a?"

Tả Chí Thành cười cười nói: "Không có việc gì. Ta rất có thể chạy.".