Chương 63: Di chứng

Chương 63: Di chứng

Tả Chí Thành đem Tưởng Tình đưa về trong võ quán, Tưởng Thiên Chính hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra sau, liền hỏi: "Tiểu Tả, nếu không ngươi buổi tối hôm nay ở nơi này ở một đêm?"

"Không có chuyện gì, ta trở về nhiễu một thoáng đường liền được rồi." Tả Chí Thành chất phác cười cười: "Bọn họ những người nào, qua mấy ngày tìm không thấy ta, nói không chắc liền quên."

Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái: "Vậy cũng được, chẳng qua nếu như một mình ngươi gặp lại bọn họ, nhớ kỹ đừng tùy tiện xuất đầu."

"Gặp đến bọn họ cũng nhanh chạy!" Đau chân nằm ở trên ghế Tưởng Tình nói: "Bất quá ta đây ngược lại là không lo lắng, tiểu tử ngươi nhìn không ra, chạy còn rất nhanh. Đúng, nếu không như vậy. . ." Tưởng Tình nhìn lấy Tưởng sư phụ nói: "Cha, không bằng ngươi đưa hắn trở về đi? Đẹp mắt nhất đến những tên khốn kiếp kia, lại đem bọn họ đánh một trận!"

Tưởng Thiên Chính nhìn lên tựa hồ cũng có chút ý động dáng vẻ, dĩ nhiên không phải là đánh một trận sự tình, mà là đem Tả Chí Thành đưa trở về.

Thế là lại là một phen hàn huyên sau đó, lại lễ phép xin miễn Tưởng Thiên Chính nghĩ muốn đưa hắn về nhà dự định sau đó, Tả Chí Thành cuối cùng từ võ quán trong đi ra, đối mặt Tưởng thị cha con nhiệt tình, lại khiến hắn cảm giác so cùng Huyết La Sát đánh một trận còn muốn phiền phức.

Mà lúc này, đêm tối đã triệt để giáng lâm, một vầng trăng sáng đang treo ở trong bầu trời đêm, đem khu phố nhiễm lên một tầng sương bạc.

Trên đường đi về nhà, bất tri bất giác sau lưng lại đi theo một người, sau đó là phía trước chỗ rẽ ra vài bóng người, còn có hình ảnh nhiệt trong, trốn ở đầu ngõ, nơi hẻo lánh, phía sau cửa tổng cộng hơn hai mươi cái thân ảnh.

Tả Chí Thành ngược lại là không nghĩ tới, hắn còn không có buổi tối hôm nay đi tìm đối phương, đối phương vậy mà đã tới tìm hắn. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn tiến lên lộ tuyến hoàn toàn không có đường vòng, liền là giống như trước đó về nhà đồng dạng, xuyên qua đối phương địa bàn có quan hệ.

Gương mặt có chút sưng lên tới Toqui đi tới Tả Chí Thành trước mặt, cười lạnh nói: "Chạy a? Ngươi không phải là rất có thể chạy a? Ta xem ngươi tiếp xuống làm sao chạy."

Ở bên cạnh hắn, là hơn hai mươi tên người Tây Ấn trước trước sau sau đem Tả Chí Thành vây lại, toàn bộ đều một mặt trêu tức, lại không có hảo ý nhìn lấy đối phương.

Ở bọn họ trong ấn tượng, người bình thường nhìn đến bản thân bị hơn hai mươi người vây quanh, liền xem như trên đường hỗn, cũng đã sớm kinh hồn táng đảm, khẩn trương vạn phần.

Bất quá Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn bốn phía, mặc dù là hẻm nhỏ, nhưng rốt cuộc sau tường là có người ở, ở nơi này động thủ hiển nhiên không đúng lúc.

Hắn quan sát trên bầu trời mặt trăng, nói: "Dẫn đường a, ta thời gian không nhiều, chúng ta cũng nhanh chút giải quyết a."

"Mạnh miệng đúng không." Tả Chí Thành nhẹ giọng thì thầm tự nhiên là bị Toqui cho rằng con vịt chết mạnh miệng, hắn một mặt âm ngoan nói: "Ta đợi chút nữa xem ngươi làm sao mạnh miệng."

"Đợi chút nữa liền có thể nhìn đến hắn khóc."

"Ha ha, đi a đi a, hiện tại cầu xin tha thứ cũng không kịp."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, cũng lười phân biệt cái gì, liền ở đối phương bao giáp xuống, hướng về thành Tây vùng ngoại thành đi tới một chút xíu đi tới.

Trên đường đi, tự nhiên không thể thiếu đám này người Tây Ấn đối với Tả Chí Thành quát mắng, uy hiếp, nhưng nhìn Tả Chí Thành giữ yên lặng, một mắt không phát dáng vẻ, bọn họ cũng tự nhiên cho rằng Tả Chí Thành là dọa sợ.

Suy nghĩ một chút cũng thế, bị hơn hai mươi người mang lấy đi, không biết sẽ tao ngộ đến cái gì đối đãi, đổi lại bọn họ bản thân cũng bị dọa sợ nha. Suy nghĩ một chút trước kia mấy lần kéo qua tới nam nhân, nữ nhân, khóe miệng của bọn hắn cũng lộ ra một tia hưng phấn.

Bất quá sự tình ở đi vào vùng ngoại thành rừng cây nhỏ sau, tựa hồ bắt đầu một chút xíu biến hóa.

Tả Chí Thành ngửi ngửi trong không khí mùi thối: 'Là thi thể hương vị.' hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt nhìn hướng một chỗ bị đổi mới qua thổ địa.

'Thi thể liền chôn ở nơi đó a. . .'

Đương nhiên, loại này người bình thường nhìn đến đủ để bị kinh hãi tràng cảnh, xem ở trong mắt Tả Chí Thành, chỉ cảm thấy vụng về, giống như trò trẻ con rượu đồng dạng giết người hiện trường, ấu trĩ mà nghiệp dư.

Nếu như là ở hiện đại, chỉ sợ ngày thứ hai liền sẽ bị tóm lấy a. Nghĩ như vậy đồng thời, bốn phía hơn hai mươi người vây quanh ở bên cạnh hắn, Toqui từ rễ cây xuống cầm lên một thanh xẻng, xẻng trên biên giới còn mang lấy từng tia màu đỏ sậm.

Tả Chí Thành quá quen thuộc cái kia màu sắc, đó là máu khô héo sau màu sắc.

Toqui nắm lấy xẻng tay cầm, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn: "Tiểu tử, ta liền hỏi ngươi một lần, cái kia nữ chính là ai? Ngươi không trả lời tốt nhất, ta trước đánh gãy ngươi một cái chân, tiếp lấy lại đánh gãy ngươi một cái chân khác. Mãi đến ngươi đã nói mới thôi."

Có người nhỏ giọng khuyên nhủ: "Đại ca, dù sao cũng là võ quán Hạo Nhiên, ta nhìn chúng ta đừng quá mức a, vẫn là. . ."

Hắn lời muốn nói rất nhanh liền nói không được, bởi vì Toqui đỏ bừng con mắt đã qua gắt gao nhìn chằm chằm lấy hắn, dù sao cũng là quanh năm ở Tân Lục cảng hắc đạo thượng hỗn, có thể làm đến những người này lão đại, Toqui trên người vẫn là có chút sát khí cùng sát khí, một phen này nhìn, liền trừng đến tiểu đệ nói không ra lời.

Loại chuyện này lo lắng nhất liền là nhân tâm không đủ, nhìn khắp bốn phía bao vây một vòng, nhìn đến không có người lại phản đối, Toqui cười một tiếng, lại lần nữa nhìn hướng Tả Chí Thành: "Tiểu tử, ngươi hiện tại nếu là quỳ xuống tới cầu lời của ta, nói không chắc tha cho ngươi một cái mạng."

Cái này tự nhiên là lời nói dối, nhưng dựa theo Toqui kinh nghiệm, đại bộ phận người dù cho biết rõ là lời nói dối, ở dưới loại tình huống này đều sẽ cúi đầu chịu thua, không so sánh trước tựa hồ nhiều người cứng rắn, tử a đối mặt trần trụi vũ lực uy hiếp thì, cũng không thể không xin khoan dung.

Đây cũng là hắn thích nhất một cái quá trình, nhưng ở hắn ánh mắt mong chờ trong, Tả Chí Thành tự nhiên không có chịu thua.

Tiếp một khắc, tiếng gió gào thét đã vang lên, đó là nắm đấm đục lỗ không khí, chỗ mang đến nổ vang.

Toqui tự nhiên không biết loại này nổ vang chỗ đại biểu lực lượng cùng trong đó ý nghĩa, nhưng hắn vẫn là nhìn đến, trước mắt thiếu niên gầy yếu, trực tiếp một quyền nện ở bên cạnh đồng bạn trên mặt, đó là tên là Sos đồng bạn, xem như là bọn họ cái này một nhóm người trong nhất tráng, biết đánh nhau nhất một cái, lúc thường liền tính một người đánh ba, năm cái đều có thể đánh đến lại tới lại về.

Nhưng hiện tại, đối phương nhìn đi lên tùy ý một quyền qua sau, Sos trong miệng hét thảm một tiếng, đã tay che lấy mũi, máu me đầy mặt ngã trên mặt đất.

"Làm hắn!" Toqui trong miệng hô lên câu nói này sau, trực tiếp vung lấy trong tay xẻng, liền hướng về Tả Chí Thành đầu hung hăng vỗ tới.

Nhưng đối mặt hắn loại công kích này, Tả Chí Thành chỉ là một mặt bình tĩnh nâng lên tay phải, sau đó nắm chặt xẻng tay cầm, tiếp lấy nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền đem xẻng từ Toqui trong tay đoạt lấy, loại kia thong dong cùng bình tĩnh, nhìn đi lên giống như là Toqui đem xẻng đưa cho đối phương.

Toqui còn lo lắng đối phương sẽ phản qua tới Latte cái xẻng công kích hắn, nhưng Tả Chí Thành không có làm như thế, chỉ là đem xẻng xa xa ném tới trong bụi cây, chỉ là phòng ngừa người khác lại lấy tới công kích hắn.

Trong đầu hắn nghĩ lấy chính là, đừng đem xẻng làm hư, một hồi còn muốn lấy ra đào hố đâu..