Chương 64: Giết heo

Chương 64: Giết heo

Cướp đi đối phương xẻng, Tả Chí Thành nâng lên một chân, liền đá vào không hề có chút sức chống đỡ Toqui trên người, đau nhức kịch liệt từ nơi bụng truyền tới đồng thời, bên tai là tiếng gió vù vù, khi thân thể lại lần nữa cảm giác được mặt đất tiếp xúc thì, hắn đã bị một chân đá bay đến năm mét bên ngoài, đang ôm lấy bụng kêu thảm.

Hắn ruột trực tiếp bị Tả Chí Thành một chân đá gãy.

Mà bốn phía người Tây Ấn nhóm, như cũ hò hét, chửi rủa lấy, hướng lấy Tả Chí Thành phóng tới. Bởi vì ở bọn họ nhìn đến trên bề ngoài tới nói, Sos cùng Toqui bị thương đều rất phổ thông mà thôi.

Làm bọn họ phẫn nộ chính là, lại có người dám ở dưới loại tình huống này phản kháng, ròng rã hơn hai mươi người bao quanh vây lấy ngươi, ngươi dựa vào cái gì phản kháng? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng nhiều người như vậy? Dựa vào cái gì?

Bốn phía ấn người Tây đều là nghĩ như vậy, nhưng lại thay đổi không được bất luận cái gì kết cục.

"Đừng giết hắn, bắt hắn lại! Ta muốn đích thân đem tay của hắn gân gân chân cắt đứt!"

Khi Toqui rú thảm ra câu nói này, ôm lấy bụng ngẩng đầu lên, nhìn hướng Tả Chí Thành phương hướng chỗ tại thì, lại có một tên đồng bạn trực tiếp bị một chân đá vào trên đầu gối, nương theo lấy một tiếng ca sát giòn vang, người kia kêu thảm một tiếng, ôm lấy chân quỳ rạp xuống đất.

Tiếp theo là bên cạnh hắn một người khác, nhìn đi lên gầy gò yếu ớt nắm đấm trực tiếp gõ đánh ở xương hông lên, lại một người cũng đi theo ngã xuống, đau nhức kịch liệt mang đến mồ hôi lạnh thoáng cái liền che kín hắn toàn bộ gương mặt, khiến hắn cũng đứng lên không nổi nữa.

Một người một chân đạp hướng Tả Chí Thành sau lưng, lại bị hắn xoay người một cái trực tiếp nắm chặt cổ chân, sau đó toàn bộ người bị vung ra ngoài, một tiếng phanh đâm vào trên cây, trực tiếp đã hôn mê.

Theo lấy những thứ này người Tây Ấn một cái tiếp theo một cái ngã xuống, đang vây công người có lẽ vẫn không cảm giác được đến, nhưng quỳ ở bên cạnh Toqui lại có thể xem rõ ràng trong sân thế cục.

Chênh lệch quá lớn, hoặc là nói từ đầu tới đuôi, người của hai bên liền căn bản không phải là một cái cấp bậc. Tả Chí Thành mỗi một lần xuất thủ hoặc là xuất cước, đều tất nhiên sẽ có một tên người Tây Ấn bị trực tiếp đánh đến mất đi năng lực hành động.

Mà người Tây Ấn bên này, vô luận bọn họ như thế nào công kích, là nắm đấm, chân đá, bay đạp, vẫn là cái khác bắt lấy đối phương, đè ngã đối phương, đều không có chút ý nghĩa nào. Bởi vì bọn họ bất luận làm cái gì động tác, đều sẽ bị Tả Chí Thành tùy ý né tránh, thậm chí có đôi khi dứt khoát chớp liên tục đều không tránh, nhưng vô luận đập vẫn là đẩy mạnh, đối phương đều giống như một ngọn núi đồng dạng, bất động mảy may.

Từ Toqui góc độ nhìn lại, giống như là một đám năm sáu tuổi đứa trẻ đang vây công một tên người trưởng thành đồng dạng, mà tên kia người trưởng thành tùy tiện quyền đấm cước đá, liền đem chung quanh đám này đứa trẻ nhỏ đánh đến khóc cha gọi mẹ.

Nhưng vấn đề là, Toqui biết rõ, hắn đám kia các đồng bạn, không phải là năm sáu tuổi đứa trẻ a. Mặc dù ở Tân Lục cảng không có hỗn ra cái gì đại danh đầu, nhưng hắn tin tưởng hắn mỗi cái anh em đều là dám đánh dám liều hảo thủ.

Liền nghĩ trước đó cường tráng nhất Sos, giờ phút này lại ôm lấy mũi của bản thân khóc ròng ròng.

Còn có cái kia nghe nói đâm chết hơn người, từ Băng Thành trốn qua tới nền móng tháp, giờ phút này cũng ngã ngồi trên mặt đất, nhìn lấy bản thân đã uốn lượn một trăm tám mươi độ chân phải, phát ra một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm.

Còn có đã từng ở võ quán Triêu Dương luyện qua võ rõ ràng ngừng, đang miệng sùi bọt mép, té xỉu xuống đất.

"Làm sao. . . Khả năng?" Nội tâm kinh ngạc thậm chí khiến Toqui đại não ở trong lúc nhất thời xem nhẹ trên bụng đau đớn, hắn nhìn lấy trước mắt nghiêng về một bên cảnh tượng, như cũ cảm giác được có không gì sánh nổi hoang đường.

Bình thường lưu trình, không phải là đối phương sợ hãi, sau đó quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng vẫn là bị bọn họ đánh thành tàn phế, thậm chí trực tiếp giết chết a. Vì cái gì sẽ biến thành như vậy?

'Cái này nam lợi hại như vậy, vậy tại sao một lần trước lại muốn chạy trốn đi?' Toqui không cách nào đạt được đáp án, hắn chỉ có thể nhìn lấy trước mắt hoang đường một màn này, vốn là lời thề son sắt, chuẩn bị dằn vặt đối phương hơn hai mươi tên đồng bạn, ở đối phương giống như đập đánh như con ruồi tùy ý công kích xuống, một cái tiếp theo một cái kêu thảm ngã trên mặt đất.

Bất quá cũng chính bởi vì trừ Sos bên ngoài tất cả người Tây Ấn đều không thấy máu, toàn bộ đều là gãy xương, trật khớp các loại không cách nào hành động tình trạng vết thương, mới để cho bọn họ như cũ có dũng khí một cái tiếp theo một cái xông lên.

Nhưng dù cho như thế, khi bọn họ bên này chỉ còn lại năm sáu người thì, cũng cảm giác được không thích hợp.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau nhìn vài lần, lại xem xong đổ đầy mặt đất, không ngừng kêu rên các đồng bạn, rốt cuộc không có người có dũng khí hướng Tả Chí Thành xông tới.

Toqui chịu đựng đau nhức kịch liệt, trực tiếp kêu lên: "Bằng hữu! Là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, ngươi đánh cũng đánh, giáo huấn cũng giáo huấn, chúng ta biết sai, nhận thua, liền tính như vậy thế nào?"

Tả Chí Thành không có trả lời hắn, nhưng lại dùng hành động thuyết minh thái độ. Hắn trực tiếp một bước, xông hướng còn thừa lại mấy người. Hắn từ đầu tới đuôi căn bản liền không có nghĩ qua muốn thả đối phương một con đường sống. Sở dĩ không có vừa bắt đầu liền cắt mấy cái yết hầu, đâm xuyên mấy cái trái tim, chỉ là vì tê liệt đối phương, không khiến đối phương phân tán chạy trốn mà thôi, cũng miễn cho vãi đầy mặt đất máu, xử lý lên tới phiền phức.

Nắm đấm oanh tại một đầu người lên, chấn động não dẫn phát chóng mặt trực tiếp dùng đối phương ngã xuống đất.

Phanh một chân, cổ của một người trực tiếp quỷ dị vặn vẹo đến sau lưng vị trí, bạch bạch bạch, liên tục đảo lui ba bước, ngã trên mặt đất.

Sau cùng ba người gầm thét lấy lao đến, Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, cái thời điểm này hắn cũng không sợ người khác chạy trốn, hai tay trực tiếp bắt lấy một người gương mặt, dùng lực uốn éo, cổ của đối phương thật là bị xoay tròn một trăm tám mươi độ, sau đó vô lực ngã xuống đất.

Người thứ hai giật nảy mình, nghĩ muốn lui về phía sau, lại bị đuổi theo Tả Chí Thành một quyền đập ở yết hầu bộ vị, ngạt thở mà chết.

Một người cuối cùng nghĩ muốn xoay người liền chạy, bị Tả Chí Thành một quyền nện vào trên huyệt Thái Dương, lập tức ngã xuống đất không dậy nổi.

Sạch sẽ lưu loát giết chết ba người sau, hắn hướng đi Sos, đem như cũ nắm lấy mũi thống khổ lưu thế đối phương vặn hướng bản thân bên này, Tả Chí Thành siết chặt nắm đấm, giống như một cái búa nhỏ đồng dạng, đem cây búa nện ở ngực của đối phương.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp xuyên thấu qua thân thể xuyên qua đối phương trái tim, sau đó ngừng đập.

Tương tự nhẫn thuật trong tử quyền thủ pháp, trực tiếp cướp đi đối phương sinh mệnh. Đây cũng là bởi vì động dao mà nói, máu chảy quá nhiều, xử lý không tốt hiện trường, cho nên Tả Chí Thành sử dụng phương pháp này.

"Ngươi làm gì? Ngươi giết bọn họ?" Toqui thân thể run rẩy lên, nhìn lấy vẻ mặt lạnh lẽo Tả Chí Thành, bên trong hai mắt đã tràn ngập hối hận: "Ngươi điên sao? Ngươi giết bọn họ, Bách Gia hội sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Thời gian của ta không nhiều, các ngươi có thể nắm chắc thời gian lưu xuống di ngôn, rốt cuộc. . ." Tả Chí Thành cười một tiếng, vào thời khắc này trong mắt mọi người, vậy thì tốt dường như Tử thần mỉm cười, mang đến cảm giác chỉ có tàn nhẫn, lãnh khốc, cùng âm hàn: "Hết thảy hai mươi sáu cái, liền xem như giết heo, cũng là rất tốn thời gian."

"Đừng tới đây! Nhiều như vậy chính mắt trông thấy người, ngươi cho rằng ngươi trốn đến sao?"

"Đừng tới đây, van cầu ngươi đừng tới đây! Đừng giết ta!"

"Là bọn họ kêu ta tới! Ta khuyên qua bọn họ, ta không muốn tới!" Một cái đầu gối bị đá nát nam tử một bên kêu khóc, một bên bò hướng ngoài bìa rừng, liền giống như sau lưng Tả Chí Thành là cái gì yêu ma quỷ quái đồng dạng.

Nhưng là những gì hắn làm không có chút ý nghĩa nào, leo đến một nửa thì, liền trực tiếp bị Tả Chí Thành giữ chặt một chân mắt cá chân, sau đó một thanh kéo trở về.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!" Hắn mở ra miệng gào thét, nhưng là nơi này bọn họ đặc biệt chọn lựa địa phương, căn bản không có người có thể nghe thấy kêu cứu.

Kêu khóc cũng tốt, cầu xin tha thứ cũng tốt, giận mắng cũng tốt, đối mặt trên đất mọi người các loại phản ứng, Tả Chí Thành giống như cùng một khối vạn niên hàn băng đồng dạng, chỉ là tìm đến đối phương, sau đó một quyền dừng lại đối phương trái tim nhảy lên, giống như cùng một cái người máy đồng dạng, ở trầm mặc trong giết chết một cái lại một cái mục tiêu..