Chương 65: Đào hố

Chương 65: Đào hố

"Thứ hai mươi sáu cái."

Trong lòng lặng lẽ tính toán nhân số, Tả Chí Thành ở Toqui ánh mắt tuyệt vọng trong, một cái cuối cùng mang đi sinh mệnh của hắn.

"Là hai mươi sáu người không sai." Con số đã ăn khớp bản thân động thủ trước tính toán, như vậy tiếp xuống muốn làm liền là xử lý thi thể.

Vô luận là ở đâu cái niên đại, ở giết người sau đó, khiến đối phương liền thi thể đều tìm không tới, đều là tốt nhất ẩn núp phương pháp. Mà Toqui bọn họ mang Tả Chí Thành đi tới mảnh này rừng cây nhỏ, cũng là không tệ tàng thi địa điểm. Chỉ là trước đó thủ pháp của bọn họ quá không chuyên nghiệp mà thôi.

Chỉ thấy Tả Chí Thành đi tới trong bụi cây, đem trước đó ném ra xẻng lại lần nữa tìm trở về. Sau đó bắt đầu ở rừng cây nhỏ trên đất trống đào hố.

Dựa theo Tả Chí Thành kinh nghiệm, như loại này thi thể vùi lấp, ít nhất phải đào hai mét sâu hố mới được. Hai giống như Toqui chôn rơi cỗ thi thể kia, vừa nhìn liền là qua loa vùi lấp, chỉ sợ một mét sâu cũng chưa tới. Như thế nông khoảng cách, khả năng có có thể trời mưa xuống bị nước trôi ra tới, hoặc là bị động vật lấy ra tới, còn rất dễ dàng ngửi đến mùi xác thối. Cái này theo Tả Chí Thành cực độ nghiệp dư.

Cho nên một hồi Tả Chí Thành còn phải lại lần nữa vì cỗ thi thể kia đào hố, tiết kiệm hắn ngày nào bị người phát hiện, liên lụy đến Tả Chí Thành chế tạo hai mươi sáu bộ thi thể.

Như vậy tính toán liền hết thảy hai mươi bảy bộ thi thể, vì lý do an toàn, Tả Chí Thành hết thảy muốn đào hai mươi bảy cái hai mét sâu hố. Nếu như là ở kiếp trước mà nói, chỉ sợ một ngày một đêm hắn cũng chưa chắc có thể đào xong, bất quá còn tốt hắn của hiện tại thể lực tăng nhiều, cũng sớm đã là quái vật cấp bậc, đào lên hố tới nhẹ nhõm rất nhiều.

Lại một lần nữa đem một cỗ thi thể đẩy vào trong hố, Tả Chí Thành đem dưới chân hố to vùi lấp, sau đó đem vùi lấp thổ đầm, lại đem bốn phía cỏ dại lại lần nữa trải đi lên.

Nhìn đi lên giống như cùng cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Thật là rất lâu không có làm loại chuyện này."

Một bên làm lấy chôn thi sự tình, Tả Chí Thành không khỏi nhớ tới ở kiếp trước ở thành phố México giết người thì, đã từng đem thi thể vận chuyển đến ngoài thành, sau đó dự định chôn xuống.

Nhưng mà ai biết hắn mới đào một mét sâu, liền phát hiện hắn khai quật địa phương vậy mà đã có người chôn thi thể.

Lúc đầu hắn không thể không lại lần nữa đem hố điền lên, sau đó vượt qua mười lăm kilomet khoảng cách, lại đào một cái hố tới thả thi thể. Hiện tại nhớ tới, lúc kia cảm giác rất nổi giận sự tình, tựa hồ đều biến thành thú vị hồi ức, Tả Chí Thành nghĩ như vậy.

Chôn xong thi thể, quay về đến tiểu Lan nhà, lại không thể không giải thích một chút bản thân là giúp tửu lâu đi rửa chén đĩa đi, đây cũng là Tả Chí Thành gần nhất một mực ở nói lấy cớ, trên thực tế hắn gần nhất cũng đích xác sẽ đi mấy lần, giúp người khác rửa chén đĩa.

"Tả đại ca, ngươi như vậy quá cực khổ a, ta xem sau đó vẫn là đừng làm việc đến trễ như vậy, ngươi ban ngày còn muốn luyện võ cùng quét dọn." Tiểu Lan giúp Tả Chí Thành niết niết bả vai, có chút đau lòng nói: "Chua a?"

"Còn tốt." Tả Chí Thành nói: "Ngươi trước đi ngủ đi, ngày mai còn muốn sớm lên."

"Ta không có việc gì." Tiểu Lan tự nhiên là bởi vì Tả Chí Thành một mực không có trở về, mới cứng rắn chống đỡ lấy không ngủ chờ tới bây giờ, nàng ngáp một cái, hỏi: "Tả đại ca, ngươi có đói bụng không? Muốn hay không ta cho ngươi làm điểm đồ ăn?"

Nhìn đến đối phương giống như một bộ không tỉnh ngủ mèo con dáng vẻ, cường đánh lấy tinh thần nói ra câu nói này, Tả Chí Thành xoa xoa tiểu Lan đầu nói: "Không có gì, ta mệt mỏi, giặt một thoáng liền trước ngủ. Ngươi cũng trước đi ngủ đi."

"Ân." Tiểu Lan gật đầu một cái, lại lần nữa ngáp một cái: "Vậy ta trước đi ngủ, Tả đại ca ngủ ngon."

"Ngủ ngon."

May mà hai tháng trước, Tống lão đại liền lái thuyền ra biển, viễn dương đánh cá đi, khiến Tả Chí Thành tránh khỏi rất nhiều giải thích công phu.

Bất quá mặc dù gần nhất mấy lần về muộn đều che giấu quá khứ, nhưng Tả Chí Thành vẫn cứ cảm thấy, là thời điểm tìm một cơ hội từ tiểu Lan trong nhà dọn đi, nếu không theo lấy sự tình càng ngày càng nhiều, bại lộ khả năng cũng càng lớn, cũng dễ dàng liên luỵ đến tiểu Lan cha con.

Ước chừng hai giờ sau đó, Tả Chí Thành giống như màu đen u linh, lại lần nữa bước vào trong bóng đêm, lệ cũ tính quấn một thoáng đường, ở xác nhận không có người theo dõi bản thân sau đó, Tả Chí Thành lại một lần nữa đi tới căn cứ bí mật.

Vẫn như cũ là mỗi ngày không sai biệt lắm lưu trình, đầu tiên là ở trong sân rèn luyện võ công chân truyền, Bắc Bằng Thùy Thiên Thức. Nhìn lấy màu tím tiên thiên nhất khí, ở từng thức võ công chân truyền rèn luyện xuống, biến đến càng ngày càng cường đại.

Bởi vì lúc trước phải dưỡng thương quan hệ, khiến cho Tả Chí Thành không thể hảo hảo rèn luyện, đến trước mắt mới thôi, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ đạt đến 45%.

Kết thúc võ công chân truyền luyện tập sau, tiếp theo là nửa giờ liên quan tới Dưỡng Khí Hạo Nhiên luyện tập.

Cứ như vậy bất luận gió thổi trời mưa, mỗi ngày thủy chung kiên trì như một tu luyện, Tả Chí Thành từng bước chứng kiến lấy bản thân cường đại.

Trên thực tế nếu như không phải là không có linh năng đồ ăn, khiến cho mỗi ngày đến rèn luyện đều có nó cực hạn đến lời nói, Tả Chí Thành khả năng ban ngày cũng sẽ không đi võ quán luyện tập võ công. Lại đổi một cái che giấu thân phận phương thức, giống như ở trong cổ mộ đồng dạng, mỗi ngày tiến hành siêu việt cực hạn rèn luyện.

Bất quá đáng tiếc là, không có linh năng đồ ăn, Tả Chí Thành thân thể cũng là có cực hạn, trên cơ bản mỗi lúc trời tối rèn luyện huấn luyện lượng đã đến cực đại nhất, lại vượt qua mà nói, chỉ sợ cũng là vận động quá độ, tạo thành các loại ám thương nội thương.

Mà liên quan tới linh năng đồ ăn tin tức, Tả Chí Thành ở Tân Lục cảng tìm hiểu hồi lâu, như cũ không có bất kỳ cái gì tình báo tương quan. Xem ra cái thời đại này linh năng đồ ăn, đã so hắn trong tưởng tượng càng gấp rút xinh đẹp.

Kết thúc rèn luyện sau đó, Tả Chí Thành đi tới tầng hầm, đốt đèn dầu, đi tới bàn thì nghiệm trước.

Trên bàn, mấy cái đen sì đồ đựng dụng cụ bị thả tới cùng một chỗ, ở bên cạnh bọn họ là từng đống màu đen xám không biết kim loại.

Trên bàn đây đều là Tả Chí Thành từ nhỏ bày ra mua tới vật dụng thường ngày. Căn cứ hắn thu thập tình báo cùng tiến hành kiểm tra đo lường, cái thời đại này rất nhiều dụng cụ kim loại bên trong, như cũ chứa rất nhiều chì nguyên tố.

Đây cũng là chuyện rất bình thường, cùng hắn trước đó suy đoán đồng dạng. Rốt cuộc ở Trái Đất trong lịch sử, chì loại này nguyên tố liền bởi vì phân bố rộng, dễ dàng rút ra, dễ dàng gia công, lại có rất cao độ dẻo và tính dễ uốn, đồng thời điểm nóng chảy cũng thấp những nguyên nhân này, mà bị người chủng loại đã rất sớm nhận biết.

Sau đó ở các loại vật dụng thường ngày, vũ khí, hỏa dược thậm chí đồ trang điểm trong sử dụng đến.

Cái thế giới này nhìn tới cũng giống như vậy, nhân loại như cũ đã rất sớm phát hiện chì tồn tại, cũng với tư cách một loại hợp Kim nguyên tố, sử dụng ở các loại kim loại công cụ, đồ đựng dụng cụ bên trong.

Mà Tả Chí Thành sở dĩ muốn thu thập những đồ vật này, chính là định chiết xuất một bộ phận chì ra tới, vì bản thân làm một kiện trang phục phòng bức xạ. Sở dĩ làm như thế, chính là vì phòng ngừa các đạo sĩ linh năng thị giác, thăm dò đến tiên thiên nhất khí tồn tại.

Rốt cuộc hắn hiện tại tiên thiên nhất khí diện tích che phủ rất cao, người bình thường còn phát giác không được, nhưng một khi tu luyện có đạo thuật người dùng linh năng thị giác vừa nhìn, liền có thể phát hiện hắn bất đồng.

Thậm chí nếu như đối phương còn xem qua Quỷ Quyền mà nói, lập tức liền có thể nhìn thấu hai người này là cùng một người. Mặc dù mấy tháng này Tả Chí Thành đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, nhưng vì phòng ngừa chu đáo, Tả Chí Thành cũng bắt đầu chuẩn bị lên tới.

Rốt cuộc cái này trụ sở trong lòng đất, vốn chính là vì chế tạo tương tự đồ chơi nhỏ mà xây dựng.

Bình thản tháng ngày liền từng ngày như vậy trôi qua, Tả Chí Thành dựa theo bản thân bước đi, luyện một chút võ công, làm một chút đồ vật, trợ giúp võ quán hoặc là tiểu Lan giải quyết chút phiền toái nhỏ, mà bản thân thì từng chút từng chút mà trở nên càng ngày càng cường đại.

Tưởng sư phụ vội vàng võ thuật hiệp hội các loại sự tình, Tưởng Tình cũng bởi vì hiệp hội thành lập bị rất nhiều cái khác võ quán học viên nhận biết, lọt vào mấy cá nhân nhiệt tình truy cầu.

Tống lão đại một mực ra biển chưa về, Tả Chí Thành cũng dứt khoát đem dọn ra ngoài thời cơ đặt vào chờ Tống lão đại trở về sau đó. Tiết kiệm tiểu Lan một người ở gặp đến nguy hiểm.

Thời gian chậm rãi qua đi, mãi đến phiền phức lại lần nữa giáng lâm..