Chương 66: Tiến bộ

Chương 66: Tiến bộ

Theo lấy Hải Long bang triệt để co đầu rút cổ, Bách Gia hội thế lực cũng càng lúc càng lớn, thậm chí bắt đầu có phụ cận thành thị dân bản địa nghe tin đuổi tới gia nhập.

Cái gọi là Bách Gia hội, kỳ thật liền là do đại lục mới ở Tân Lục cảng rất nhiều dân bản địa chỗ tạo thành. Rốt cuộc với tư cách một cái thực dân thành thị, nơi này mặc dù tầng quản lý hầu như đều là người Đại Tề, trong thành thị cũng có rất nhiều người Đại Tề.

Nhưng cũng như cũ hỗn tạp lấy rất nhiều đại lục mới nguyên sinh chủng tộc.

Mà Bách Gia hội với tư cách có dân bản địa chỗ thành lập bang hội, trong đó thế lực lớn nhất ba cái phe phái, theo thứ tự là vóc người tinh tế, khuôn mặt mỹ lệ người Newman, lại đen lại thấp, hết ăn lại nằm lại số lượng nhiều nhất người Tây Ấn, cùng đồng dạng cây hồng bì tóc đen, nguyên bản ở đại lục mới lên am hiểu nhất săn thú dân tộc du mục, Hán đặc biệt người.

Đương nhiên, mấy chục năm thành thị hoá sinh sống, để cho bọn họ cùng như cũ sinh hoạt ở đại lục trung ương, không có chịu đến Đại Tề thực dân thống trị đồng tộc nhóm đã có khác biệt rất lớn.

Căn cứ Tả Chí Thành thu thập tình báo, đơn giản tới tường thuật tóm lược mà nói, Tân Lục thành bên trong người Newman dùng nữ tử là chủ, phần lớn làm chính là sinh ý da thịt, ba cái phe phái trong, lấy các nàng giàu có nhất, cũng cùng thành thị tầng trên người quản lý quan hệ gần nhất.

Người Tây Ấn cá thể thực lực nhỏ yếu, tính cách cũng là đơn độc một người liền nhu nhược, người càng nhiều liền càn rỡ, trong Tân Lục thành làm đều là trộm vặt móc túi các loại nghề, nhưng dựa vào nhiều nhất nhân số, bọn họ trở thành ba đại phe phái một trong, cũng có linh thông nhất nguồn tin tức.

Ba cái phe phái trong, Hán đặc biệt người số lượng ít nhất, nhưng bọn họ hầu như từng cái đều thân hình cao lớn, là ưu tú thợ săn, kỵ sĩ, có thể nói là ba cái phe phái bên trong vũ lực mạnh nhất một hệ.

Ở vốn là đại lục mới lên, cái này ba cái chủng tộc chung sống cũng không hòa thuận, thậm chí có thể nói là từng người chinh chiến không ngừng, nhưng khi đối mặt từ trên đại dương bao la càn quét mà đến Đại Tề quân đội, đối mặt cái này khó mà đối kháng quái vật nghiền ép thì, trên đại lục mỗi cái dân tộc cũng không thể không liên thủ lại, cộng đồng đối kháng Đại Tề cái kia khiến người không thở nổi chèn ép.

Đặt ở đại cục lên, liền là đại lục mới chủng tộc các liên quân một mực nai nịt gọn gàng chờ xuất phát, cùng Đại Tề trú quân lung lay nhìn nhau, lẻ tẻ xung đột nhỏ không ngừng, ý đồ thu phục Đông Hải khu bờ sông lên mảng lớn đất đai bị mất.

Mà đặt ở Tân Lục cảng nơi này, liền là dân bản địa có thể đoàn kết cùng một chỗ, cộng đồng ngăn cản người Đại Tề ức hiếp.

Cho nên khi Bách Gia hội trong, người Tây Ấn lão đại Gru biết Toqui một đám sau khi mất tích, mặc dù từ đầu đến cuối không có tìm đến thi thể của bọn họ, nhưng như cũ rất nổi giận, lại tăng thêm Bách Gia hội bang chúng số lượng tăng vọt, thế lực bành trướng, cũng tạo thành trong một đoạn thời gian dân bản địa cùng người Đại Tề tầm đó bén nhọn mâu thuẫn.

Thậm chí liên tiếp phát sinh nhiều kiện hai bên tầm đó, bởi vì chủng tộc mâu thuẫn lẫn nhau tập kích sự kiện.

Rốt cuộc đối với Bách Gia hội dân bản địa đến nói, người Đại Tề là kẻ cướp đoạt, kẻ áp bách, là cừu địch.

Mà đối với rất nhiều tới đếm mười năm trước cho tới bây giờ, trước trước sau về sau đại lục mới đãi vàng người đến nói, dân bản địa liền hẳn là dân đen, là có thể chèn ép đối tượng, cũng là dùng rẻ tiền thù lao, hoặc là tộc đàn đặc dị, cướp đoạt bọn họ công việc người.

Lại tăng thêm đại lục mới cũng không có rất nhiều người Đại Tề trong tưởng tượng mỹ hảo, đã sớm qua mảnh đất vàng lúc đầu cướp đoạt giai đoạn, đại bộ phận lợi ích đều bị thượng tầng bóc lột mà đi, cái này đều tạo thành rất nhiều người Đại Tề, đặc biệt là mấy năm gần đây qua tới hoặc lớn lên tuổi trẻ người Đại Tề đối với hiện thực thất vọng cùng oán hận, cũng rất dễ dàng bị chuyển giá đến tổng thể tới nói thuộc về yếu thế dân bản địa trên người.

Tháng này nói không chắc là mấy cái làm người hầu nữ dân bản địa bị cường bạo, qua mấy tháng có lẽ lại có Đại Tề công nhân bến tàu bị đánh gãy một cái chân.

Đặc biệt là Bách Gia hội hưng thịnh, càng là gia tăng hai bên tầm đó mâu thuẫn.

Bất quá ở trú quân cùng Tân Lục thành chủ hai tầng áp chế xuống, mấy lần gõ đánh sau đó, Bách Gia hội loại này tổ chức ngầm cũng chỉ có thể học được thu liễm, dựa theo trước kia Hải Long bang quy củ đi làm.

Hết thảy tựa hồ đều ở võ quán Triêu Dương nhất dịch sau bình thản trở lại.

Nếu như tình huống cho phép mà nói, Tả Chí Thành tốt nhất bản thân trở thành thế giới mạnh nhất trước đó, đều đừng có đồ vật gì tới phiền hắn. Nhưng là cái này chung quy chỉ là một loại hi vọng xa vời mà thôi.

Hai tháng sau, màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ đạt đến 55% phần đầu tiên thiên nhất khí cũng cuối cùng ở Tả Chí Thành mài nước công phu xuống bỗng nhiên quán thông. Tạp gần nửa năm trạm kiểm soát cuối cùng bị đột phá.

Một ngày này, Tả Chí Thành cuối cùng đạt đến vô số người luyện võ tha thiết ước mơ cảnh giới, Luyện Khí đại thành, nhưng phiền phức, cũng chung quy là xuất hiện.

. . .

Dưới ánh trăng chiếu rọi, Tả Chí Thành yên tĩnh đứng ở trong sân, cảm thụ lấy từng tia nhiệt lưu ở đầu của hắn chợt tới chợt lui, loại cảm giác kia, giống như là toàn bộ đầu đều bị đặt ở trong suối nước nóng đồng dạng, không gì sánh được thư sướng, không gì sánh được nhẹ nhõm.

Mặc dù tuy nói là quán thông tiên thiên nhất khí, nghe vào tựa như là sự tình trong nháy mắt, nhưng cơ thể người biến hóa, cơ bắp mạch máu biến thiên, tự nhiên không thể nào là một lần là xong.

Từ tiên thiên nhất khí triệt để ở phần đầu khuếch trương bắt đầu, cho tới bây giờ toàn bộ phần đầu đều bị tiên thiên cùng một chỗ bao khỏa, Tả Chí Thành cũng hoa không sai biệt lắm thời gian mười ngày mới hoàn thành.

Mà triệt để quán thông phần đầu tiên thiên nhất khí sau cảm giác đầu tiên, liền là nhẹ nhõm, liền như là là trên đầu để xuống rất nhiều bao phục đồng dạng, khiến người vô cùng nhẹ nhõm.

Bất quá cũng bởi vì phần đầu lần đầu quán thông tiên thiên nhất khí, đều là đẳng cấp thấp nhất màu hồng, cho nên ở ánh mắt hồng ngoại bên trong, toàn thân hắn màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ đo đạc kết quả từ 55% hạ thấp tới 41% đương nhiên, bởi vì diện tích che phủ bất đồng, thực lực của hắn tự nhiên là không giảm ngược lại tăng.

Mà não bộ cấu thành thay đổi, tựa hồ cũng sẽ đại não tiến một bước giải phóng ra ngoài, ở cảm giác được nhẹ nhõm sau đó, Tả Chí Thành liền cảm giác được suy nghĩ của bản thân tựa hồ càng thêm linh động. Mà sau đó chính hắn làm kiểm tra cũng chứng minh trí nhớ của hắn, sức tính toán, lực phản ứng các loại năng lực đều có rõ ràng nâng cao.

'Cái gọi là luyện quyền hóa não, liền là ý tứ này a?'

'Theo lấy tiên thiên nhất khí không ngừng đột phá, khi đạt được càng sung túc chất dinh dưỡng, càng kiên cố cơ cấu sau, có phải hay không là đại não các hạng thuộc tính cũng sẽ nâng cao đâu?'

Một phương diện khác, theo lấy Tả Chí Thành đại não ở các hạng trên năng lực tăng lên, hắn tiếp thu tin tức lượng cùng tốc độ cũng bị tăng lên. Thế là mắt trái của hắn, cũng liền là mắt tái sinh cũng có biến hóa mới.

Ở ánh mắt hồng ngoại bên trong, Tả Chí Thành hiện tại có thể nhìn đến năng lượng biến hóa. Nói cách khác nguyên bản ánh mắt hồng ngoại bên trong, tiên thiên nhất khí sản sinh ra bức xạ, dựa theo khối màu phân chia bên trong, trên cơ bản là không có thay đổi gì. Liền xem như kịch liệt trong lúc đánh nhau, bởi vì nhiệt lượng biến hóa, khối màu cũng có biến hóa, nhưng quá trình rất mơ hồ, Tả Chí Thành xem xong cũng không có tác dụng gì.

Mà hiện tại, Tả Chí Thành lại có thể thấy rõ nhiệt lưu nhỏ bé hướng đi, nói cách khác hắn có thể cảm thấy mỗi một cây cơ bắp, mỗi một đầu sợi trước sau lực bộc phát lượng trình tự. Đây là ở đại não tiếp thu tin tức năng lực biến cường sau đó, mắt trái tiến thêm một bước khai phóng công năng.

Một quyền đánh ra, đôm đốp âm thanh ở trong không khí vang lên, Tả Chí Thành nhìn lấy nắm đấm của bản thân, vừa rồi toàn bộ cánh tay lực lượng cùng nhiệt năng truyền lại, ở trong mắt trái của nàng, đều là như thế rõ ràng.

Điều này đại biểu người khác vô luận dùng võ công gì, hắn đều có thể dễ dàng mà nhìn ra đối phương năng lực vận chuyển quá trình, mà trong chiến đấu đối phương các loại công kích, hắn cũng sẽ có thể tùy thời dự phán..