Chương 67: Đại thành cùng phiên dịch

Chương 67: Đại thành cùng phiên dịch

Cảm giác được bản thân Luyện Khí đại thành sau biến hóa, Tả Chí Thành cười một tiếng, liền kết thúc hôm nay rèn luyện, trước thời gian nghỉ ngơi đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, tiểu Lan liền đuổi lấy đi võ quán bên kia, mà Tả Chí Thành hôm nay khó có được xin nghỉ một ngày, như cũ nằm ở trên giường nửa ngủ nửa tỉnh.

"Tả đại ca, cơm sáng ta lưu tại trên bàn, ngươi đừng quên ăn nha." Tiểu Lan trước khi đi dặn dò.

"A." Tả Chí Thành mơ mơ màng màng gật đầu một cái, xoay người tiếp tục ngủ.

Chờ đến tiểu Lan đã đi một hồi sau đó, Tả Chí Thành ở từ trên giường bò lên tới, thanh minh ánh mắt bên trong, chỗ nào còn nhìn thấy một tia buồn ngủ. Vội vàng ăn điểm tâm, Tả Chí Thành đuổi đi căn cứ bí mật đổi một bộ quần áo, liền hướng lấy thành Tây phương hướng đi tới.

Hôm nay liền là Tả Chí Thành cùng Lưu Thường Định thời gian ước định, hắn chính là đi lấy một phần kia chữ cổ phiên dịch tài liệu.

Như cũ giống như một lần trước đồng dạng, trên đầu mang lấy đấu lạp, trong hẻm nhỏ Tả Chí Thành nhanh chóng lật xem lấy trong tay bốn bản sách.

Lưu Thường Định tự tin đứng ở một bên, nhìn lấy Tả Chí Thành cái lật xem hắn soạn lấy bộ này tài liệu. Thời gian bốn tháng mặc dù vẫn là có chút ngắn, nhưng cũng coi như là hắn nôn tâm lọc huyết chi tác, cơ bản đem hắn chỗ biết đến tất cả liên quan tới chữ cổ tư liệu toàn bộ sao chép ở bên trên.

Hết thảy có vượt qua sáu ngàn cái chữ cổ chú giải, các loại thường dùng kiểu câu ví dụ cùng định dạng. Lưu Thường Định trong lòng thở dài, nghĩ không ra bởi vì chuyện như vậy, hắn ngược lại là viết một quyển không tệ sách. Chỉ tiếc hiện tại cần chữ cổ địa phương quá ít, liền tính in ấn thành sách, chỉ sợ cũng sẽ không có người nào mua.

Tả Chí Thành thô sơ giản lược nhìn một thoáng, phối hợp Luyện Khí đại thành sau đầu óc, hắn ngược lại là nhìn đến vẻn vẹn có đầu, cảm giác đã đối với chữ cổ có một ít khái niệm.

"Không tệ."

Ngẩng đầu lên, Tả Chí Thành hài lòng đến gật đầu, đem tiền còn lại ném cho trước mắt Lưu Thường Định.

"Như vậy. . . Sau này không gặp lại."

Lưu Thường Định mở ra túi tiền nhìn một chút, chờ nghe đến Tả Chí Thành âm thanh, lại lúc ngẩng đầu lên, nơi nào còn có thân ảnh của đối phương.

. . .

Tả Chí Thành trên mặt hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, nhưng trong lòng lại cảm giác được có chút hưng phấn. Có những chữ cổ này phiên dịch tài liệu, hắn cuối cùng có thể bắt đầu hai quyển Nam Thánh môn bí tịch nghiên cứu.

Bất quá mặc dù trong lòng có chút hưng phấn, nhưng ban ngày đích xác không có cho hắn quá nhiều thời gian nghiên cứu, quay về đến căn cứ bí mật, để tốt phiên dịch tài liệu, đổi lên lớp lót quần áo, sau đó là ngậm chì quần áo, lại tròng lên một kiện trường sam sau, Tả Chí Thành hướng lấy võ quán Hạo Nhiên phương hướng đi tới.

Từ trên bề ngoài nhìn lại, Tả Chí Thành tựa như một cái trên đường thanh niên đồng dạng, nhìn đi lên một bộ người vật vô hại dáng vẻ. Thậm chí liền xem như đạo sĩ linh năng thị giác, cũng chỉ có thể cảm giác được Tả Chí Thành đã quán thông hai tay cùng đầu tiên thiên nhất khí, hoàn toàn nhìn không ra hắn là Luyện Khí đại thành cao thủ.

Khống chế bản thân đến tâm tình, tiết chế bản thân đến hưng phấn, bảo trì bản thân đến ngụy trang, cái này một phần không phải người bình tĩnh, dù cho khi đạt được phiên dịch tài liệu sau đó, như cũ giống như bản năng đồng dạng khắc ở Tả Chí Thành trong cơ thể.

Đi vào võ quán, lúc này đã là buổi chiều, các học viên đã lục tục đi tới võ quán bên trong luyện võ.

Tưởng sư phụ lúc này không ở, ngược lại là Tưởng Tình đang luyện công trên sân chỉ điểm các học viên luyện công. Cũng có chút có nhất định thành tựu các học viên, đang dựa theo bản thân tiến độ một mình luyện tập, gặp đến không rõ địa phương, lại đi hỏi thăm Tưởng Tình.

Bất quá luyện công dù sao cũng là một kiện tương đối chuyện riêng, đại bộ phận vẫn là cần khắc khổ cố gắng của mình.

Giờ phút này nhìn đến Tả Chí Thành tới, A Phi cái thứ nhất đi tới, hô nói: "A Tả, ngươi tới rồi, nhanh lên một chút nhanh lên một chút, đi thử một chút ta chiêu này Phi Long Tham Trảo!" Một bên nói lấy, còn làm lấy cái vuốt rồng động tác.

Từ khi mấy tháng trước bị Tả Chí Thành đánh bại sau đó, hắn ngược lại là luyện võ luyện đến càng ngày càng khắc khổ, đồng thời cũng sẽ Tả Chí Thành cho rằng một tên so với bản thân thiên phú càng tốt đối thủ cạnh tranh.

"Móng gà a ngươi." Tả Chí Thành nói: "Chờ ta trước đánh bộ quyền nóng nóng người."

Mắt thấy A Phi cùng Tả Chí Thành muốn tới một trận luận bàn, bốn phía các học viên cũng nhịn không được dừng lại luyện tập, hướng lấy hai người vị trí chỗ tại vây lại. Đặc biệt một ít mấy tháng gần đây mới nhập môn học viên, đều hưng phấn mà nhìn lấy trước mắt trận này luận bàn.

Đại Chủy Hoàng đứng ở trong đám người nói: "Hắc hắc, ta nói cho các ngươi biết, A Tả hắn bốn tháng trước, ta một đấm liền đem hắn đánh nằm xuống. Nghĩ không ra hiện tại lợi hại như vậy, A Phi cùng hắn đánh đều thua nhiều thắng ít nha."

"Thật hay giả a, thành ca mới luyện võ bốn tháng?" Một tên mới tới đệ tử trẻ tuổi hiếu kỳ nói.

"Đó đương nhiên là thật." Đại Chủy Hoàng nói khoác nói: "Nhớ ngày đó ta còn tự thân chỉ điểm qua hắn Tu Di Trường Quyền đâu. Bất quá chỉ cần các ngươi giống như hắn mỗi ngày khắc khổ luyện võ, luyện cái ba, bốn giờ, qua bốn tháng cũng có trình độ này nha."

Đại Chủy Hoàng điểm này nói không sai, tựa như trên Trái Đất tán thủ đồng dạng, trải qua ba bốn tháng tập trung huấn luyện người, đích xác cùng luyện tập một hai năm, thậm chí ba bốn năm người không có cái gì chất chênh lệch.

Ở trên thế giới này cũng là đồng lý, người bình thường luyện tập võ công, nếu như không có tiên thiên nhất khí tư chất, luyện một năm cùng luyện năm năm, thường thường chỉ có rất nhỏ khác biệt. Càng trọng yếu ngược lại là tố chất thân thể, dũng khí, cùng trong lúc đánh nhau tùy cơ ứng biến năng lực.

Một tên người thiếu niên hỏi: "Vậy lần này Phi ca cùng thành ca ai sẽ thắng a!"

Đại Chủy Hoàng suy nghĩ một chút nói: "A Phi mặc dù cũng rất khắc khổ, bất quá so lên A Tả, hắn chính là sức lực lớn một chút xíu, nhưng lòng dũng cảm cùng ứng biến đều không bằng A Tả, ta xem hôm nay vẫn là A Tả bên kia thắng."

Trong tràng, theo lấy Tả Chí Thành đánh xong một bộ Tu Di Trường Quyền làm nóng người, hai cá nhân luận bàn cũng theo đó bắt đầu.

Một bên khác, Tưởng Tình đang chỉ đạo lấy một tên chỉ có hơn mười tuổi đứa trẻ nhỏ luyện võ, đó là thường xuyên đưa cá ướp muối qua tới cho Tưởng sư phụ tiểu Chung.

Tưởng Tình nhìn lấy tiểu Chung một bên đứng trung bình tấn, một bên thỉnh thoảng nhìn về phía Tả Chí Thành phương hướng, không khỏi cười một tiếng: "Được rồi, đi xem a, xem bọn họ đánh xong lại đến luyện tiếp."

"Tạ tạ sư tỷ!"

Nhìn lấy tiểu Chung hưng phấn chạy tới, Tưởng Tình lắc đầu một cái, cũng đi tới sau đám người, nhìn hướng trong tràng quyền qua cước lại hai người.

Lúc này hai người giao thủ, A Phi nhìn đi lên lực lớn thế trầm, Tả Chí Thành nhìn đi lên thì càng thêm linh động nhanh chóng, hắn liền như là một con khiêu thoát con khỉ một dạng, không ngừng mà né tránh cái này A Phi công kích, thỉnh thoảng thình lình cho A Phi một thoáng, liền có thể khiến đối phương đau đến rút một hơi thở.

Thế là ở một cái rõ ràng trong khe hở, Tả Chí Thành bắt lấy A Phi thủ đoạn, một cái nhìn đi lên sơ lược hiềm nghi non nớt cầm nã thủ sau đó, A Phi trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất.

"Đau! Đau! Đau! Mau buông tay a!"

"Nhận thua a?"

"Nhận rồi! Nhận rồi! Nhận rồi! Mau buông tay a! Muốn gãy mất."

'Không sai không sai, như vậy mà nói, ba tháng sau thi đấu hẳn là có thể cầm trước mười năm a. Ta thật là không nhìn lầm, tiểu tử này đang đánh pháp lên rất có thiên phú, quá biết tùy cơ ứng biến, liền tính tố chất thân thể so hắn lợi hại, cũng chưa chắc thắng được hắn.' Tưởng Tình nhìn đến Tả Chí Thành thắng dáng vẻ thỏa mãn gật đầu một cái, nàng cũng không biết bản thân vì cái gì đều là quan tâm như vậy Tả Chí Thành thành tích, chỉ là nội tâm mặc niệm nói: 'Hắn nói thế nào cũng được cho là sư đệ ta, thành tích quá khó coi tổng làm mất mặt ta a.'

Bên cạnh phải học thành viên cũng toàn bộ hướng Tả Chí Thành vây lại, líu ríu không ngừng.

"Thành ca! Ngươi thật lợi hại a, chiêu này lui bước thu chưởng có thể hay không dạy một chút ta!"

"Thành ca, ta có thể hay không sau đó mỗi ngày cùng ngươi cùng một chỗ luyện võ."

So sánh với Tưởng Tình đến kịch liệt, dựa vào nỗ lực của bản thân nhanh chóng tiến bộ đến Tả Chí Thành, hiển nhiên càng thêm khiến cái khác các học viên thích cùng sùng bái.

Đang lúc cái thời điểm này, một đoàn người từ võ quán cửa chính đi vào, dẫn đầu chính là Tưởng sư phụ cùng võ quán Triêu Dương Tiêu Cảnh Dương. Sau lưng còn có một đám võ quán Triêu Dương đệ tử, tự nhiên, với tư cách đại sư huynh Tiêu Trường Hà cũng ở trong đó.

Nhìn đến trung tâm sân bãi Tả Chí Thành thì, hắn hơi mang ác ý hướng đối phương cười một tiếng. Mặc dù bởi vì võ quán Triêu Dương nhất dịch sự tình, sau đó hắn lại ở trên giường nằm hơn ba tháng. Bất quá kéo lâu như vậy, hắn rốt cục vẫn là đi tới nơi này..