Chương 68: Cầu hôn

Chương 68: Cầu hôn

Võ quán trong sân, võ quán Triêu Dương cùng võ quán Hạo Nhiên hai phe nhân mã đứng đối mặt nhau, nhìn đi lên có mấy phần xã hội đen bang phái phơi ngựa ý tứ.

Bất quá cũng chỉ là giống như mà thôi, hai phe nhân mã rốt cuộc không có cái gì lớn mâu thuẫn, bọn họ bây giờ đứng ở chỗ này, chỉ là đang chờ đợi mà thôi.

A Phi cùng Tả Chí Thành đứng ở phía trước nhất, hắn vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nói: "A Tả, đều vào nhanh một nén hương a, ngươi đoán bọn họ đang nói cái gì đâu?"

"Không biết." Tả Chí Thành lắc đầu một cái. Tiêu Cảnh Dương cùng Tiêu Trường Hà đi tới võ quán sau đó, liền cùng Tưởng Thiên Chính, Tưởng Tình cha con đi vào trong phòng nói chuyện, cũng không biết nói là nội dung gì.

Bất quá Tả Chí Thành nghĩ đến gần nhất Bách Gia hội phát triển, còn có võ thuật hiệp hội thành lập, cùng võ quán Triêu Dương cùng Bách Gia hội trong Hán đặc biệt một hệ liên hệ, trong lòng cũng có một ít suy đoán.

. . .

Trong phòng, Tiêu Cảnh Dương cùng Tưởng Thiên Chính ngồi ở vị trí đầu trò chuyện, đứng ở bên cạnh Tiêu Trường Hà một mặt tha thiết mà nhìn lấy Tưởng Tình. Dù cho sắc mặt của đối phương đã càng ngày càng khó coi.

". . . Lão Tưởng a, ngươi xem Trường Hà cùng tiểu Tình tuổi tác không sai biệt lắm, lại là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, quả thực liền là một đôi trời sinh." Tiêu Cảnh Dương chỉ lấy bên cạnh Tưởng Tình cùng Tiêu Trường Hà nói: "Ngươi xem một chút, trai tài gái sắc a, nhiều xứng? Hơn nữa ngươi cũng biết, hiện tại nội thành tình thế bất ổn, chúng ta võ thuật hiệp hội vừa mới thành lập, lực ngưng tụ còn chưa đủ a, chỉ có chân chính ôm thành đoàn mới được."

Nói lấy nói lấy, hắn thở dài một hơi: "Tháng trước Huyết La Sát ngươi cũng nhìn đến, chúng ta đã già, là thời điểm vì người trẻ tuổi dự định. Ta cũng một mực muốn khiến Trường Hà lấy cái ôn nhu nhã nhặn, môn đăng hộ đối cô nương, tiểu Tình là ta từ nhỏ nhìn đến lớn, năm nay cũng đầy 20 a, là xuất giá tuổi tác."

Tiêu Cảnh Dương liền lớn như vậy cười nói ra tới, tựa hồ hoàn toàn không có nhìn đến bên cạnh Tưởng Tình sắc mặt đã cực kỳ khó coi.

Trên thực tế ở sắp thành lập võ thuật trong hiệp hội, chức Hội trưởng một mực đều treo mà không quyết. Rốt cuộc một đám người luyện võ, muốn nói có ai có thể khiến tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, đó là phi thường khó khăn.

Nhưng Tiêu Cảnh Dương cùng Tưởng Thiên Chính hai người, lại là tất cả quán chủ bên trong danh vọng cao nhất. Trong đó Tiêu Cảnh Dương công phu sâu, già đời, võ quán Triêu Dương với tư cách Tân Lục sớm nhất lớn nhất võ quán, hắn cũng là có tiền nhất, cho nên lời của hắn nói tự nhiên ai cũng muốn bán mấy phần mặt mũi.

Mà Tưởng Thiên Chính thì hoàn toàn dựa vào chính là bản thân cá nhân uy danh. Rốt cuộc tất cả quán chủ bên trong, hắn có lẽ là biết đánh nhau nhất một cái. Một điểm này ở mấy tháng trước võ quán Triêu Dương nhất dịch trong, cũng lại lần nữa bị chứng thực. Hắn là một cái duy nhất có thể uy hiếp đến Huyết La Sát, thậm chí có tới có về người. Nếu như không phải là sau cùng bị Huyết La Sát dùng độc kiếm ám toán, nói không chắc còn có thể chống rất lâu.

Một đám người tập võ chính giữa địa vị, tự thân võ công trình độ tự nhiên là rất trọng yếu một cái nhân tố.

Có thể dự kiến nếu như hai người bọn họ liên hợp lại, trở thành thân gia mà nói, đó chính là biết đánh nhau nhất cùng có tiền nhất liên hợp. Toàn bộ võ thuật hiệp hội với tư cách một cổ lực lượng khổng lồ, đều sẽ nắm giữ ở trong tay bọn họ.

Đương nhiên mấu chốt nhất chính là, Tiêu Trường Hà bản thân cũng phi thường yêu thích Tưởng Tình.

Nghe đến Tiêu Cảnh Dương cách nói, Tưởng Thiên Chính cười lấy đáp lại nói: "Tiêu sư phụ nói đúng vậy a, gần nhất Tân Lục thành đích xác không quá an ổn. Cho nên ta nghĩ muốn thành lập cái này võ thuật hiệp hội, cũng là muốn khiến càng nhiều người cùng một chỗ đến luyện võ, cường thân kiện thể bên ngoài, còn có thể không sợ cường bạo.

Có thể ở đối mặt thời điểm nguy hiểm, thêm ra một cái phản kháng lựa chọn. Võ thuật hiệp hội nếu như có thể đoàn kết nhất trí, tự nhiên là chuyện tốt."

Nói đến đây, nhìn thấy Tiêu Cảnh Dương cười tủm tỉm mà gật đầu, nhìn đi lên tựa như Phật đường bên trong Phật Di Lặc đồng dạng, Tưởng Thiên Chính lời nói xoay chuyển, đột nhiên nhìn hướng bên cạnh Tưởng Tình: "Bất quá ta cái con gái này, từ nhỏ đi theo ta luyện võ, có cha không có mẹ, chịu khổ cũng nhiều, tính tình cũng hoang dã vô cùng. Cho nên đến hai mươi tuổi, còn tìm không thấy tốt nhà chồng, ta lúc thường cũng là sầu đến cực kỳ a."

Tiêu Cảnh Dương khoát khoát tay nói: "Ai ~ lời nói không phải nói như vậy, ngươi xem tiểu Tình hiện tại lớn lên nhiều thủy linh, hơn nữa chúng ta người tập võ nha, nói đến đều là giang hồ nhi nữ, chính là muốn như vậy thẳng tới thẳng lui, tính cách hào sảng mới được. Ngươi xem Trường Hà cũng là từ nhỏ luyện võ, hai người bọn họ nhất định có tiếng nói chung."

Tưởng Thiên Chính thở dài nói: "Nói thật với ngươi a Tiêu sư phụ, ta cái con gái này a, đều là ta cho dạy hư, từ nhỏ liền biết luyện võ cùng tinh nghịch, cái gì nữ công, việc nhà cũng sẽ không làm, liền bát mì đều sẽ không nấu. . ."

"Lão Tưởng, đây chính là ngươi không phải, tiểu Tình như thế thủy linh cô nương, liền là dùng tới đau a." Tiêu Cảnh Dương cười ha hả nói: "Không nói cái khác, chờ nàng gả cho Trường Hà, ta nhất định là ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong tay sợ nát. Mời mười mấy cái nha hoàn hầu hạ nàng, tuyệt đối không khiến nàng làm một chút xíu việc nặng."

Hắn đột nhiên nghiêm mặt: "Lão Tưởng, ngươi sẽ không cho là ta sẽ keo kiệt a? Ta cho ngươi biết, võ quán Triêu Dương cơ nghiệp, ta cũng không có khả năng mang đến dưới mặt đất đi, cuối cùng vẫn là muốn giao cho Trường Hà cùng tiểu Tình xử lý. Mấy tên nha hoàn tính toán cái gì, một khi thành thân, ta lập tức liền ở thành Bắc cho bọn họ mua bộ chỗ ở."

Tiếp xuống liền là các loại giống như Thái Cực Thôi Thủ đồng dạng trò chuyện, Tưởng Thiên Chính nhìn đi lên mặc dù khách khí, nhưng một khi liên quan đến Tưởng Tình cụ thể kết hôn vấn đề, liền nhìn trái phải đến nói hắn, thủy chung không chịu đáp ứng xuống.

Bên cạnh Tiêu Trường Hà lại là tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm vào bên cạnh Tưởng Tình, lộ ra một bộ thâm tình dáng vẻ.

Tưởng Thiên Chính cũng chỉ có Tưởng Tình một đứa con gái như vậy. Một khi hai người thành thân, không chỉ là toàn bộ võ thuật hiệp hội chậm rãi đặt vào khống chế, toàn bộ võ quán Hạo Nhiên tự nhiên cũng là hắn. Chẳng những nhiều Tưởng Thiên Chính cái này kim bài đả thủ, còn có nghĩa là võ quán Hạo Nhiên tất cả võ thuật bí tịch toàn bộ đem rơi vào trong tay hắn.

Huống chi Tưởng Tình bản thân, cũng là khó có được thấy một lần mỹ nhân, là hắn muốn lấy được nhất mục tiêu.

Trước mắt Tưởng Tình mặc dù mặt lộ vẻ mặt giận dữ, nhưng chuyện cưới gả, thiếu nữ ý nguyện của bản thân lại có thể chiếm đến nhiều ít tỷ lệ đâu? Trọng yếu nhất vẫn là cha mẹ chi ý, môi chước chi ngôn. Mà Tưởng Thiên Chính hiện tại mặc dù không ngừng từ chối, nhưng theo Tiêu Trường Hà, bất quá là treo giá, nghĩ muốn đem con gái bán ra một cái càng tốt giá tiền mà thôi.

Toàn bộ Tân Lục thành, có thể nói hắn Tiêu Trường Hà là Tưởng Tình thích hợp nhất hôn phối nhân tuyển, hắn tin tưởng Tưởng Thiên Chính không phải không biết một điểm này.

Tưởng Thiên Chính cuối cùng vẫn là sẽ đồng ý, Tưởng Tình đối mặt cha áp lực, cuối cùng tự nhiên cũng chỉ có khuất phục một cái khả năng.

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Trường Hà khẽ cười lên tới, không khỏi nghĩ đến như cũ ngoài cửa chờ đợi thiếu niên.

Ngươi liền tính cùng Tưởng Tình cảm tình tốt thì thế nào? Tưởng Tình chán ghét ta thì thế nào? Hiện tại ta đứng ở trong phòng, ngươi đứng ở gian phòng bên ngoài chờ tin tức, đây chính là giữa chúng ta thân phận chênh lệch.

Nhưng liền ở Tiêu Trường Hà nội tâm càng nghĩ càng thời điểm hưng phấn, một câu ngoài dự liệu lời nói, đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

"Ta không muốn. . ."

"Ta liền tính chết cũng sẽ không gả cho hắn.".