Chương 69: Đơn đấu

Chương 69: Đơn đấu

Nghe Tưởng Tình câu nói này, Tiêu Cảnh Dương lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hơi hơi nhăn một thoáng, nhưng rất nhanh lại giãn ra ra. Tiếp tục cười ha hả nói: "Tiểu Tình, người lớn như thế làm sao còn nháo thay đổi vặn, kết hôn đại sự tự nhiên muốn nghe cha mẹ. Trường Hà hai năm trước là có chơi đến quá phận một chút, bất quá hiện tại hắn đã sớm thay đổi. . ."

Bên cạnh Tiêu Trường Hà cũng một mặt thâm tình mà nhìn lấy Tưởng Tình nói: "Tình nhi, ta biết ta quá khứ mấy năm quá yêu chơi, nhưng ta hiện tại đã thay đổi, hiện nay trong mắt ta chỉ có ngươi, ngươi mới là ta thích nhất người."

"Đánh rắm." Tưởng Tình một mặt âm trầm nhìn lấy Tiêu Trường Hà nói: "Ta muốn cùng ai thành thân là chuyện của ta, liền xem như gả gà gả chó gả heo đều sẽ không gả ngươi!"

Lời kia vừa thốt ra, thực sự chẳng khác gì là trần trụi mà làm mất mặt, chẳng những Tiêu Trường Hà nghe xong sắc mặt âm hàn, liền xem như lòng dạ rất sâu Tiêu Cảnh Dương nghe xong, đều có chút không vui nhíu mày lại.

Mà theo lấy Tưởng Tình hai lần rống to, ngoài cửa trong sân các học viên cũng lao đến, A Phi cái thứ nhất mở ra cửa gỗ, hướng lấy Tưởng Tình cùng Tưởng Thiên Chính nói: "Sư tỷ, sư phụ? Làm sao đâu?"

Sau lưng học viên cũng đều chen chúc tới, chen ở cửa: "Sư tỷ! Có phải là bọn hắn hay không khi dễ ngươi!"

"Làm hắn mẹ nó! Tiêu Trường Hà ngươi hỗn đản này còn muốn con cóc ăn thịt thiên nga?"

"Cùng bọn họ võ quán Triêu Dương liều rồi!"

Bên này võ quán Hạo Nhiên người mắng lên, bên kia võ quán Triêu Dương cùng tới học viên tự nhiên cũng không chịu từ bỏ ý đồ, hai bên đều là người tập võ, hỏa khí cũng là so với người bình thường đã lớn hơn, tức thì phân hai bên, bắt đầu lẫn nhau chửi rủa.

"Tất cả câm miệng!" Nương theo lấy một tiếng hét lớn, Tiêu Cảnh Dương đem trước mắt ấm trà trực tiếp nện xuống đất, toàn bộ tràng diện cũng vì đó yên tĩnh. Hắn híp mắt, nhìn hướng một mực lão thần tự tại Tưởng Thiên Chính nói: "Tưởng sư phụ, người trẻ tuổi không hiểu chuyện, ngươi liền không nói mấy thứ gì đó a?"

"Ha ha, người trẻ tuổi người nha, ta cảm thấy vẫn là để chính bọn họ lựa chọn đường của bản thân tương đối tốt, chúng ta những lão già này cũng đừng nhúng tay."

Tiêu Cảnh Dương thật sâu mà nhìn lấy Tưởng Thiên Chính, đối phương lời nói này, đã không dưới trở mặt. Nhưng hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì cái gì làm như thế, bất luận từ góc độ nào tới nói, hai nhà bọn họ đều là hợp tác cùng có lợi, ngược lại một khi trở mặt mà nói, võ quán Triêu Dương bên này tài hùng thế đại, tổn thất kém xa tít tắp nhân khẩu đơn bạc võ quán Hạo Nhiên.

'Chẳng lẽ gia hỏa này nghe đến tin tức gì?' làm người cẩn thận đa nghi là Tiêu Cảnh Dương đặc điểm, nghĩ đến nơi này, trước mắt Tưởng Thiên Chính tựa hồ có biến đến cao thâm mạt trắc.

Một bên khác, Tưởng Tình hướng lấy Tiêu Trường Hà cười lạnh một tiếng nói: "Mới Tiêu, ngươi cũng đừng nằm mơ, ta là không có khả năng gả cho ngươi." Nói xong, cũng không để ý tới công đường Tiêu Cảnh Dương, xoay người liền muốn rời khỏi.

Tiêu Trường Hà trong mắt lóe lên từng tia vẻ mặt giận dữ, nhìn đến tiểu Tình muốn đi, không nói hai lời liền duỗi tay hướng lấy đối phương chộp tới: "Tình nhi, ngươi đối với ta hiểu lầm quá nhiều."

Một trảo này quá khứ, vừa nhanh vừa độc, là Tiêu Trường Hà trong lúc bất tri bất giác đã sử dụng bản môn Ưng Trảo Công phu. Một thoáng này đã tính toán lên tập kích, khoảng cách gần, thế tới nhanh, Tưởng Tình trong lúc nhất thời vậy mà không thể phản ứng qua tới.

Nhưng liền ở hắn móng vuốt sắp rơi vào Tưởng Tình trên vai thì, một bàn tay khác lại đột nhiên xuất hiện, tựa như u linh xuất hiện ở trên cổ tay của hắn, đem cổ tay của hắn gắt gao bắt lấy.

Tiêu Trường Hà tránh né một chút, phát hiện bản thân vậy mà không thể kiếm mở, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện là Tả Chí Thành đang một mặt bình thản nhìn hướng hắn, tiếp một khắc, đột nhiên hô nói: "Tiêu Trường Hà! Ngươi muốn làm gì!"

Một thoáng này tất cả mọi người nhìn qua, tự nhiên Tưởng Tình cũng đã sớm phản ứng lại. Vốn là Tiêu Trường Hà liền tính trong lúc vô tình sử dụng võ công, sau cùng cũng không có khả năng chân chính ở loại thời điểm này công kích Tưởng Tình, nhưng bị Tả Chí Thành như vậy kéo một phát, một kêu, tình huống nhìn đi lên liền hoàn toàn khác biệt.

Võ quán Hạo Nhiên bên này người lập tức chửi rủa ra tới. Võ quán Triêu Dương người tự nhiên không dám yếu thế, hai bên xô xô đẩy đẩy.

"Tiêu Trường Hà! Ngươi muốn ở chỗ này giương oai a?"

"Võ quán Hạo Nhiên rác rưởi! Các ngươi lặp lại lần nữa!"

"Tiểu tử! Ngươi dám âm ta?" Tiêu Trường Hà chỉ lấy Tả Chí Thành nói: "Ngươi có dám hay không đơn đấu!"

Hắn bên này tự nhiên là đã sớm xem Tả Chí Thành khó chịu, hiện tại trường hợp này, kéo bè kéo lũ đánh nhau hiển nhiên là lỗi thời, nhưng nếu như có thể cùng trước mắt cái này tiểu tử nghèo đơn đấu một ván mà nói, đến là có thể hung hăng giáo huấn đối phương một trận, còn có thể đả kích xuống võ quán Hạo Nhiên khí diễm.

"Đơn đấu liền đơn đấu!"

"Ai sợ ai!"

"Thành ca! Đánh chết hắn!"

Tả Chí Thành vẫn không nói gì, bốn phía các học viên liền vượt lên trước nhốn nháo. Tả Chí Thành nhíu mày một cái, trước mắt Tiêu Trường Hà, thực lực so Tưởng Tình hơi cao hơn một chút xíu, màu hồng phấn tiên thiên bao phủ một nửa trở lên phần lưng, còn hỗn có 9% trái phải màu tím tiên thiên nhất khí.

Bất quá dựa theo Tả Chí Thành nguyên lai dự định, chỉ là khiến đối phương rời khỏi, lại an bài một trận ngoài ý muốn mà thôi. Bất quá đơn đấu mà nói, cũng không phải là không thể, chỉ là cần làm vừa đúng, không lộ sơ hở.

"Tiểu tử, thế nào?" Tiêu Trường Hà tay vung lên, sau lưng võ quán Triêu Dương nhân mã đều dừng xuống tay tới: "Là nam nhân liền cùng ta đơn đấu một trận, đừng liền sẽ trốn ở sau lưng đùa nghịch ám chiêu."

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Vậy ta thắng đâu?"

"Ngươi thắng?" Tiêu Trường Hà cùng sau lưng các đệ tử toàn bộ cười ha ha.

"Đừng xúc động!" Bên cạnh Tưởng Tình giữ chặt Tả Chí Thành, nàng là biết thực lực của đối phương: "Tiêu Trường Hà, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi luyện võ mấy năm đâu? A Tả luyện võ mới bao lâu? Ngươi tìm hắn đơn đấu?"

"Hắn không phải là cũng đồng ý sao?" Tiêu Trường Hà cằm cao cao ngửa lên, dùng một loại nhìn xuống góc độ nhìn lấy Tả Chí Thành: "Ta xem Tả sư đệ đến võ công rất lợi hại đến, ta cùng hắn luận bàn một thoáng là khiến chúng ta cộng đồng nâng cao nha."

Tưởng Tình một đôi mày kiếm vẩy một cái, mắng: "Vương bát đản, ngươi muốn đánh đúng không? Cái kia cùng ta tới đánh tốt."

"Ta không cùng nữ nhân đánh." Hắn chỉ chỉ Tả Chí Thành: "Đồ bỏ đi, ngươi liền sẽ trốn ở nữ nhân sau lưng a?"

Tả Chí Thành nhún vai: "Ngươi cứng rắn muốn đánh, vậy liền đánh đi."

Tiêu Trường Hà nở nụ cười: "Có loại, bất quá mọi người đều là nam nhân, đơn đấu loại chuyện này, lại thêm điểm điềm tốt tốt. Một hồi nếu ai thua, ai liền quỳ trên mặt đất, hô to một tiếng ta là phế vật."

Nhìn đến Tả Chí Thành lộ ra có chút khó khăn đến biểu tình, bên cạnh đến Tưởng Tình đang khuyên hắn không nên đáp ứng, Tiêu Trường Hà vội vàng hỏi: "Thế nào, ngươi đến cùng có dám hay không? Ai thua ai liền quỳ xuống. . ."

Oanh! Trên sàn nhà phát ra một tiếng vỡ tan tiếng.

Liền ở Tiêu Trường Hà nói xong câu nói này đồng thời, một trận kình phong đập vào mặt mà tới, hai đạo thân ảnh trong lúc đó thoáng hiện trong đám người. Đó là Tiêu Cảnh Dương cùng Tưởng Thiên Chính.

Trong đó Tưởng Thiên Chính bàn tay khoảng cách Tiêu Trường Hà mặt chỉ có nửa mét không đến khoảng cách, xem lên tử là nghĩ một cái tát đánh ở trên mặt của hắn. Nhưng lại bị Tiêu Cảnh Dương gắt gao nắm lấy, không thể tiến thêm.

Tiêu Cảnh Dương âm trầm mà nói: "Tưởng sư phụ, hà tất hỏa khí lớn như thế, người trẻ tuổi có sức sống, liền để cho bọn họ đọ sức xuống rồi."

"Đọ sức xuống không có vấn đề, bất quá có chút tiền đặt cược, liền khinh người quá đáng a?" Tưởng sư phụ cười ha ha, trong lời nói lại để lộ ra một tia khí thế hung ác: "Như vậy mà nói, không bằng ta cùng Trường Hà tới luận bàn một thoáng tốt.".