Chương 70: Ước định

Chương 70: Ước định

"Tưởng sư phụ bớt giận." Tiêu Trường Hà chắp tay nói: "Ta cùng Tả sư đệ võ công không sai biệt lắm, lần này chỉ là luận bàn một chút, cộng đồng tiến bộ mà thôi. Đến nỗi tiền đặt cược nha, cũng là cho điểm áp lực, cái gọi là biết hổ thẹn sau đó dũng nha, sau này Tả sư đệ học võ có thành tựu, không phải cũng là đoạn giai thoại."

"Nói như vậy. . . Ta còn muốn cảm ơn ngươi rồi?"

Tưởng Thiên Chính mắt sáng lên, một cổ hung hãn chi khí thay đổi hướng lấy Tiêu Trường Hà vọt tới, Tiêu Trường Hà bị dọa đến lùi lại một bước, nhưng nghĩ tới bản thân đến cha liền ở bên cạnh, tức thì lại thẳng sống lưng, nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Tính toán sư phụ, ta liền cùng Tiêu sư huynh luận bàn một thoáng tốt, chúng ta cộng đồng nâng cao, cộng đồng tiến bộ nha." Tả Chí Thành cười tủm tỉm thứ nói: "Cái gọi là thi đấu thứ nhất, thắng lợi thứ hai. Huống chi ta cũng không nhất định sẽ thua."

Mặc dù không có người nói ra, nhưng thua, Tiêu Trường Hà tự nhiên cũng không mặt mũi tiếp tục cầu hôn.

Bên cạnh Tưởng Tình có chút lo lắng nhìn lấy Tả Chí Thành, muốn kéo Tả Chí Thành đi, nhưng đối phương không nhúc nhích chút nào, liền như thế đứng ở nơi đó, tựa hồ quyết tâm muốn cùng Tiêu Trường Hà đơn đấu đồng dạng.

Tiêu Trường Hà cười ha ha một tiếng: "Chính là chính là, hai anh em chúng ta, thắng bại không có vấn đề, chủ yếu là luận bàn một thoáng, tìm kiếm võ công tiến bộ nha." Nói lấy đến đồng thời, hắn đã đi đến trên sân: "Tới đi Tả sư đệ, sư huynh ta đều không kịp chờ đợi."

Trong lòng hắn thì cười gằn nói: 'Tiểu tử thúi, ta muốn trước mặt Tưởng Tình đánh gãy ngươi một cái chân.'

"Chờ một chút." Tưởng Tình nhìn đến nơi này, hô to một tiếng nói: "Liền tính muốn đánh, hôm nay cũng không thể đánh, A Tả vết thương trên người còn không có tốt, hôm nay đánh quá chịu thiệt." Tả Chí Thành cái tình trạng vết thương tự nhiên đã sớm khỏi hẳn, nói như vậy chỉ bất quá Tưởng Tình nghĩ muốn kéo dài thời gian mà thôi.

Tiêu Trường Hà cười lạnh một tiếng: "Hừ, vậy ngươi suy nghĩ gì thời điểm. Chẳng lẽ muốn ta chờ hắn mười năm tám năm? Có phải hay không là còn phải đợi hắn sinh con a! Hơn nữa chúng ta luận bàn một thoáng mà thôi, ta rất ôn nhu rồi, sẽ không khi dễ Tả sư đệ." Nghe đến Tiêu Trường Hà nói như vậy, võ quán Triêu Dương người đều chế giễu.

"Đến cùng còn so không thể so a!"

"Có phải hay không là sợ a?"

"Sợ liền trực tiếp nhận thua tốt!"

"Tóm lại hôm nay liền là không được." Tưởng Tình chơi xấu nói.

Nhìn đến hai bên lại muốn ầm ĩ lên, Tưởng Thiên Chính nhìn lấy Tả Chí Thành cặp mắt kiên nghị dáng vẻ, trong lòng thầm than một tiếng: 'Vốn là cho rằng tiểu Tả tính cách có chút yếu đuối, với tư cách võ giả cương nghị không đủ. Nghĩ không ra vậy mà là ngoài mềm trong cứng. Cũng tốt, thân này võ giả ngông nghênh, chỉ hi vọng ngươi có thể tiếp tục giữ vững.'

'Hơn nữa đã ngươi tên đồ đệ này đều vì Tình nhi đối cứng, ta cái này làm sư phụ đương nhiên không thể không chống ngươi.'

Nghĩ đến nơi này, Tưởng Thiên Chính nói: "Ta xem không bằng như vậy đi, ba tháng sau cuối năm, không phải là muốn cử hành đấu võ thi đấu a? Ta xem trận này luận bàn, không bằng liền đặt ở lúc kia, với tư cách thi đấu biểu diễn a. Đến nỗi tiền đặt cược liền thôi."

Tưởng Thiên Chính trong lòng tính toán: 'Tiêu Trường Hà mặc dù từ nhỏ luyện võ, bất quá trường lớn sau đó đã bỏ bê luyện võ. Thời gian ba tháng, dùng A Tả ở đấu pháp lên ngộ tính, tính nhắm vào huấn luyện một chút, cũng chưa chắc không thể thắng hắn. Nếu như thực sự không được mà nói, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể tự mình xuất thủ, cùng Tiêu Cảnh Dương làm qua một trận.'

"Tốt a, ba tháng liền ba tháng, Tưởng sư phụ đã đề nghị, ta là không có vấn đề. Tiền đặt cược đã Tưởng sư phụ không thích, vậy liền hủy bỏ a." Tiêu Trường Hà sảng khoái đáp ứng nói. Thi đấu thời điểm xem người càng nhiều, nghĩ đến dạng kia Tả Chí Thành bị hắn ngay trước mười tám nhà võ quán người trước mặt mọi người giáo huấn, hắn tự nhiên trong lòng càng thoải mái.

Đến nỗi quỳ xuống tới tiền đặt cược, hắn biết đối phương là không có khả năng đáp ứng.

Tưởng Tình còn muốn ở kéo dài chút thời gian, lại bị Tưởng Thiên Chính ngăn cản.

Tiêu Cảnh Dương thật sâu mà xem xong Tưởng Thiên Chính một mắt, chắp tay nói: "Đã như vậy, Tưởng sư phụ, ba tháng sau thấy."

Nói xong, hắn liền mang lấy võ quán Triêu Dương người rời khỏi. Trước khi đi, còn quay đầu nhìn Tả Chí Thành một mắt: "Vị tiểu huynh đệ này, gọi là Tả Chí Thành a?" Hắn chỉ chỉ Tả Chí Thành nói: "Ta nhớ kỹ ngươi."

Tả Chí Thành phá hư Tiêu Cảnh Dương thông gia đại kế, hắn đương nhiên xem Tả Chí Thành khó chịu. Đương nhiên cái này kỳ thật cùng Tiêu Trường Hà ương ngạnh cũng có quan hệ rất lớn. Nhưng Tiêu Cảnh Dương với tư cách Tiêu Trường Hà cha, tự nhiên đem sai đều tính toán trên người Tả Chí Thành.

Ta nhớ kỹ ngươi, âm trầm ngữ khí, khiến mọi người có mặt toàn bộ đều nhịn không được đánh run một cái. Hiển nhiên bị như thế một vị Tân Lục lớn nhất võ quán quán chủ nhớ kỹ, cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Tiêu Trường Hà cũng đối với Tả Chí Thành đắc ý nhìn thoáng qua, xoay người liền đi.

Tả Chí Thành lại là không có vấn đề cười cười. Bên cạnh các học viên toàn bộ đều xông tới, vì hắn cổ vũ ủng hộ.

"Thành ca, đến lúc đó nhất định phải hung hăng làm cái kia tiểu bạch kiểm!"

"Khiến võ quán Triêu Dương tên kia quỳ ở chúng ta cửa võ quán nhận sai!"

Cùng ha hả các học viên bất đồng, Tưởng Tình lại là đầy mặt lo lắng, đem A Phi cùng Đại Chủy Hoàng bọn họ đều đẩy ngã một bên, nàng lo âu nói: "Ngươi hôm nay làm sao xúc động như vậy? Ngươi cho rằng luyện mấy tháng võ công liền lưu lại không nổi đâu? Tiêu Trường Hà năm tuổi liền bắt đầu luyện công, liền tính mấy năm này bỏ bê luyện võ, cũng không phải là ngươi có thể đánh thắng được, các ngươi có biết hay không, Nghiên Vũ đường Chu Hành Vân, Tân Lục quyền xã Vương Cường, đều là bại tướng dưới tay hắn!

Liền xem như hiện tại, hắn chỉ sợ vẫn là lợi hại hơn ta một điểm."

Nơi này rất nhiều người căn bản không biết cũng không hiểu tiên thiên nhất khí khái niệm, cho nên Tưởng Tình chỉ là đem Tiêu Trường Hà trước kia một ít chiến tích lấy ra đã nói một phen.

Thế là ở Tưởng Tình một chuỗi giải thích xuống, mọi người mới hiểu rõ đến, Tiêu Trường Hà cùng Tả Chí Thành tầm đó, có lấy chênh lệch cực lớn.

Mấy cá nhân hai mặt nhìn nhau, A Phi nhẹ giọng nói: "Nếu không, ngày kia giả bệnh, đừng đi a."

"Làm sao có thể, ngươi coi người ta ngốc a?"

"Lần này phiền phức, nguyên lai cái kia tiểu bạch kiểm lợi hại như vậy?"

Mọi người dùng có chút lo lắng ánh mắt nhìn hướng Tả Chí Thành, có cảm giác đến có chút hổ thẹn. Rốt cuộc lúc đầu đáp ứng đơn đấu, đều là bọn họ ồn ào muốn đáp ứng, Tả Chí Thành ở hắn đầy nhìn tới, cũng chỉ là thuận thế mà làm.

"Tốt, tất cả giải tán đi." Tưởng Thiên Chính cười lấy đi tới: "Thắng bại chuyện thường binh gia, nhưng chưa thử qua, làm sao có thể liền trực tiếp nhận thua? A Tả, tiếp xuống ba tháng, ngươi cũng đừng chế tác, ta sẽ giúp ngươi tiến hành ba tháng đặc huấn."

Tả Chí Thành một mặt 'Cảm kích' nhìn về phía Tưởng Thiên Chính: "Đa tạ sư phụ!" Mặc dù biểu tình có chút làm ra vẻ, nhưng hắn đích xác có cảm ân cảm xúc. Rốt cuộc không phải là mỗi một cái võ quán quán chủ đều có thể như vậy đính trụ áp lực, làm đồ đệ chỗ dựa vững chắc.

"Tình nhi, ngươi mang lấy mọi người luyện võ, ta giúp A Tả huấn luyện một chút."

Nói lấy, hai người liền ở mọi người lo lắng, áy náy, tiếc rẻ trong ánh mắt đi tới sân luyện công một góc.

Nhìn lấy trước mắt sắc mặt bình tĩnh, hơi có chút không quan tâm hơn thua cảm giác Tả Chí Thành, Tưởng Thiên Chính nội tâm lặng lẽ gật đầu: "A Tả, ngươi cùng Tiêu Trường Hà lớn nhất chênh lệch, liền là tiên thiên nhất khí, vốn là ta muốn để ngươi đánh tốt cơ sở, củng cố khí huyết sau đó, mới bắt đầu luyện tập Thiên Môn quyền pháp, thử nghiệm quán thông tiên thiên nhất khí, bất quá nhìn lên, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần."

Tiên thiên nhất khí quán thông là máu thịt triệt để cải biến, cần lượng lớn dinh dưỡng truyền đưa. Người của cái thời đại này mặc dù không biết trong đó nguyên lý cụ thể, nhưng cũng biết khí huyết càng là thịnh vượng, đối với quán thông tiên thiên nhất khí trợ giúp càng lớn.

Trái lại, chẳng những tiên thiên nhất khí quán thông không được, còn có thể tạo thành thân thể thâm hụt, tinh huyết đại thương.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành liền ở Tưởng Thiên Chính dưới chỉ đạo luyện tập Thiên Môn quyền pháp, đồng thời Tưởng Thiên Chính cũng sẽ võ quán Triêu Dương ưng trảo công, liên quan tới như thế võ công đặc điểm, khuyết điểm giải thích cho Tả Chí Thành nghe.

Tả Chí Thành tự nhiên cũng vui vẻ như thế, dù sao Thiên Môn quyền pháp cũng có thể rèn luyện hai cánh tay tiên thiên nhất khí, hắn cũng có thể thuận thế ở Tưởng Thiên Chính trước mặt, quán thông tiên thiên nhất khí, tiến thêm một bước giải phóng thực lực.

Thế là tiếp xuống ba tháng, Tả Chí Thành mỗi ngày từ buổi sáng bắt đầu, liền không ngừng tiếp thu Tưởng Thiên Chính đặc huấn, thân thể mệt mỏi, liền nghe hắn giải thích các loại kinh nghiệm đánh nhau, đến nỗi nguyên bản thuộc về công việc của hắn, đều bị tiểu Lan cùng Tưởng Tình cho hỗ trợ làm rơi..