Chương 71: Diệt sát

Chương 71: Diệt sát

Đêm khuya, Tân Lục thành Nam.

Năm đạo bóng đen ở tường xuôi theo, nóc nhà tầm đó không ngừng nhảy, hướng lấy mục tiêu dự định địa điểm trước đi.

Trong đó một tên vóc người thướt tha nữ tử nói: "Lâm ca, ngươi nói Quỷ Quyền lần này tình báo chuẩn a?"

Dẫn đầu tám thước đại hán, mày rậm mắt to, trên mặt là rìu đục đao khắc đồng dạng kiên nghị. Nghe đến nữ tử vấn đề, hắn nói: "Hẳn không có vấn đề. Hai tháng này tới, dựa vào hắn cho tình báo, chúng ta đã diệt đi ba đợt Địa Ngục Môn phái tới thám tử."

Nói là diệt đi, kỳ thật bọn họ mỗi lần đuổi tới hiện trường thời điểm, thường thường chỉ lưu lại một hai cái người sống mà thôi.

Mà nói tới Quỷ Quyền hai cái chữ, có mặt năm người trong hai mắt đều toát ra một cổ vẻ phức tạp.

Bọn họ chỗ tại tổ chức, là lệ thuộc vào ba vị Tuần Đốc một trong Chu Vũ Văn sáng tạo Ảnh Tử quân đoàn.

Tổ chức này sáng lập mục đích, liền là vì thu nạp các loại võ thuật thậm chí đạo thuật cao thủ, dùng ở không có các đại môn phái đại lục mới lên, đối kháng tương tự Địa Ngục Môn loại này cường đại giang hồ tổ chức, hoặc là cái khác các loại cấp cao lực lượng.

Mà trước mắt năm người này, chính là Ảnh Tử quân đoàn ở Tân Lục thành viên. Chu Vũ Văn sáng lập Ảnh Tử binh đoàn mục đích, mặc dù là vì chống lại các thế lực lớn cấp cao lực lượng. Nhưng rốt cuộc tổ chức sáng lập thời gian quá ngắn, nội tình không đủ. Cho nên ở đối mặt một vị khác Tuần Đốc, cũng liền là Diệp An Khang chỗ liên hợp Địa Ngục Môn thì, phần lớn thời gian đều ở vào hạ phong.

Tân Lục cái địa khu này đồng dạng cũng là cái tình huống này. Bọn họ mặc dù mấy lần nghĩ muốn thay đổi Hải Long bang một nhà độc đại cục diện, từ phong phú lợi tức ngôi giữa một chén canh, nhưng thủy chung bởi vì Địa Ngục Môn tồn tại, có rất nhiều cản tay.

Nhưng hết thảy đều bởi vì hơn hai tháng trước một chuỗi kịch đấu mà phát sinh biến hóa.

Ở Quỷ Quyền liên tục tấn công phía dưới, Hải Long bang quân lính tan rã. Nhưng càng khiến Ảnh Tử binh đoàn ở Tân Lục người phụ trách, Lâm Cương Hào mở rộng tầm mắt, liền là Quỷ Quyền vậy mà dựa vào sức một người, đánh giết Huyết La Sát cùng sư đệ của hắn.

Cũng thừa cơ hội này, Ảnh Tử binh đoàn đem cùng đường mạt lộ Long Phi Dương thu ở dưới cờ, đem Tân Lục bang phái thế lực lại lần nữa xào bài.

Mà liền ở bọn họ lo lắng đến Địa Ngục Môn khả năng trả thù thì, Quỷ Quyền đã đem đợt thứ hai Địa Ngục Môn phái tới hai tên thám tử giải quyết, cũng đem tin tức đưa đến Lâm Cương Hào trên bàn.

Hôm nay, liền là Địa Ngục Môn đợt thứ tư người tới.

Dẫn đầu Lâm Cương Hào bên người, một vị khác khuôn mặt tròn trịa thanh niên nói: "Lâm ca, nghe nói Địa Ngục Môn quy củ là sự tình bất quá năm, nếu như lần này cũng thất bại, tính đến Huyết La Sát lần kia, liền là tổng cộng là năm lần thất bại, như vậy chí ít một hai năm bên trong, bọn họ là tạm thời sẽ không có ý đồ với Tân Lục."

Vóc người thướt tha nữ tử nói: "Ân, nghe nói Địa Ngục Môn cùng Diệp An Khang thủ hạ thế lực nổi lên xung đột, kỳ vọng lần này là Địa Ngục Môn một lần cuối cùng đối với Tân Lục hành động a."

"Đáng tiếc Quỷ Quyền thân phận đến bây giờ còn không có tra ra tới, nếu không có thể đem hắn hấp thu vào Ảnh Tử binh đoàn mà nói, vậy thì tốt."

Năm người trên mặt đều lộ ra rất tán thành thần sắc. Quỷ Quyền thực lực, ở hai tháng này bọn họ đã nhìn thấy nhiều lần, bất luận là chiến đấu, tình báo, ẩn núp, toàn bộ đều là bọn họ chưa bao giờ thấy qua đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Bất quá nói tới đem Quỷ Quyền hấp thu vào Ảnh Tử binh đoàn thì, Lâm Cương Hào lắc đầu một cái: "Chỉ sợ rất không có khả năng. Quỷ Quyền thủ đoạn các ngươi cũng nhìn đến qua, bất luận là hiện trường, vẫn là thủ pháp giết người, đều là sạch sẽ lưu loát, không có lưu lại mảy may dấu vết.

Loại thủ đoạn này, nói thực ra ta chỗ người quen biết bên trong, có lẽ có người võ công cao hơn Quỷ Quyền, nhưng những thủ đoạn kia lại không có một cái so ra mà vượt hắn, chỉ sợ chỉ có những cái kia đứng đầu nhất bí mật quân đội, thậm chí là chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua tổ chức mới có."

Nữ tử kinh ngạc nói: "Lâm ca, ngươi là nói Quỷ Quyền khả năng là người của triều đình?"

"Khả năng là, cũng có thể là không phải là, khả năng trước kia là, cũng có thể là bây giờ không phải là." Lâm Cương Hào lắc đầu một cái: "Khó mà nói. Tóm lại đối phương trước mắt nhìn tới, đối với chúng ta không có ác ý. Chỉ là hắn nghĩ muốn đối phó Địa Ngục Môn, cũng đích xác cần một ít trợ giúp của chúng ta, được cho là lợi dụng lẫn nhau a."

Ngay lúc này, một tiếng hô khẽ vang lên.

Một đạo bạch ảnh trong lúc đó xuất hiện ở năm người trước mắt, lần thứ nhất xuất hiện là ở hơn ba mươi mét bên ngoài vị trí, nhưng cái kế tiếp chớp mắt, liền khoảng cách năm người chỉ còn lại không đến mười mét vị trí.

Màu trắng váy sa bao khỏa xuống, đó là một cỗ uyển chuyển, lạnh lẽo nữ giới thân thể, lại giống như nữ quỷ đồng dạng, hướng lấy năm người nhanh chóng tập kích tới. Lâm Cương Hào có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia thanh lệ khuôn mặt, giống như cương thi đồng dạng, chính diện không có biểu tình mà nhìn lấy bọn họ.

"Phân tán. . ."

"Địa Ngục Môn!"

Có mặt năm người toàn bộ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chuyên nghiệp, hầu như ở nữ tử áo trắng xuất hiện trong nháy mắt, đã từng người tản ra, rút ra vũ khí chuẩn bị chiến đấu. Đao thương côn bổng, toàn bộ dựa theo trước đó vô số lần phối hợp lưu trình, dựa theo bất đồng góc độ, triệt để phong chết nữ tử đường đi.

Nhưng chính là ở như vậy trận địa sẵn sàng dưới tình huống, một chuỗi binh lánh bang lang âm thanh vang lên, năm người binh khí đã bị ngăn một chỗ, bọn họ thậm chí liền bạch ảnh là như thế nào xoát một thoáng vượt qua bọn họ, đều không thể đủ nhìn rõ.

'Thật mạnh!'

Trên thực lực chênh lệch thật lớn, khiến Lâm Cương Hào mấy người ngăn cản trở thành hi vọng xa vời. Nhưng liền ở bọn họ cho rằng tiếp xuống sẽ là một cuộc ác chiến thời điểm, trong tưởng tượng chiến đấu lại không có phát sinh.

Mắt lại nháy mắt thì, thân ảnh màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất, đã biến mất trong đêm tối.

Cái bóng lưng kia nhìn đi lên, không biết vì cái gì, cho Lâm Cương Hào một loại hốt hoảng cảm giác.

Bên cạnh thướt tha nữ tử nghi ngờ nói: "Đây là. . . Địa Ngục Môn Bạch U Linh? Nàng giống như đang lẩn trốn?"

Có thể một kích tầm đó đánh lui mọi người Địa Ngục Môn câu hồn sứ giả, ngoại hiệu Bạch U Linh nữ tử, vậy mà là ở chạy trốn? Ảnh Tử binh đoàn năm người thoáng cái cảm giác được có chút rối loạn.

Mấy giây sau, lại là một đạo bóng đen lóe qua, một tên thân hình cao lớn, trên mặt che phủ lấy mặt nạ màu trắng nam tử đã xuất hiện ở năm người trước mặt.

Quỷ Quyền.

Bạch U Linh, là ở trốn tránh Quỷ Quyền truy kích a?

Nhìn lấy trước mắt thân ảnh cao lớn, Lâm Cương Hào năm người có chút kính nể, lại có chút sợ hãi.

"Quỷ Quyền các hạ. . . Ngươi là đang. . ."

Xuỵt. . . Quỷ Quyền làm ra một cái im lặng động tác, giống như giấy ráp ma sát âm thanh thản nhiên nói: "Nàng vẫn còn, đừng nói chuyện."

Tiếp lấy hắn đem một túi đồ vật ném đến Lâm Cương Hào trong ngực: "Thuốc giải." Mặc dù không hiểu bản thân mấy người khi nào trúng độc, nhưng Lâm Cương Hào vẫn là nghe xong phân phó, đem thuốc giải phân phát, sau đó uống vào.

Một bên khác Quỷ Quyền tựa hồ nhìn ra mọi người có chút nghi hoặc hắn vì cái gì có giải dược, sau cùng nói: "Từ hắn trên người đồng bạn tìm đến."

Nghe lấy câu nói này, tự nhiên là thuyết minh Bạch U Linh đồng bạn đã bị giết chết..