Chương 72: Buông lỏng

Chương 72: Buông lỏng

Nói xong câu nói này, Quỷ Quyền đã lần nữa biến mất ở trong bóng đen, mấy giây sau, liên tục bị tiếng va chạm, vỡ vụn tiếng, còn có nữ nhân không ngừng thét chói tai ở bốn phía vang lên.

Mãi đến sau cùng, một tiếng cao vút gầm thét sau đó, một đạo tiếng xé gió trong lúc đó vang lên lại biến mất. Bạch U Linh tràn ngập oán độc âm thanh đã truyền tới.

"Quỷ Quyền. . ."

". . . Lần tiếp theo "

". . . Ta muốn ngươi. . . Chém thành muôn mảnh. . ."

Bạch U Linh âm thanh tựa hồ phi thường nhanh, trong nháy mắt cái kia oán độc âm thanh đã biến đến lúc ẩn lúc hiện nghe không rõ ràng.

Liền ở mọi người hai mặt nhìn nhau thời điểm, đầu đội mặt nạ màu trắng Quỷ Quyền đã lại lần nữa xuất hiện, mà ở trong tay của hắn, đang cầm lấy một con giống như là ngọc thạch kim oánh sáng long lanh, trắng noãn như tuyết cánh tay.

Đó là Bạch U Linh cánh tay.

Tả Chí Thành nghĩ đến vừa mới đối thủ, liền nhịn không được nhíu mày. Tên là Bạch U Linh nữ tử, thủ đoạn âm độc, am hiểu ám khí, nhưng chuyện này đối với Tả Chí Thành đến nói còn tốt, phiền toái nhất chính là tốc độ của đối phương.

Hoặc là nói, chạy đặc biệt nhanh.

'Hẳn là một loại nào đó đặc biệt võ công chân truyền, sau đó thông qua tốc độ cùng viễn trình ám khí, tới tiến hành chiến đấu sách lược.' bất quá dù cho như thế, Tả Chí Thành ỷ vào cường đại năng lực tiềm hành cùng lực bộc phát, tăng thêm ánh mắt hồng ngoại phụ trợ, liền giống như trong đêm tối vương giả đồng dạng, chẳng những đem Bạch U Linh đồng bạn giết chết, cũng sẽ Bạch U Linh ép đến hầu như không chỗ có thể trốn.

Nhưng liền ở hắn sau cùng muốn giết chết đối phương thì, cái kia nữ vậy mà sử dụng một loại nào đó kim loại chế tạo chất khí phun ra trang bị, nhanh chóng bỏ chạy. Khiến Tả Chí Thành nhất thời cũng đuổi không kịp, sau cùng vẻn vẹn cướp đi đối phương một đầu cánh tay.

Đối với vừa mới một trận chiến nhìn lại vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhìn một chút trước mắt năm người vừa kinh vừa sợ thần sắc, Tả Chí Thành nói: "Thực lực của các ngươi. . . Chẳng ra sao cả. Hi vọng có thể cùng Địa Ngục Môn chống lại Ảnh Tử binh đoàn, không chỉ là như vậy."

Tả Chí Thành mục đích tự nhiên là vì để cho Ảnh Tử binh đoàn vì hắn chia sẻ áp lực. Hơn nữa hắn Luyện Khí đại thành, thực lực tăng mạnh, cũng dự định sơ sơ bắt đầu tiếp xúc hạ triều đình phương diện lực lượng. Đương nhiên, còn là dùng Quỷ Quyền cái này không tồn tại thân phận tiến hành giữa hai bên giảm xóc, như vậy liền tính xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thể khiến Quỷ Quyền lập tức biến mất.

Bên kia Lâm Cương Hào đứng lên tới nói: "Đây là đương nhiên, Địa Ngục Môn câu hồn sứ giả bị ngài đánh lui sau đó, tổng bộ đã phái cao thủ qua tới trấn áp Tân Lục cảng. Tin tưởng sẽ không khiến ngài thất vọng."

"Vậy thì tốt." Tả Chí Thành gật đầu một cái, lạnh lùng nói: "Địa Ngục Môn quy củ, là nhiệm vụ thất bại, liền lên điều cấp một, phái càng mạnh cao thủ đến giải quyết. Liên tục năm lần thất bại, liền cho rằng cái được không bù đắp đủ cái mất, từ bỏ nhiệm vụ.

Tân Lục cảng sự tình, mặc dù bởi vì trong bọn họ nội chiến quan hệ, trừ Huyết La Sát bên ngoài, ba lần trước đều chỉ là phổ thông thám tử, tới nơi này tố tình báo công việc, nhưng sau cùng phái tới Bạch U Linh đã là Luyện Khí đại thành cao thủ, xem như là tính chất một lần lên điều mấy cái đẳng cấp, như vậy dưới cái nhìn của bọn họ tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn nhân mã cũng thất bại, bọn họ trong thời gian ngắn đã sẽ không lại phái người tới."

Tả Chí Thành mà nói nói năm người một trận xấu hổ, đối phương thu thập tình báo công việc, tựa hồ so với bọn họ còn muốn đúng chỗ nhiều. Lập tức lại nghĩ tới đối phương đã từng bắt lấy Huyết La Sát cùng sau đó Địa Ngục Môn thám tử mấy người, biết loại tin tình báo này là tự nhiên.

"Đa tạ ngài trợ giúp, không biết chúng ta có thể hay không. . ." Lâm Cương Hào vẫn còn muốn tìm cơ hội cùng đối phương thành lập liên hệ, nhưng lời còn chưa nói hết, thấy hoa mắt, đã mất đi thân ảnh của đối phương.

Chỉ nghe được trong bầu trời đêm truyền tới lúc ẩn lúc hiện âm thanh.

"Cần liên hệ mà nói, ta sẽ tìm đến các ngươi."

. . .

Ba tuần sau buổi sáng, trong luyện võ trường, Tả Chí Thành nghẹn lấy một hơi thở, đang chậm rãi mà đem một con tạ đá từ trên mặt đất nhấc lên.

Cái này ba tuần tới, ở trong mắt người ngoài Tả Chí Thành là ban ngày vừa mở mắt liền đi tới võ quán huấn luyện, buổi tối mãi đến trăng lên giữa trời, mới kết thúc học tập về đến nhà, nằm lấy liền ngủ. Tiểu Lan mấy lần đều có chút nhìn không được, thuyết phục hắn sơ sơ thư giãn một tí, nhưng đều bị Tưởng Thiên Chính ngăn cản.

Bất quá nếu như bọn họ biết Tả Chí Thành trừ mỗi ngày ở võ quán luyện tập Thiên Môn quyền pháp bên ngoài, còn muốn ở buổi tối tu luyện Bắc Bằng Thùy Thiên Thức cùng Diêm Ma Kim Thân, đồng thời phiên dịch chữ cổ bí tịch mà nói, liền sẽ càng thêm ngạc nhiên.

Trên thực tế nếu như không phải là không có linh năng đồ ăn, mỗi ngày đến rèn luyện đều có nó cực hạn đến lời nói, Tả Chí Thành khả năng ban ngày cũng sẽ không đi võ quán luyện tập Thiên Môn quyền pháp.

Không có linh năng đồ ăn, Tả Chí Thành thân thể cũng là có cực hạn, trên cơ bản mỗi lúc trời tối rèn luyện đã đến cực đại nhất, lại vượt qua mà nói, chỉ sợ chính là vận động quá độ, tạo thành các loại ám thương. Đây là dinh dưỡng cùng năng lượng cung cấp không đủ, ở cái này linh năng đồ ăn thưa thớt ngạch đáng thương thời đại, Tả Chí Thành tạm thời không có tìm đến biện pháp giải quyết.

Lúc này Tưởng Thiên Chính nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt, đã tràn ngập thưởng thức. Bởi vì đối phương cái này ba tuần tới lấy đến tiến bộ, còn có loại kia khắc khổ tinh thần, cùng ở các loại đấu pháp, ứng biến bên trên biểu hiện ra tới thiên phú, đều khiến hắn phi thường hài lòng.

'A Tả đích xác là ngoài mềm trong cứng, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh. Càng là áp lực lớn, càng là có thể vượt xa bình thường phát huy, các loại diệu chiêu không ngừng.' nhớ tới đoạn thời gian này bản thân dưới sự chỉ điểm cùng Tả Chí Thành mấy lần thực chiến, Tưởng Thiên Chính càng rót đầy hơn dự tính, hiện tại Tả Chí Thành khiếm khuyết duy nhất, liền là tiên thiên nhất khí tích lũy.

'Đáng tiếc, nếu như lại nhiều cho ta một năm mà nói, ta cam đoan A Tả có thể trong vòng mười chiêu giải quyết Tiêu Trường Hà. Cuối cùng vẫn là, tập võ thời gian quá ngắn.'

Người bình thường mặc dù không cách nào nhìn đến tiên thiên nhất khí tồn tại, thậm chí đều không làm rõ được nguyên lý trong đó. Nhưng đối với tiên thiên cùng một chỗ phải chăng quán thông, lại có một bộ bản thân bình phán tiêu chuẩn.

Nhìn đến Tả Chí Thành đem tạ đá chậm rãi nhấc lên, Tưởng Tình kêu to một tiếng tốt, quay đầu hỏi hướng bên cạnh Tưởng Thiên Chính: "Cha, dùng A Tả hiện tại khí lực tiến bộ biên độ, hẳn là quán thông tiên thiên nhất khí a?"

Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái: "Hẳn là." Tiên thiên nhất khí là siêu việt người thường nhục thân cơ thể, một khi đạt được đột phá, đạt được tiến bộ cũng sẽ siêu việt người thường tiến bộ biên độ cực hạn, đây chính là không có linh năng thị giác dưới tình huống, dân gian phán đoán phải chăng quán thông tiên thiên nhất khí một cái tiêu chuẩn.

Bất quá Tả Chí Thành hiện tại tiến bộ biên độ, hiển nhiên là hắn đặc biệt khống chế sau đó hiển lộ ra.

Nhìn đến Tả Chí Thành để xuống tạ đá, Tưởng Tình cao hứng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Quá tốt, A Tả, ngươi hiện tại cũng quán thông tiên thiên nhất khí, dư lại hơn hai tháng một mực kiên trì khổ tu mà nói, nói không chắc thật có thể thắng Tiêu Trường Hà."

Trong những lời này tự nhiên là cổ vũ thành phần chiếm đa số. Rốt cuộc Tưởng Tình không biết linh năng đồ ăn tồn tại, đối với nàng đến nói, đồng dạng là quán thông tiên thiên nhất khí, Tiêu Trường Hà ở lúc luyện tập ở giữa lên chiếm tiện nghi quá lớn.

Trong lòng nàng âm thầm quyết định: 'Nếu là đến lúc đó thực sự không được mà nói, ta liền đi tập kích tên kia, đem hắn đánh gãy một cái chân. . .'

"Không tệ, cái này ba tuần ngươi vất vả." Tưởng Thiên Chính hướng lấy Tả Chí Thành nói: "Bất quá căng đến quá gấp cũng không tốt, khi nắm khi buông mới là chính đạo, tiếp xuống hai cái ngươi liền nghỉ ngơi một ngày a, đi ra ngoài chơi một chút, thư giãn một tí."

"Nghỉ ngơi? Không cần tiếp tục tu luyện sao?" Tả Chí Thành sững sờ một thoáng. Nghỉ ngơi cái từ này, hắn thật là rất lâu không có thể hội. Bất luận là ở kiếp trước, vẫn là ở kiếp này, không ngừng mà công việc, không ngừng mà rèn luyện, không ngừng mà biến cường, cả cuộc đời tùy thời tùy chỗ đều giống như dây thun đồng dạng căng cứng, đây đã là một loại trạng thái bình thường.

Liền tính muốn buông lỏng mà nói, giống như ở kiếp trước cũng là giết giết cái nào nhìn lấy khó chịu người, hoặc là đua xe, hoặc là tìm cái xinh đẹp nữ chiêu đãi viên đùa giỡn mấy giờ.

Mà đi tới đại lục mới cuộc sống sau này, nếu như người ngoài biết Tả Chí Thành mỗi ngày an bài, nhất định sẽ cảm thấy khổ không thể tả. Nhưng ở chính Tả Chí Thành nhìn tới, như vậy không cần mỗi ngày ở đường ranh sinh tử bồi hồi tháng ngày, đã là phi thường buông lỏng.

Hơn nữa ở bên này, hắn cũng thật không biết đi ra ngoài chơi cái gì tốt.

Bất quá Tả Chí Thành còn không có dự định, bên cạnh Tưởng Tình lại hưng phấn lên tới: "Tốt nha, cha, không bằng ta buổi chiều cũng xin phép nghỉ a, mang A Tả đi ra ngoài chơi một chút, cái này gần nửa năm a, hắn liền la cà ở võ quán, đâu đều không có đi qua, làm sao biết chỗ nào thú vị a."

Tưởng Thiên Chính không muốn cùng dự tính, lại không chịu nổi Tưởng Tình một phen làm nũng, sau cùng đành phải nhìn lấy con gái của bản thân móc lấy Tả Chí Thành chạy.

Trên mặt ngoài nhìn đi lên có chút bất đắc dĩ, nhưng trong lòng hắn lại buồn cười. Cái con gái này từ nhỏ liền thích vũ đao lộng thương, lúc đầu còn lo lắng hắn tìm không thấy như ý lang quân, hiện tại nhìn lại giải quyết xong là đối với Tả Chí Thành thương tâm.

'A Tả mặc dù không có tiền gì, nhưng người cũng không tệ lắm, cũng biết khắc khổ nỗ lực.' vốn là hắn còn có chút lo lắng Tả Chí Thành tính tình quá mềm, đây đối với võ giả đến nói là cái thiếu hụt. Nhưng là từ ngày kia tiếp thu Tiêu Trường Hà đơn đấu nhìn tới, tiểu tử này thuộc về ở thời khắc mấu chốt, vẫn là có huyết tính.

"Cha, vậy dứt khoát tiểu Lan cũng nghỉ định kỳ cùng chúng ta cùng một chỗ đi chơi a."

"Không được, nàng còn phải nấu cơm."

"Dù sao chỉ một mình ngươi ăn, bản thân tạm xuống nha."

Nhìn lấy Tưởng Tình chạy về tới, từ phòng bếp tới đã đi thái thịt cắt đến một nửa tiểu Lan, Tưởng Thiên Chính lắc đầu bất đắc dĩ, lần này là thật bất đắc dĩ.

"Vậy liền. . . Trong phòng bếp hẳn là còn có mì a.".