Chương 73: Đụng cầu

Chương 73: Đụng cầu

Trên đường đi, Tưởng Tình buồn cười nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Ngươi tới Tân Lục lâu như vậy, đâu đều không có đi chơi qua?"

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, có chút chần chờ mà hỏi: "Bên này. . . Có cái gì thú vị a?"

"Đương nhiên là có, Hoàn Hải lâu tôm cỡ lớn, Đức Khánh lâu mây bánh ngọt, còn có Lam Vận hí lâu, Thanh Vân đường phố xiếc ảo thuật. . ."

Nghe đến Tưởng Tình trong miệng một cái tiếp một cái nội dung, Tả Chí Thành là một cái hứng thú đều không có, hắn mở miệng nói: "Không bằng ta về nhà nghỉ ngơi một chút đi. . ."

"Ngươi cũng quá không có tí sức lực nào a, khó có được ra tới còn như thế mất hứng." Tưởng Tình tùy tiện nói một câu, liền tự mình tự quyết định đến: "Trước đi miếu Thành Hoàng xem một chút, nơi đó rất nhiều người mãi nghệ, còn có rất nhiều ăn!"

Tiểu Lan ở một bên đề nghị nói: "Ta nghe A Phi nói nội thành mới mở một nhà đụng cầu quán, nghe nói là người phương Tây truyền tới. Không bằng chúng ta đi xem một chút a?"

Hai cá nhân kẻ xướng người hoạ, hiển nhiên đã hoàn toàn đem Tả Chí Thành ý kiến ném ở bên cạnh, nhún vai, hắn cũng chỉ có thể đi theo đối phương.

Thế là trên đường đi ba cá nhân ăn xong ăn nhẹ, xem xong xiếc ảo thuật, lại bắt đầu đến mới mở đụng cầu quán chơi đùa. Nhà này đụng cầu quán là mấy tháng gần đây mới mở, nghe nói là đại lục phương tây chuyển qua tới một loại vận động, ở bên kia rất là lưu hành.

Cửa tiệm ông chủ cũng dứt khoát liền là cái tóc vàng mắt xanh người phương Tây, lại nói một ngụm lưu loát Đại Tề tiếng phổ thông, nhìn đến Tưởng Tình bọn họ lần đầu tiên tới, còn nhiệt tình dạy bảo bọn họ quy tắc, kỹ xảo.

Bất quá theo Tả Chí Thành, cái này đụng cầu xem như là một loại cùng hiện đại bóng bàn tương tự hoạt động. Đều là dùng cán dài đập trên mặt bàn cầu. Chỉ bất quá quy tắc rất khác nhau.

Tả Chí Thành ngược lại cũng biết, bóng bàn vật này, ở trên một đời Trái Đất thì, sớm ở mười hai vẫn là thế kỷ mười bốn liền xuất hiện. Như vậy cái thế giới này xuất hiện, ngược lại cũng không tính ngoài ý muốn.

Tưởng Tình cùng tiểu Lan lần thứ nhất chơi loại này vận động, ngược lại là chơi đến tràn đầy phấn khởi, các nàng còn mời Tả Chí Thành đánh mấy ván, Tả Chí Thành đều tùy tiện chơi đùa, thực cũng đã hai người thắng lợi mấy cầu.

Bất quá liền ở bọn họ chơi vui vẻ thời điểm, lại một nhóm người đi vào đụng cầu quán. Người tới phô trương đến rất lớn, chính chủ còn không có đi vào, liền xuất hiện một đống lớn thị vệ, vệ sĩ.

Tiếp tục ở mấy tên ăn mặc xa hoa, sắc mặt bóng loáng nam tử, nữ tử bồi bạn xuống, một tên sắc mặt trắng như tuyết, lạnh lùng như băng nữ tử chậm rãi đi vào. Ở nữ tử sau lưng, còn đi theo mấy tên tướng mạo không tệ công tử, tiểu thư, mà Tiêu Trường Hà bất ngờ liền ở trong đó.

Hiển nhiên, khuôn mặt quạnh quẽ thiếu nữ rất có lai lịch, mà bồi bạn ở bên cạnh hắn, cũng đều là một ít Tân Lục thành một ít cao tầng cùng đại nhân vật nhi nữ. Tiêu Trường Hà mặc dù cũng ở bên trong, nhưng hiển nhiên xếp chính là tương đối dựa vào sau vị trí, rốt cuộc võ quán Triêu Dương đối với người bình thường đến nói rất lợi hại, nhưng ở một cái địa phương chính quyền trong mắt, cũng rất bình thường.

Huống chi hắn cũng chỉ là Tiêu Cảnh Dương con trai mà thôi.

Như vậy một nhóm lớn công tử, tiểu thư vây quanh lấy núi băng thiếu nữ xoay quanh, hướng nàng giới thiệu đụng cầu cách chơi, có mấy cái gần nhất thường tới chơi, lập tức liền ngay trước thiếu nữ mặt mở mấy thanh.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì đụng cầu đối với hiện tại người Đại Tề đến nói xem như là tương đối mới mẻ, mà thiếu nữ nghe sau đó, lại lộ ra một tia hứng thú, bọn họ cũng là sẽ không đến nơi này.

Bất quá những công tử này tiểu thư trình độ tự nhiên là không dám khen tặng, ngược lại là Tiêu Trường Hà mấy tháng này thường thường tới nơi này chơi, trình độ ở đụng cầu quán khách quen trong, cũng là có thể đứng hàng hàng đầu. Lúc này hắn nhìn thấy cuối cùng có cơ hội ở một đám người chờ bên trong lộ một chút mặt, liền không khỏi khoe khoang.

"Thanh tiểu thư, ta nói cho ngươi, đụng cầu chủ yếu liền là nhìn chuẩn không cho phép. . ." Một bên nói lấy hắn một bên làm ra vẻ một cái đập động tác: "Cho nên động tác tiêu chuẩn rất trọng yếu, tựa như luyện võ đồng dạng, chỉ có động tác tiêu chuẩn, phát lực mới có thể trôi chảy, đánh ra ngoài cầu mới sẽ chuẩn."

Lúc này đụng cầu mặc dù cùng hiện đại bóng bàn có chút tương tự, nhưng dù sao vẫn là có sự bất đồng rất lớn nơi. Tỷ như cổng tò vò đều ở một cái phương hướng lên, cầu cũng không có các loại màu sắc bất đồng điểm số.

Theo lấy Tiêu Trường Hà giải thích, hắn liên tục mấy cầu đi vào động, loại kia tiêu sái tự nhiên dáng vẻ, đối với phổ thông thiếu nữ đến nói cũng thực sự rất có lực hấp dẫn.

"Giống như rất có ý tứ."

"Trường Hà ngươi cái này rất lợi hại nha."

Loại này khen tặng tự nhiên có chút lễ phép thành phần ở bên trong, nhưng có thể ở những con em quyền quý trước mặt lộ một thanh mặt, Tiêu Trường Hà tự nhiên cũng có cao hứng lý do.

Khoảng cách thiếu nữ đứng gần nhất, nhìn đi lên liền là một tên con em quý tộc người trẻ tuổi, nhìn đến Tiêu Trường Hà mấy cái xinh đẹp ghi bàn, siêu bên cạnh lạnh lẽo thiếu nữ vừa cười vừa nói: "Thanh tiểu thư, cái này đụng cầu còn rất có ý tứ, ngươi có muốn hay không xuống chơi đùa?"

Nam tử liền là Tân Lục thành thành chủ, Diêu Tiến Trung con trai, Diêu Hữu Vi. Có mặt nam nam nữ nữ bên trong, chỉ sợ liền là dùng bối cảnh của hắn cùng thân phận lớn nhất, cũng chỉ có hắn chân chính biết nữ tử thân phận. Bốn phía giống như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh lấy hắn cùng Thanh tiểu thư nam nữ, phần lớn là bị cha của bản thân kêu đi ra, hảo hảo bồi bạn vị này Thanh tiểu thư.

Có thể đáp lên quan hệ mà nói tốt nhất, không thể mà nói, cũng tuyệt đối không nên lưu xuống ảnh hưởng không tốt. Nhưng Thanh tiểu thư thân phận rốt cuộc là cái gì, trường bối của bọn hắn lại thủ khẩu như bình, toàn bộ đều không có nói cho bọn họ.

Nghe đến Diêu Hữu Vi nói lời nói, lạnh lùng như băng thiếu nữ hơi hơi nhíu mày: "Nhưng là. . . Ta sẽ không."

"Chí ít có thể thử một chút nha." Diêu Hữu Vi suy nghĩ một chút, lại nói: "Hoặc là trước tiên có thể xem một chút những người khác thi đấu?"

Nhìn thấy nữ tử gật đầu một cái, Diêu Hữu Vi thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay ở chung xuống, đối phương tựa như là một con tượng băng búp bê đồng dạng, nhìn đi lên hoàn mỹ, nhưng mỗi lần cùng đối phương nói chuyện, cũng có thể cảm giác được một cổ tránh xa người ngàn dặm hàn lãnh.

Lần này nhìn thấy thiếu nữ cuối cùng va chạm cầu nâng ra một tia hứng thú, Diêu Hữu Vi lập tức an bài xong xuôi, khiến Tiêu Trường Hà cùng ở đụng cầu quán mấy cái khác cao thủ luận bàn một thoáng.

"Thật là lợi hại!"

"Quả cầu này xinh đẹp!"

Mấy trận thi đấu xuống, có nhiều người như vậy vây quanh lấy núi băng thiếu nữ sống động làm nhiệt khí phân, tự nhiên là Tiêu Trường Hà mỗi lần có chút chói sáng ghi bàn, đều sẽ đạt được một ít reo hò cùng vỗ tay.

Hắn cũng không có phụ lòng mọi người chờ mong, dựa vào lúc thường chơi tương đối nhiều, tăng thêm thân là người tập võ tính cân đối cùng linh mẫn, liên tiếp cầm xuống mấy ván, đem khoảng thời gian này tới đụng cầu quán chơi mấy tên cao thủ từng cái đánh bại.

Thi đấu kết thúc sau, trừ thiếu nữ bên ngoài, cái khác các công tử tiểu thư, có chút cũng đối với trước mắt mới lạ vận động lên hứng thú, liền cùng Tiêu Trường Hà bắt chuyện. Tiêu Trường Hà nhìn thấy có người thỉnh giáo, trong lòng cao hứng, càng thêm thao thao bất tuyệt lên tới. Các loại đấu pháp, làm mẫu, kỹ xảo một cái tiếp theo một cái nói ra.

Thế là tiếp xuống núi băng thiếu nữ cùng Diêu Hữu Vi đánh một bàn, cái khác cùng đi nhân viên cũng phân tán ở mấy cái trên bàn. Thế là liền sinh ra một cái vấn đề, đó chính là đụng cầu bàn có chút không đủ dùng.

Mà Tiêu Trường Hà tự nhiên đã sớm nhìn thấy ở trong góc một trương đụng cầu trên bàn chơi đùa Tả Chí Thành ba người. Nhìn lấy mang lấy một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, đi tới Tưởng Tình trước mặt.

"Tiểu Tình, đây là Trương công tử cùng Lục công tử." Hắn dùng một bộ lẽ ra nên như vậy biểu tình nói: "Không có vị trí, chúng ta muốn đánh một ván, các ngươi nhường một chút a." Tiếp lấy hắn nhìn thoáng qua Tả Chí Thành một gậy tre xuống, đem một khỏa đụng cầu xiêu xiêu vẹo vẹo đánh tới trên đất, cười nhạo một tiếng: "Cũng có thể ở bên cạnh nhìn lấy, học tập lấy một chút."

Nếu như là người bình thường, nhìn đến đối phương người tới đông đảo, ăn mặc lộng lẫy, các loại thị vệ, vệ sĩ bảo vệ xuống, còn có loại kia cao cao tại thượng khí thế, vừa nhìn liền là phi giàu tức đắt, tự nhiên là nhường ra. Nhưng Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình hiển nhiên không phải là người bình thường, huống chi trước mắt là Tưởng Tình người đáng ghét..