Chương 74: Cút

Chương 74: Cút

Bên cạnh đụng cầu chủ tiệm sợ người trẻ tuổi không hiểu tiến thối, cũng lên tới khuyên nhủ nói: "Ba vị, không bằng các ngươi liền nhường một chút a, hôm nay cục này trách ta, liền không thu ba vị tiền được hay không."

"Dựa vào cái gì?" Tưởng Tình có chút nổi giận nhìn lấy Tiêu Trường Hà, ba người bọn họ tự nhiên trước đó liền phát hiện đối phương, nhưng đối phương người đông thế mạnh, bọn họ cũng không nghĩ chủ động tìm phiền toái, lại nghĩ không ra Tiêu Trường Hà chủ động tìm tới.

"Rõ ràng là chúng ta trước tới, thời gian cũng không có đến a? Dựa vào cái gì khiến chúng ta nhường?"

Nghe đến hắn vừa kêu này kêu gào, bốn phía người đều quay đầu tới. Tiêu Trường Hà có một loại mưu kế được như ý cảm giác: "Dù sao các ngươi ở nơi này chiếm vị trí cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng cho chúng ta tới đánh."

"Chúng ta làm sao lãng phí thời gian đâu? Chẳng lẽ chỉ cho các ngươi chơi? Không cho phép chúng ta chơi?"

"Muốn chơi xuống dưới? Có thể a." Tiêu Trường Hà cười tủm tỉm mà nói: "Dùng đụng cầu đánh thắng ta liền được rồi."

Tiêu Trường Hà làm người mặc dù khiến Tưởng Tình chán ghét, nhưng vừa mới triển lộ ra đụng cầu trình độ lại là rõ như ban ngày, nếu như cho Tưởng Tình mấy tháng luyện tập một thoáng mà nói, nàng còn có lòng tin, nhưng bây giờ lại vô luận như thế nào không thể nào là đối thủ của hắn.

Bên cạnh mấy cá nhân hiển nhiên cũng là thích náo nhiệt nhân vật, nhìn đến Tưởng Tình không có trả lời, liền nói: "Các ngươi như vậy đánh đại có ý gì, không bằng nhường ra vị trí, xem Trường Hà tới đánh, cũng có thể học điểm đồ vật nha."

"Đúng vậy a đúng vậy a, sẽ không chơi, chết chiếm vị trí có ý gì."

Tiêu Trường Hà nhìn lấy Tưởng Tình tức đến đỏ bừng cả mặt, lại nói không ra lời dáng vẻ, càng ngày càng cảm thấy thú vị.

"Thế nào?" Hắn lại quay đầu nhìn về Tả Chí Thành nhìn lại: "Không bằng Tả sư đệ cùng ta chơi hai mâm?"

Tả Chí Thành đem trên bàn đụng cầu từng cái xếp tốt, trong lòng nghĩ lấy: 'Trước kia ngược lại là học qua một đoạn thời gian, mặc dù quá lâu không có nghiêm túc đánh, quy tắc cũng có chút không đồng dạng, nhưng dựa vào hiện tại tố chất thân thể, cũng hẳn là không có vấn đề a. . .'

Tiêu Trường Hà trước đó nhìn vài lần Tả Chí Thành trình độ, tự nhiên biết đối phương kỹ thuật thê thảm không nỡ nhìn, nhìn đến Tả Chí Thành không trả lời, tiếp lấy cười ha hả nói: "Tới tới tới, chơi hai bàn nha, sư huynh vừa vặn có thể dạy dỗ ngươi chơi như thế nào."

"A Tả đừng để ý đến hắn, chúng ta không chơi liền là." Nói lấy Tưởng Tình liền nghĩ kéo lấy Tả Chí Thành rời khỏi.

Nhưng Tả Chí Thành lại nói: "Không có chuyện gì, kỳ thật ta đụng cầu còn rất lợi hại, hẳn là có thể thắng Tiêu sư huynh."

Tưởng Tình cau mày nói: "A Tả, ngươi không có nhìn đến vừa rồi hắn. . ." Nàng chỉ cho là Tả Chí Thành là cứng rắn chống đỡ, còn muốn tiếp lấy thuyết phục.

Một bên khác Tiêu Trường Hà đã gấp vội vàng nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, Tả sư đệ phương diện này là rất lợi hại, ta không nhất định đánh thắng được hắn a, tùy ý tranh thủ thời gian chỉ giáo một chút ta tốt." Mà hắn nhìn lấy Tưởng Tình quan tâm Tả Chí Thành dáng vẻ, trong lòng đã càng thêm khó chịu.

Thế là nói: "Bất quá thi đấu trước đó trước nói tốt, một hồi nếu ai thua, liền muốn từ nơi này cút ra đụng cầu quán, ta nói nhưng là thật cút."

"Cái này quá độc a."

Tiêu Trường Hà cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Dù sao ngươi rất biết chơi nha, còn có thể thắng ta."

Tả Chí Thành một mặt ngoan ngoãn mà nói: "Nói liền là, dù sao cũng không nhất định thua, vậy liền so một chút xem đi."

Nhìn đến Tả Chí Thành đơn giản như vậy đồng ý, Tiêu Trường Hà lại có chút cảm thấy không thích hợp. Nhưng đối phương vừa rồi chơi đụng cầu dáng vẻ hắn nhìn ở trong mắt, tuyệt đối không phải là cao thủ gì.

"Không có chuyện gì." Tả Chí Thành cho Tưởng Tình một cái yên tâm ánh mắt, tiếp lấy đem một cây gậy golf ném hướng Tiêu Trường Hà phương hướng, bản thân cũng cầm lên một cây tới: "Ngươi trước mở cầu tốt, chúng ta nắm chắc thời gian giải quyết."

Nơi này đụng cầu hết thảy một cái mẫu cầu, mười lăm cái bi trắng, cũng là dùng mẫu cầu va chạm bi trắng, một cái bi trắng một phần, được điểm cao người giành thắng lợi.

'Con vịt chết mạnh miệng.' Tiêu Trường Hà nhận định Tả Chí Thành trình độ cực kém, hiện tại bất quá là phô trương thanh thế, trong lòng cười lạnh vài tiếng, liền nằm ở đụng cầu trên bàn mở cầu. Tiêu chuẩn của hắn thật là không tệ, mỗi một cái động tác đều rất tiêu chuẩn, lực lượng cùng độ chính xác cũng rất đúng chỗ, một cầu mở ra, sắp xếp tốt đụng cầu tứ tán mà không, rất nhanh liền có một cái đi vào động.

Có lẽ là trạng thái không tệ, hắn tiếp xuống có liên tục vào hai cầu, thứ tư cầu thì mới xuất hiện sai lầm. Nhưng thực lực như vậy, đã đối với Tưởng Tình cùng tiểu Lan tạo thành áp lực cực lớn.

Tưởng Tình sắc mặt khó chịu nhìn lấy Tiêu Trường Hà một mặt tao bao dáng vẻ, nhìn lấy có chút tư tưởng không tập trung Tả Chí Thành, có chút lo lắng lên tới: 'Cái này kẻ ngu si, làm sao đột nhiên xúc động như vậy.' nhưng nghĩ đến đối phương tựa hồ là vì bản thân động thân mà ra, trong lòng đột nhiên lại có chút cao hứng.

'Ghê gớm ta một hồi đem đụng cầu bàn làm loạn, cục này thi đấu không tính liền là.'

Bốn phía người nhìn đến Tiêu Trường Hà biểu hiện, cũng đều vỗ tay lên. Hắn cười lấy khoát khoát tay, khiêu khích nhìn hướng Tả Chí Thành: "Đến phiên ngươi."

Tả Chí Thành không nói một lời mà đi lên, tùy ý ngồi ở trên bàn bi-da, xem ánh mắt của hắn chỗ nhìn địa phương cùng mẫu cầu sau lưng, là tìm trong một cái góc đụng cầu với tư cách mục tiêu. Nhìn đi lên tựa như là một cái thuần túy tân thủ lần thứ nhất chơi đồng dạng.

Tiêu Trường Hà cười một tiếng, đối với bên cạnh Lục công tử cùng Trương công tử nói: "Đánh đụng cầu tư thế rất trọng yếu, giống như vậy ngồi lấy đánh, quá không đúng tiêu chuẩn, đừng nói nhắm chuẩn, chỉ sợ liền gậy golf đều có khả năng đánh không đến mẫu cầu. . ."

Lời còn chưa dứt, thanh thúy tiếng va chạm vang lên, Tả Chí Thành một cây đập ở mẫu cầu, mẫu cầu dùng một loại quỷ dị đường vòng cung cắt qua đụng cầu đài, trực tiếp đập bi trắng lên, sau đó mục tiêu cầu đi vào động được điểm.

Tiểu Lan cùng Tưởng Tình lập tức hưng phấn kêu lên.

"Đánh đến tốt!"

"Cố lên! A Tả!"

Tiêu Trường Hà lúng túng mà cười một tiếng, sờ sờ mũi nói: "Vận khí, có đôi khi đụng cầu vật này, vận khí tốt cũng sẽ đi vào một hai cầu. Bất quá hắn cái tư thế kia tuyệt đối là sai lầm. . ."

Nhưng liền ở hắn nói xong câu nói này là, lại là một tiếng vang giòn, mẫu cầu va chạm biên duyên lên, rẽ ra một cái hình chữ V, lại lần nữa va chạm ở mục tiêu cầu lên, sau đó đi vào động.

Mãi đến thứ ba cầu mới xuất hiện sai lầm, nhưng Tiêu Trường Hà sắc mặt đã phi thường khó coi. Tiếp xuống hai người thay phiên ra sân, nhưng Tả Chí Thành giống như là càng đánh càng có cảm giác đồng dạng, trên điểm số gắt gao đuổi theo Tiêu Trường Hà không thả.

Mà theo lấy hai người thi đấu càng ngày càng trắng nhiệt hoá, liên tục không ngừng đi vào động được điểm, bốn phía công tử, các tiểu thư cũng dần dần tụ tới, nhìn lấy hai người biểu diễn.

Diêu Hữu Vi cùng Thanh tiểu thư cũng nhích lại gần, nhìn lấy Tả Chí Thành ở trên bàn biểu diễn. Diêu Hữu Vi cười một tiếng: "Không nghĩ tới hôm nay vận khí không tệ, gặp phải đụng cầu cao thủ a."

Trong miệng nói lấy vận khí không tệ, nhưng chuyện này đối với bọn hắn đến nói chung quy chỉ là trò chơi mà thôi, liền giống như bốn phía công tử tiểu thư đồng dạng, mặc dù trên mặt lộ ra thú vị thần sắc, nhưng rốt cuộc chỉ là một loại tiêu khiển vận động, trong đáy lòng chung quy là không cho là đúng.

Thanh tiểu thư thật sâu mà xem xong Tả Chí Thành một mắt, trong hai mắt lóe qua một tia nghi hoặc: "Hắn rất lợi hại." Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn đến có đầu người cùng trên hai tay, có hai đoàn tách ra tiên thiên nhất khí.

Nàng tự nhiên không biết đây là bởi vì Tả Chí Thành mặc một bộ bản thân làm chì phục. Chỉ cho là Tả Chí Thành là trời sinh có hai đoàn tiên thiên nhất khí người.

"Đúng vậy a." Diêu Hữu Vi gật đầu một cái, cho rằng đối phương lại nói đụng kỹ thuật bóng: "Là rất lợi hại, xem ra hắn muốn một thắng."

Nhưng trong đám người, Tiêu Trường Hà sắc mặt lại càng ngày càng khó coi, hắn cũng đã sớm dừng lại đối với Trương công tử cùng Lục công tử giải thích, khi Tả Chí Thành điểm số sau cùng truy đuổi lên tới, thậm chí siêu việt hắn thì, sắc mặt của hắn đã là đen như mực..