Chương 75: Kết thúc

Chương 75: Kết thúc

Sau cùng chỉ còn lại một cái cầu, mà hắn đã không có giành thắng lợi khả năng. Nhìn đến bốn phía người thỉnh thoảng chỉ chỉ Tả Chí Thành, Tưởng Tình mấy người, lại chỉ chỉ hắn, sau đó nói nhỏ khe khẽ. Hiển nhiên là đem đánh cược sự tình truyền ra ngoài.

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Trường Hà song quyền gắt gao siết chặt, nhìn lấy trên đài như cũ không có ý định dừng tay, đem dư lại một cái cuối cùng bi trắng bắn vào động Tả Chí Thành, bên trong hai mắt đã có sát ý.

'Hắn đã sớm sẽ đâu? Trước đó là cố ý?' Tiêu Trường Hà sát ý trong lòng càng ngày càng nóng rực: 'Tiểu tử này, cuối năm thi đấu, ta muốn ở trên đài, đem tứ chi của ngươi toàn bộ đánh gãy, khiến ngươi làm một đời tàn phế.'

'Ta muốn để ngươi biết cùng ta đối nghịch hạ tràng.'

Nhưng là mặc kệ Tiêu Trường Hà làm sao mặc sức tưởng tượng lấy cuối năm như thế nào chà đạp đối thủ, hiện tại thất bại lại là hắn không cách nào chạy trốn.

Khi Tả Chí Thành đem một cái cuối cùng cầu cũng đánh vào trong động sau đó, bốn phía vang lên vang dội tiếng vỗ tay. Tưởng Tình cùng tiểu Lan reo hò lấy xông tới, cùng Tả Chí Thành ôm ở cùng một chỗ.

Đột nhiên, Tưởng Tình vỗ Tả Chí Thành đầu một thoáng: "Tiểu tử thúi, mới vừa rồi còn cố ý thua cho chúng ta, đùa chúng ta chơi đúng không. Hại chúng ta phí công lo lắng một trận."

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Trước đó là thật không quá thuần thục. Trước kia tại Trung Nguyên chơi qua, rất lâu không có chơi."

Tưởng Tình mặc kệ hắn, chạy đến Tiêu Trường Hà trước mặt nói: "Họ Tiêu, nguyện đánh bạc chịu thua, ngươi đã thua, vậy liền cút ra ngoài a."

Tiêu Trường Hà sắc mặt đỏ bừng, khoé mắt muốn nứt mà nhìn lấy trước mắt Tưởng Tình, còn có cái kia kẻ cầm đầu Tả Chí Thành: "Tưởng Tình, ngươi không nên quá phận. Làm người lưu lại tiền tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Lưu lại tiền tuyến? Hiện tại ngươi thua liền lưu lại tiền tuyến, trước đó ngươi làm sao không lưu a?"

Bên cạnh mọi người cũng nói xen vào: "Đúng vậy a, nguyện đánh bạc chịu thua, là cút thì cút chứ sao."

"Trường Hà, đừng thua không nổi a."

Tiêu Trường Hà đứng ở nơi đó, cút cũng không phải là, không cút cũng không phải là, trên mặt đỏ đến tựa hồ muốn chảy ra máu tới.

Tả Chí Thành đem gậy golf để xuống, trước tiên đi ra ngoài: "Ta trước đó cũng đã nói ta sẽ chơi cái này rồi, chúng ta đi ra ngoài trước ăn cơm, Tiêu sư huynh ngươi chậm rãi chơi a."

Tưởng Tình đi theo: "Tiện nghi ngươi."

Nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng, Tiêu Trường Hà trong mắt đã tràn ngập oán độc, phẫn hận chi sắc.

Nhìn đến Tiêu Trường Hà xấu hổ tình hình, có mặt địa vị cao nhất Diêu Hữu Vi nói: "Tính toán rồi, mọi người đùa giỡn một chút liền được rồi, chẳng lẽ các ngươi thật muốn Trường Hà cút ra ngoài a." Nhìn lấy Tiêu Trường Hà kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, lại có chút cảm kích dáng vẻ, hắn nói tiếp: "Đụng cầu cũng nhìn đến không sai biệt lắm, không sai biệt lắm tiệm cơm, chúng ta đi ăn cơm chiều a."

Một phen này động tác, tự nhiên đã lung lạc Tiêu Trường Hà, cũng ở trước mặt mọi người lại lần nữa xác lập quyền uy của bản thân. Đến nỗi Tả Chí Thành đám ba người, xem thấu lấy bất quá là ba cái không có bối cảnh gì bình dân mà thôi, không đáng hắn cân nhắc.

Thế là dăm ba câu tầm đó, Diêu Hữu Vi liền đem Tiêu Trường Hà xấu hổ bài trừ, mang lấy Thanh tiểu thư cùng một chỗ hướng ngoài phòng đi tới. Người còn lại nhìn đến Diêu Hữu Vi nói như vậy tự nhiên cũng không dám phản bác, rốt cuộc chỉ bất quá là một cái trò chơi mà thôi, Tả Chí Thành cùng Tiêu Trường Hà ở phương diện này biểu hiện lợi hại hơn nữa, đối với bọn họ đến nói cũng cùng xiếc ảo thuật không sai biệt lắm, không có khả năng chân chính vì loại chuyện này làm to chuyện.

Ngược lại là Tả Chí Thành trước khi đi nói đánh cược, dẫn tới một ít người hứng thú, thế là có người biết chuyện liền ở trong đám người châu đầu ghé tai truyền bá.

Diêu Hữu Vi nghe lấy bên cạnh thị vệ báo cáo, úc một tiếng: "Không nghĩ tới cái kia bọn họ là võ quán Hạo Nhiên người." Bất quá nói là nói như vậy một tiếng, nhưng trong mắt lại có chút không cho là đúng.

Ngược lại là bên cạnh Thanh tiểu thư nói: "Thi đấu là lúc nào?"

Diêu Hữu Vi cười một tiếng: "Thanh tiểu thư ngươi muốn nhìn? Bất quá là một ít hạ cửu lưu gia hỏa mà thôi. . ."

"Ta muốn thấy."

Diêu Hữu Vi nhíu mày một cái, nhìn hướng bên cạnh thị vệ.

Đây là vì chắp tay nói: "Là ở năm mới đếm ngược ngày thứ bảy. Xem như là ngày kia mười tám nhà võ quán thi đấu thi đấu biểu diễn."

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình, tiểu Lan lại tìm một quán rượu nhỏ ăn cơm chiều, căn cứ Tưởng Tình cách nói, nơi này quà vặt mới là Tân Lục cảng chân chính đặc sắc.

Một phen ăn ăn uống uống nhốn nháo sau đó, Tả Chí Thành mang lấy có chút say ngà ngà tiểu Lan về đến nhà. Tưởng Tình ở phía sau nhìn lấy bọn họ dần dần bóng lưng biến mất. Bởi vì uống một điểm nhỏ rượu mà sản sinh ra đỏ ửng, khiến mặt của nàng nhìn đi lên tựa như là cây đào mật đồng dạng, đột nhiên khóe miệng của nàng hơi hơi vểnh.

"Muốn chết. Ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì a Tưởng Tình." Tưởng Tình vỗ vỗ khuôn mặt, hướng võ quán phương hướng đi tới.

Một bên khác, Tả Chí Thành mang lấy tiểu Lan về đến trong phòng thì, người sau đã là sa vào ngủ say bên trong. Tả Chí Thành phái tới đối phương mấy cái, tiểu Lan lại một điểm tỉnh lại ý tứ đều không có.

"Ân. . . Ta lại ngủ một hồi."

"Tả đại ca. . . Đừng làm rộn."

Tả Chí Thành nhún vai, chỉ có thể giúp nàng lau một thoáng mặt và tay chân, sau đó cởi xuống áo khoác, sau đó đem đối phương ôm vào giường.

Tiếp lấy chính Tả Chí Thành lên giường, hắn phổ biến là ngủ đến rạng sáng sau đó, mới đi căn cứ bí mật nơi đó luyện công, tu hành, sau đó lại trở về ngủ một hồi chuẩn bị dậy sớm.

Bất quá hôm nay mới mị chừng nửa canh giờ, liền nghe đến một trận sột sột soạt soạt thanh âm, có người đi tới, sau đó trực tiếp chui vào Tả Chí Thành trong chăn.

Đó là một cỗ có lồi có lõm, kiều nộn lại đầy co dãn thân thể. Tả Chí Thành sớm ở đối phương lên tới trước đó, cũng liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Tiểu Lan?"

Đối phương có chút mơ mơ màng màng nói: "Tả đại ca. . ."

Không mảnh vải che thân thiếu nữ thân thể giống như bạch tuộc đồng dạng, trực tiếp quấn quanh ở Tả Chí Thành trên người. Hắn thậm chí còn có thể cảm giác được một cách rõ ràng hai đoàn thịt mềm, còn có phía trên lồi lõm đang bộ ngực của hắn lề mề.

Tiểu Lan tuổi không lớn lắm, nhưng vóc người thực sự rất quá mức bạo. Ở Tả Chí Thành trong ấn tượng, hầu như đuổi kịp một đời những cái kia cái gì run sữa siêu mẫu, hoặc là hoa hoa công tử trang bìa nữ lang không sai biệt lắm. Tưởng Tình cùng nàng so sánh, hầu như liền là chưa phát dục thiếu nữ.

Nội tâm thở dài thiếu nữ vóc người phạm quy đồng thời, hắn vỗ vỗ tiểu Lan gương mặt: "Ngươi tỉnh lấy a?"

Đối phương không có trả lời, nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm đã truyền tới, bị Tả Chí Thành vỗ vỗ gương mặt sau, tiểu Lan vặn vẹo một thoáng thân thể.

Đối phương vặn vẹo thân thể đồng thời, Tả Chí Thành liền cảm giác lồng ngực miệng tựa hồ có hai cái quả táo nhỏ nhảy lên một cái, trong lòng nghĩ lấy phân lượng đầy đủ thì, Tả Chí Thành thở ra một hơi, đem như cũ mơ mơ màng màng tiểu Lan ôm lên tới, đưa đến trên giường.

'Rượu phẩm nơi này chênh lệch, xem ra sau đó không thể để cho nàng uống rượu.' Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương lại lần nữa cuộn tròn ở trong chăn, lộ ra mèo con đồng dạng hồn nhiên biểu tình, lắc đầu một cái, tiếp tục sẽ tự mình phòng ngủ. Ngủ một hồi sau, hắn còn muốn bắt đầu buổi tối hôm nay tu luyện..