Chương 76: Bắt đầu

Chương 76: Bắt đầu

Đêm khuya, Tả Chí Thành đã đi tới căn cứ bí mật lên bắt đầu một ngày huấn luyện. Đầu tiên dùng tới làm nóng người dĩ nhiên chính là đã tu luyện qua mấy chục ngàn lần Bắc Bằng Thùy Thiên Thức. Môn võ công này hoàn toàn chống lên là Luyện Khí kỳ cấp Thần công pháp. Tả Chí Thành đoán chừng, liền tính đạt đến Luyện Thần, thậm chí Luyện Hư tiêu chuẩn, bộ công pháp này cũng có thể dùng để tăng cường tiên thiên nhất khí cường độ.

Trừ Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, Tả Chí Thành cái thứ hai tu luyện công pháp liền là Diêm Ma Kim Thân. Đây là một môn cùng loại với ở kiếp trước hoành luyện công phu võ công, nhưng lại có chỗ khác biệt, cũng cao minh lợi hại nhiều. Chủ yếu liền là tu luyện liền là nhân loại da, cũng liền là nền tầng đến lớp sừng một đoạn này tầng ngoài da.

Hắn mục đích chủ yếu, tự nhiên không phải là ý đồ đem da luyện đến đao thương bất nhập, đó căn bản là không có khả năng. Da thịt liền là da thịt, liền tính lại thế nào luyện tập, cũng không có khả năng hoàn toàn đao thương bất nhập, quá độ truy cầu mà nói, chỉ sẽ khiến cho da của bản thân giống như da tê giác đồng dạng, lại thô lại cứng rắn.

Diêm Ma Kim Thân truy cầu, là đem vốn là tác dụng ở cơ bắp tiên thiên nhất khí, quán thông đến nền tầng phía trên. Nói cách khác hắn truy cầu chính là trên cơ thể người mặt ngoài hình thành một cổ đạn run chi lực.

Đơn giản hình dung, giống như là một tầng lực trường đồng dạng, bất luận cái gì dạng công kích, một khi đập ở trên người đều sẽ bị bên ngoài thân tiên thiên nhất khí cỗ này bên ngoài thân lực lượng cơ bắp chuyển lệch, thậm chí trực tiếp bắn ngược, liền giống như ở người bên ngoài thân mạ một lớp màng đồng dạng.

Môn công phu này một khi luyện đến chỗ cao thâm mà nói, theo lấy nền lớp da càng ngày càng vững chắc, cũng liền là cái gọi là 'Lực trường' thu phát càng ngày càng cao, đao thương bất nhập tự nhiên cũng là bình thường. Nhưng muốn luyện thành loại công phu này, ăn đến khổ hiển nhiên cũng sẽ không nhỏ. Bởi vì mỗi một lần đao thương bất nhập, đều là mấy chục ngàn lần vận kình tu luyện kết quả.

Cái này cũng trực tiếp dẫn đến lớp sừng bởi vì thời gian dài bị chấn động, tu luyện da thủy chung đem nhất trơn mềm một tầng bại lộ ở bên ngoài. Cần phối hợp rất nhiều loại thuốc nước tu luyện, nếu không bởi vì mất đi lớp sừng bảo vệ, sẽ gia tăng đủ loại da lây nhiễm, hóa học tổn thương các loại nguy hiểm.

Người tu luyện thân thể liền như là thời thời khắc khắc bại lộ ở trong địa ngục đồng dạng, ở luyện thành tuyệt cường lực phòng ngự trước đó, đầu tiên liền muốn đối mặt nguy hiểm cực lớn, trong đó tu luyện độ khó cũng là cực cao, tiến độ tu luyện thường thường phi thường chậm chạp. Cho nên môn công phu này mới được xưng là Diêm Ma Kim Thân.

Bất quá Tả Chí Thành đã sớm luyện tập đại thành, lại có võ công tu luyện kinh nghiệm, tăng thêm mắt trái hiện tại đối với các loại vận kình nhỏ bé quan trắc, hắn ở phối hợp tốt thuốc nước sau đó, liền bắt đầu thử nghiệm Diêm Ma Kim Thân tu luyện, hiện tại đã miễn cưỡng nhập môn.

Mà trải qua đoạn thời gian này khắc khổ tu luyện, Tả Chí Thành trên người màu tím tiên thiên nhất khí, đã đạt đến 44%.

Đến nỗi chữ cổ phiên dịch, quá trình vẫn tương đối chậm rãi, rốt cuộc hắn tương đương muốn học tập một cái hoàn toàn xa lạ ngôn ngữ, sau đó phiên dịch nội dung phi thường phức tạp cổ đại bí tịch.

Cho nên ba tuần nhiều công phu, hắn mới vừa vặn phân tích ra hai quyển bí tịch tên. Cái này hai quyển bí tịch, cùng xưng là đạo kinh, một quyển vì 1 sách, một quyển vì 2 sách.

Đến nỗi Luyện Thần Dưỡng Khí Hạo Nhiên, môn này tu luyện tâm thần chi lực pháp môn, Tả Chí Thành đã chậm chạp không có tiến bộ.

. . .

Hơn hai tháng thời gian chớp mắt liền quá khứ, Tả Chí Thành trải qua liên tục ba tháng khổ tu, toàn thân trên dưới đã để lộ ra từng tia xốc vác chi khí. Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tả Chí Thành cố ý cho người khác ảo giác mà thôi.

Nhưng bất luận như thế nào, chí ít hiện tại Tả Chí Thành, Tưởng Thiên Chính đã cho rằng hắn có một điểm đánh bại Tiêu Trường Hà khả năng.

Đến nỗi ba tháng qua chân chính tiến bộ, tự nhiên chi có chính Tả Chí Thành biết.

Màu tím tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ đạt đến phần trăm 76% đặc biệt là Diêm Ma Kim Thân, ỷ vào mắt trái giám sát, còn có Bắc Bằng Thùy Thiên Thức đánh xuống cường hoành cơ sở, đã nhập môn, khiến cho thân thể của hắn tầng ngoài đơn giản lực phản chấn.

Bất quá đáng tiếc là Luyện Thần chi pháp ở tiến vào Ngã Tướng sau đó liền không có càng lớn tiến bộ. Tả Chí Thành có thể khiến bản thân tuỳ thời bất cứ nơi nào tiến vào cực đoan bình tĩnh trạng thái, nhưng muốn để cỗ này sức mạnh tâm thần lây nhiễm người khác, ảnh hưởng người khác, hắn lại làm sao cũng khó có thể làm đến.

Bất quá cùng những thứ này cùng so sánh, hai sách đạo kinh lên tri thức, đối với hắn tiếp xuống một đời ảnh hưởng chỉ sợ càng lớn.

Mặc dù chỉ là phiên dịch ra mục lục cùng mở đầu một bộ phận. Nhưng chỉ là dạng kia đã đủ để cho hắn biết cái này hai sách đạo kinh nội dung đến cùng là cái gì.

Trong đó 1 sách ghi chép, là tất cả Mệnh Tùng vị trí, đo đạc phương pháp, như thế nào kích hoạt Mệnh Tùng, còn có thể tu luyện đạo thuật gì. Cùng bất khả tư nghị nhất bộ phận, cấy ghép người khác Mệnh Tùng phương pháp.

Đến nỗi 2 sách nội dung, thì là một loại xưng là Mệnh Đồ đồ vật, đơn nhất Mệnh Tùng đã có thể khiến người có lực lượng siêu phàm, mà bất đồng Mệnh Tùng lẫn nhau tổ hợp, liền có thể sinh ra Mệnh Đồ, đó là càng thêm nguy hiểm thậm chí lực lượng kinh khủng, cũng là Nam Thánh môn bí truyền trong mật truyền.

Đáng tiếc, cụ thể tu luyện thế nào, còn phải chờ dư lại nội dung phiên dịch xong lại nói, đây đều là không vội vàng được.

Cho nên hiện tại, vẫn là trước giải quyết xong chuyện trước mắt a.

. . .

Võ quán Triêu Dương tọa trấn phúc lộc trên đường, cửa hàng san sát, khắp nơi đều là qua lại thương nhân, tận trời bảng hiệu.

Với tư cách đường mới cảng tư cách già nhất, danh khí lớn nhất võ quán, nơi này rất nhiều cửa hàng đều thuê võ quán Triêu Dương võ sư bảo vệ cửa hàng.

Hôm nay, vốn là liền náo nhiệt không gì sánh được phúc lộc trên đường càng là người đông nghìn nghịt, múa sư múa rồng, biểu diễn xiếc ảo thuật, mua bán các loại ăn nhẹ, quả thực tựa như là nghỉ lễ đồng dạng.

Tất cả những thứ này tự nhiên đều là bởi vì hôm nay liền là mười tám nhà võ quán liên hợp, Tân Lục cảng võ thuật hiệp hội thành lập, đồng thời cũng là lần thứ nhất Tân Lục võ thuật thi đấu tháng ngày.

Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình, tiểu Lan cùng một đám to to nhỏ nhỏ các học viên cùng sau lưng Tưởng Thiên Chính, hướng lấy võ quán Triêu Dương phương hướng tiến lên.

Mặc dù trên đường phố rất náo nhiệt, nhưng võ quán Hạo Nhiên học viên nhìn lấy trước người Tả Chí Thành bóng lưng, trong lòng lại có lấy lo lắng.

"Nghe nói sao? Tiêu Trường Hà thả ra lời nói, muốn trên lôi đài đánh gãy thành ca tứ chi."

"Ân, giống như nói là Tiêu Trường Hà hai tháng này đều không có đi ra ngoài chơi, khổ luyện một đoạn thời gian."

"Đúng vậy a, giống như hôm trước còn đi Tân Lục quyền xã luận bàn đấu võ, đánh thắng cái kia thiên tài Vương Cường."

A Phi, Đại Chủy Hoàng mấy cá nhân nói lấy nói lấy, nhìn hướng Tả Chí Thành bóng lưng đã càng ngày càng lo lắng. Mặc dù Tả Chí Thành hai tháng này tiến bộ phi thường phi thường lớn, nhưng đối phương nói thế nào cũng là võ quán Triêu Dương quán trưởng Tiêu Cảnh Dương con trai a, từ năm tuổi liền bắt đầu luyện võ, không biết to to nhỏ nhỏ cùng nhiều ít người luận bàn qua.

Liền tính mấy năm gần đây sơ sơ hoang phế một điểm, nhưng loại thực lực đó xác thực thật đánh thật, đặc biệt là hai tháng này nghe đến các loại nghe đồn, để cho bọn họ rất khó tưởng tượng Tả Chí Thành dựa vào một năm không đến thời gian, liền có thể đuổi kịp đối phương..