Chương 77: So đấu

Chương 77: So đấu

Đi ở Tả Chí Thành bên cạnh Tưởng Tình lúc này cũng là lông mày nhăn lại, đối với Tưởng Thiên Chính nói: "Cha, ngươi cảm thấy, A Tả có thể thắng a?"

"Thắng thua loại chuyện này, có đôi khi cũng không phải là hai cá nhân ai lợi hại ai liền thắng đơn giản như vậy." Tưởng Thiên Chính không chút hoang mang mà nói: "Trạng thái, tín niệm, phát huy, sân bãi các loại các loại nhân tố đều sẽ có ảnh hưởng. Bất quá A Tả hiện tại đánh thắng khả năng đích xác không cao."

"Nhưng nào có thế nào." Tưởng Thiên Chính nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "A Tả, một hồi ngươi yên tâm đi đánh, ngươi đang đánh pháp cùng lâm tràng phát huy lên rất có thiên phú, chỉ cần trên lôi đài dùng hết toàn lực liền được rồi, đến nỗi có đánh hay không đánh đến thắng không có vấn đề. Liền tính thua, ta cũng sẽ không khiến bọn họ thương ngươi một cọng lông tơ."

"Sư phụ, sư tỷ, các ngươi cũng quá bi quan a. . ." Tả Chí Thành bất đắc dĩ cúi đầu: "Hai tháng này ta tiến bộ rất rõ ràng, ta cảm giác ta sẽ thắng."

"Ha ha. Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt nhất." Tưởng Thiên Chính cười cười: "Ta liền là khiến ngươi đừng có tâm lý bao phục, hảo hảo phát huy."

Đang nói lấy thời điểm, một cái chiếu bạc xuất hiện ở trước mắt mọi người. Đó là cược hôm nay các loại đấu võ kết quả chiếu bạc. Nói lên thi đấu đấu võ hạng mục, trừ Tả Chí Thành cùng Tiêu Trường Hà thi đấu biểu diễn cho rằng, thi đấu còn phân thành hai cái nội dung.

Một cái là quán chủ tầm đó biểu diễn tính chất luận bàn, cái này dùng quảng cáo hiệu quả là chủ, liền là mấy tên quán chủ lên đài luận bàn một thoáng, sáng sáng bản sự, tuyên truyền xuống bản thân võ quán. Cái này đấu võ luận bàn là ở ngày mai nội dung.

Còn có một cái chân chính phân thắng bại liền là mỗi cái giữa học viên luận bàn, đây cũng là Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình đều ghi danh đấu võ. Đây là đấu võ hôm nay nội dung.

Đến nỗi ngày thứ ba, liền là hiệp hội chính thức thành lập nghi thức, còn có thi đấu trao giải điển lễ.

Trước mắt chiếu bạc, hiển nhiên cũng liền là liên quan tới hôm nay giữa học viên đấu võ kết quả tới đặt cược. Mà chính Tả Chí Thành thắng lợi tỷ lệ đặt cược, hắn không xem đều biết sẽ có bao nhiêu cao.

Ngay lúc này, một tên mập hô to một tiếng nói: "Ta áp 1000 tiền!"

1000 tiền hầu như xem như là phổ thông một gia đình một năm có thể tiền kiếm được, nghe đến mập mạp nói như vậy, tất cả mọi người hầu như đều nhìn qua, muốn nhìn một chút đối phương sẽ áp cái gì.

Mập mạp kia, cũng liền là Nghiên Vũ đường Chu Hành Vân nói: "Áp thi đấu biểu diễn thời điểm, Tiêu Trường Hà thắng."

Thiết! Một trận hư thanh truyền tới, Tiêu Trường Hà có thể thắng mấy ở mọi người nhìn tới hầu như đã là chắc như đinh đóng cột sự tình, hơn nữa cái kia tỷ lệ đặt cược, liền xem như một ngàn tiền đè đi lên, đoán chừng cũng liền kiếm cái vài đồng tiền.

Nhìn đến võ quán Hạo Nhiên người đều nhìn hằm hằm qua tới, Chu Hành Vân hướng bọn họ không có sở thuộc nhún vai, sau đó nhìn hướng Tả Chí Thành ánh mắt, lắc đầu, lộ ra đáng tiếc thần sắc, xoay người liền đi.

"Tên mập mạp chết bầm này!" A Phi mấy người cắn răng nói.

Tiếp lấy Tả Chí Thành một đoàn người đi tới võ quán Triêu Dương trước cửa, liền có thể nhìn đến một cái to lớn lôi đài đã hầu như đem toàn bộ khu phố dính đầy. Có mấy cái nghĩ muốn ở trước mặt mọi người lộ hai tay võ sư nhóm đã ở trên lôi đài luận bàn.

Mà lôi đài phía dưới, hơn mười cái võ quán nhân mã từng người chiếm cứ một khối địa phương, còn có vô số người xem cũng vây thành một đoàn, tiếng pháo nổ, tiếng ồn ào, tiếng gọi tốt, các loại âm thanh huyên náo hỗn hợp lại cùng nhau, tràn ngập lấy mọi người lỗ tai.

"Chúng ta cũng đi qua đi."

Bất quá mọi người vừa đi mấy bước, liền xuất hiện hai tên võ quán Triêu Dương đại hán đi tới, ngăn ở Tả Chí Thành trước mặt.

Người tới là hai tên da nâu nhạt, thân hình cao lớn nam tử, từ bọn họ đồng tử màu nâu tới xem, bọn họ tựa hồ cũng không phải là thuần túy người Đại Tề.

"Võ quán Hạo Nhiên đúng không hả?" Bọn họ chỉ chỉ một cái vắng vẻ, dựa vào sau nơi hẻo lánh: "Vị trí của các ngươi ở nơi nào."

Khi hai người mang lấy Tả Chí Thành một chuyến đi tới võ quán Triêu Dương an bài vị trí thì, mấy cái học viên đều có chút nổi giận. Mười tám cái võ quán vị trí, rõ ràng bọn họ đây là kém nhất, chẳng những khoảng cách lôi đài nhất dựa vào sau, thậm chí góc độ lên đều nhìn không tới hơn phân nửa lôi đài.

Tức thì liền có người oán giận.

Bất quá Tưởng Thiên Chính khoát tay áo, ngăn lại sau lưng các học viên động tác: "Được rồi, mọi người một hồi muốn xem mà nói, bản thân đi tìm một cái vị trí tốt liền được rồi."

'Người Khanty a. . .' Tả Chí Thành nhìn một chút hai cái đại hán thân ảnh, trong lòng nghĩ đến: 'Tiêu Cảnh Dương hẳn là không có nhỏ mọn như vậy, loại chuyện này, chỉ sợ là Tiêu Trường Hà làm.'

Nghĩ lấy, hắn liền nhìn hướng Tiêu Trường Hà phương hướng, cũng liền là võ quán Triêu Dương vị trí chỗ tại. Tiêu Cảnh Dương còn chưa có xuất hiện, chỉ có Tiêu Trường Hà cùng mấy tên đệ tử đứng ở nơi đó. Trừ trước đó thấy qua những đệ tử kia bên ngoài, còn nhiều hơn mười tên người Khanty.

Đặc biệt là trong đó dẫn đầu một vị, thân hình cao lớn, hầu như đột phá hai mét, khuôn mặt cương nghị, bờ môi rất mỏng, nhìn đi lên cho người một loại người máy đồng dạng cảm giác. Đặc biệt là hai cái tráng kiện cánh tay, hầu như cùng người thường bắp đùi đồng dạng thô.

Mà mấy người này thực lực, Tiêu Trường Hà trên lưng màu tím tiên thiên nhất khí đạt đến 12% xem ra mấy tháng này đích xác có xuống khổ công.

Nhưng càng khiến Tả Chí Thành ngoài ý muốn lại là cái kia thân cao hơn hai mét người Khanty. Hắn toàn bộ phần lưng màu tím tiên thiên nhất khí bất ngờ đã đạt đến 30%.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là phần lưng 30% so lên Tả Chí Thành tự nhiên kém xa tít tắp, nhưng đối với mọi người có mặt đến nói, hầu như đã là cao nhất cấp một cơ thể tố chất. Thậm chí còn cao hơn Tiêu Cảnh Dương ra một chút xíu.

'Có vấn đề. . .' không có linh lực đồ ăn dưới tình huống, người thường tu luyện hơn mười năm mới có thể đạt đến loại tình trạng này, còn phải là danh sư, tư chất, công pháp, nỗ lực thiếu một thứ cũng không được tình huống.

Trong lòng đem nam tử tướng mạo âm thầm ghi lại, Tả Chí Thành đã có điều tra ý nghĩ của đối phương.

Hơn nửa giờ về sau, mười tám nhà võ quán quán chủ cùng các đệ tử lục tục ngo ngoe đến đủ. Mười tám nhà võ quán thi đấu, cũng cuối cùng chính là bắt đầu.

Đầu tiên là Tiêu Cảnh Dương lên đài nói chuyện, tự nhiên đều là một ít phát dương võ đạo tinh thần, tuyên truyền Đại Tề võ học nói nhảm. Bất quá mọi người không nghĩ tới chính là, Tiêu Cảnh Dương vậy mà còn mời đến Tân Lục thành thành chủ công tử, Diêu Hữu Vi tới quan chiến. Mà Diêu Hữu Vi bên người, chính thức một lần trước cùng hắn cùng lúc xuất hiện Thanh tiểu thư.

Thiếu nữ vẫn như cũ là trắng nõn không tì vết, giống như là ngọc thạch khuôn mặt, còn có cái kia tinh tế thân ảnh, khiến người không nhịn được muốn đem hắn ôm vào trong ngực. Mới vừa xuất hiện, liền dẫn tới vô số nam tử ngơ ngác mà nhìn chăm chú.

Tưởng Tình nhìn một chút Tả Chí Thành, phát hiện đối phương không có gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Ngược lại là nhìn đến A Phi, Đại Chủy Hoàng ngây ngốc nhìn lấy Thanh tiểu thư, còn có bản thân cha cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt dáng vẻ, nhịn không được hừ một tiếng, âm thầm bĩu môi.

Trên đài Tiêu Cảnh Dương tự nhiên không biết Diêu Hữu Vi vì cái gì sẽ qua tới, hắn vốn là bất quá là nghĩ mời một tên có giao tình phổ thông quan viên mà thôi.

Thế là ở trên đài nói thêm vài phút đồng hồ sau, hắn đối với Diêu Hữu Vi nói: "Diêu công tử, không bằng ngươi lên tới nói mấy câu a."

Diêu Hữu Vi đang cùng bên cạnh Thanh tiểu thư nói gì đó, bị Tiêu Cảnh Dương đánh gãy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ không hài lòng, khoát tay áo liền cự tuyệt Tiêu Cảnh Dương mời.

Có mặt tự nhiên cũng không có người dám buộc hắn, Tiêu Cảnh Dương liền giả bộ không có việc gì đồng dạng nói tiếp, sau đó liền là mười tám nhà võ quán quán chủ cùng lên đài.

Không biết là cố ý vẫn là trùng hợp, Tưởng Thiên Chính ở trên đài cũng bị an bài đến một góc vị trí, từ đầu tới đuôi không có người khiến hắn nói lên một câu nói..