Chương 78: Bạt tai

Chương 78: Bạt tai

Tả Chí Thành rất rõ ràng tình huống trước mắt, hiển nhiên là Tưởng Thiên Chính cự tuyệt Tiêu Cảnh Dương cầu hôn sau, đối phương đã dự định bắt đầu chèn ép võ quán Hạo Nhiên. Mà cùng hắn ở gần nhất mấy tên quán chủ, bao quát Tân Lục quyền xã, Nghiên Vũ đường mấy cái võ quán, đều là thân cận hắn quán chủ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc Tưởng Thiên Chính thực lực còn không có mạnh đến có thể coi thường quy củ, tiền bạc, quyền thế tình trạng. Tưởng Thiên Chính mặc dù có Tân Giới thần quyền uy danh, nhưng đối mặt loại này tiền bạc tổ chức hoạt động tình huống, cũng không có biện pháp.

Tả Chí Thành ở kiếp trước xem qua quá nhiều tình huống như vậy, thường thường các ngành các nghề người thành công, nhân vật lãnh tụ, từ trước đến nay đều không phải là biết đánh nhau nhất có thể một cái. Võ quán tầm đó mặc dù có thể đánh người sẽ rất có uy vọng, nhưng võ quán Triêu Dương khí đại tài thô, Tiêu Cảnh Dương cũng có thể cho cái khác võ quán mang đến càng nhiều chỗ tốt, cái này hiển nhiên đều là Tưởng Thiên Chính so không được.

Huống chi cái này toàn bộ hoạt động, đều là võ quán Triêu Dương mấy cái có tiền nhất võ quán ra tiền, bọn họ nghĩ làm sao an bài, võ quán Hạo Nhiên tự nhiên không lời nói.

Trên lôi đài, Tiêu Cảnh Dương bất động thanh sắc liếc trong nơi hẻo lánh Tưởng Thiên Chính một mắt. Nội tâm châm chọc nói: 'Cho thể diện mà không cần, ngươi lại có thể đánh thì thế nào? Trong vòng một năm, ta liền khiến ngươi võ quán Hạo Nhiên rốt cuộc không tiếp tục mở được.'

Hơn nửa giờ về sau, rườm rà nghi thức cuối cùng kết thúc, bốn phía người xem cũng toàn bộ làm ầm ĩ.

"Các vị đợi lâu." Một tên tương đối cơ linh võ quán Triêu Dương đệ tử bị phái đi lên, xem như tương tự người chủ trì công việc: "Tiếp xuống liền muốn bắt đầu lần thứ nhất Tân Lục võ thuật thi đấu!"

Nhìn đến bốn phía người xem reo hò lên tới, hắn dừng một chút tiếp lấy nói đánh: "Bất quá thi đấu bắt đầu trước đó, còn có một trận thi đấu biểu diễn. Trận này luận bàn hai vị tuyển thủ theo thứ tự là võ quán Triêu Dương Tiêu Trường Hà, còn có võ quán Hạo Nhiên Tả Chí Thành."

Theo lấy hắn giới thiệu, Tiêu Trường Hà cùng Tả Chí Thành phân biệt do lôi đài hai bên đi tới.

Một bên khác, một mực ở cùng Thanh tiểu thư nói chuyện Diêu Hữu Vi nghe đến thi đấu biểu diễn giới thiệu, cười một cái nói: "Nguyệt Khâu, ngươi xem lôi đài, vừa vặn liền là lần trước ở đụng cầu quán so tài hai cá nhân.

Bất quá cái kia độc nhãn long xem ra muốn thua, Trường Hà ở Tân Lục mấy cái trong võ quán rất nổi danh, tiểu tử kia chỉ sợ đánh không lại hắn."

Tên là Thanh Nguyệt Khâu nữ tử tựa như là băng tuyết hóa thành thiếu nữ đồng dạng, hoàn mỹ không một tì vết, căn bản tìm không thấy một tia không hoàn mỹ trên mặt, hầu như cũng không có bất kỳ biểu tình gì.

Bất luận Diêu Hữu Vi nói cái gì lời nói, nàng đều chỉ là vô cùng đơn giản ân, tốt các loại trả lời.

Lúc này nghe đến Diêu Hữu Vi phán đoán, nhìn lấy Tả Chí Thành phương hướng, cũng chỉ là hơi hơi nhíu mày, cũng không nói thêm gì.

Lôi đài ngay phía trước, Tiêu Cảnh Dương đang một mặt trầm tĩnh thứ nhìn lấy trên đài hai người, không biết đang suy nghĩ gì. Bên cạnh Nghiên Vũ đường quán chủ Tần Vũ nói: "Nghe nói gần nhất Trường Hà dụng công rất khắc khổ."

"Đó cũng không phải là." Bên cạnh có chút thấp bé một người trung niên nói: "Trường Hà vốn là liền nội tình tốt, mấy tháng này thông chịu khổ cực, chỉ là khôi phục vốn là công lực mà thôi. Không phải sao, đem nhà chúng ta tiểu tử kia hảo hảo giáo huấn một trận." Người nói chuyện tên là vương trọng, chính là Tân Lục quyền xã quán chủ, hắn chỗ nói tiểu tử, dĩ nhiên chính là con của hắn, Tân Lục quyền xã thiên tài Vương Cường.

Nghe đến hai người vài câu tâng bốc, Tiêu Cảnh Dương hơi có vẻ gương mặt nghiêm túc lên, cũng gạt ra một tia mỉm cười: "Hừ, tiểu tử thúi này ở tập võ lên thiên phú vẫn là không tệ, liền là mấy năm trước không chịu nỗ lực, đi nhầm đường.

Lần này mặc dù võ quán Hạo Nhiên trên sự tình thất bại, nhưng có thể khiến hắn lãng tử hồi đầu, ngược lại cũng vẫn có thể coi như là một chuyện tốt." Hắn lắc đầu một cái: "Ta ngược lại hi vọng hắn có thể chân chính tìm một cái đối thủ, các ngươi cũng biết, chúng ta người luyện võ, có đối thủ rất trọng yếu, nếu là cùng bối phận trong đám người, không có cái đối thủ mà nói, liền dễ dàng mất đi mục tiêu."

Trong mắt mọi người, Tả Chí Thành đương nhiên là không đủ tư cách với tư cách Tiêu Trường Hà đối thủ, thế là một phen khen tặng bên trong, Tiêu Cảnh Dương lại ha ha nở nụ cười, thỉnh thoảng nói một chút võ quán kinh doanh lý niệm, võ đạo tinh thần phát dương, thậm chí trong thực chiến kinh nghiệm, người bên cạnh cũng tất cả đều là nói có lý dáng dấp.

Nhìn đi lên nghiễm nhiên là một bộ Tân Lục cảng võ lâm minh chủ dáng vẻ.

Đến nỗi trên đài luận bàn, thắng bại, không chỉ là Diêu Hữu Vi bên này, Tiêu Cảnh Dương bên này cho rằng không có bất ngờ, rất nhiều dưới đài cái khác võ quán học viên, thậm chí là phổ thông người xem, chỉ cần là tương đối quen thuộc Tân Lục cảng võ quán tình huống, đều sẽ không cho rằng trận này luận bàn thắng bại có gì khó tin.

Một cái là năm tuổi bắt đầu luyện võ, đã từng đánh bại vô số đối thủ, võ quán Triêu Dương quán chủ con trai Tiêu Trường Hà. Mà đổi thành một cái lại là không có danh tiếng gì, luyện võ mới một năm cũng chưa tới lính mới, ai cũng sẽ không cho là trận chiến đấu này thắng bại có gì khó tin.

Trên đài, hai người cách nhau chừng hai mét vị trí đứng lại. Tiêu Trường Hà nhìn lấy Tả Chí Thành bên trong hai mắt, lóe qua một tia chán ghét.

"Tả Chí Thành, ở đánh ngươi bữa này trước đó, ta đầu tiên có một số việc muốn cùng ngươi nói rõ ràng." Tiêu Trường Hà cằm cao cao nâng lên, tựa như là trưởng bối ở răn dạy vãn bối đồng dạng, một mặt cao ngạo nói: "Ta thật rất chán ghét ngươi."

Tả Chí Thành một mặt thờ ơ trả lời: "Úc? Nói xong đâu?"

Tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Tả Chí Thành nghĩ muốn trả lời thế nào, Tiêu Trường Hà xem cùng ánh mắt của đối phương bên trong, mang lấy một tia đặc thù khinh miệt, ở trên đài dùng chỉ có hai cá nhân có thể âm thanh nghe được nói tiếp: "Ta phi thường chán ghét ngươi vô tri, ngu xuẩn cùng da mặt dày. Vốn là ta chỉ cần trực tiếp đánh ngươi một trận liền được rồi, không cần thiết đặc biệt nói với ngươi ra tới. Nhưng sau cùng suy nghĩ một chút, vẫn là nói ra tốt."

"Ngươi rất vô tri, bởi vì ngươi căn bản không biết giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch.

Tưởng Tình hắn nhìn đi lên cùng ngươi có chút thân cận, chỉ là ở thương hại ngươi cảnh ngộ mà thôi. Chờ lại qua mấy năm, nàng tự nhiên sẽ minh bạch các ngươi căn bản không phải là một cái thế giới người.

Ta biết ngươi tựa hồ có chút thiên phú, nhưng vì vậy mà đắc chí, thậm chí là nghĩ muốn khiêu chiến ta, chỉ có thể nói rõ ngươi vô tri, ngươi căn bản không có nhìn đến qua thiên tài chân chính là cái dạng gì."

"Ngươi có thể có mơ ước, có vọng tưởng, thậm chí vận dụng một điểm nhỏ thông minh, cảm thấy bản thân một ngày nào đó có thể tiến vào thế giới của chúng ta, tiến vào xã hội thượng lưu, thậm chí luyện võ luyện đến ta cái trình độ này. Nhưng chính ngươi phải hiểu, cái này vẻn vẹn chỉ là vọng tưởng mà thôi.

Ta cùng ngươi chênh lệch, liền ta cùng cái kia Quỷ Quyền, Huyết La Sát quái vật như vậy đồng dạng, chúng ta ở trong cái xã hội này, không phải là thuộc về cùng một cái giai cấp. Cho nên sau đó mà nói, không nên lại khiến ngươi vọng tưởng, buồn nôn đến ta."

Nói xong lời nói này, Tiêu Trường Hà đã cảm giác ưu việt bạo rạp, không chỉ là lời nói này bản thân, càng là hắn cho rằng lời nói này là ăn ngay nói thật, dùng hắn cùng Tả Chí Thành tầm đó chênh lệch, bất luận là tài phú, địa vị, vẫn là bản thân thực lực, đều hoàn toàn có thể đúng bên trong đồng dạng, triệt để từ trên người của đối phương ép tới.

"Nói xong đâu?"

Tiêu Trường Hà nhìn lấy trước mắt một mặt lạnh nhạt Tả Chí Thành, còn không có phản ứng qua tới, liền cảm thấy trên mặt đau xót. Chỉ nghe một tiếng ba, hắn lại bị tát một cái..