Chương 79: Thua

Chương 79: Thua

Tiêu Trường Hà bất quá là một cái hoàn khố đời thứ hai tử đệ, có chút tiền, có chút võ công, thế là liền dễ dàng tùy ý làm bậy, dùng bản thân làm trung tâm, càng không hiểu được thu liễm ý nghĩa.

Như vậy một cái nhân vật, nếu như ở lúc thường mà nói, Tả Kình Thương là không có khả năng tức giận, thậm chí là sẽ không để ý tới. Có lẽ có thời gian mà nói, sẽ trực tiếp tìm một cái thời gian ám sát đối phương.

Nhưng hắn bây giờ không phải là Tả Kình Thương, mà là đóng vai một cái gọi Tả Chí Thành nhân vật. Với tư cách một cái nghèo khó, phổ thông, hơi có thiên phú người trẻ tuổi, vì bản thân sư tỷ xuất đầu, cùng cái khác võ quán sư huynh đối cứng. Như vậy một người thanh niên nếu như ở trên lôi đài thời điểm, biểu hiện phi thường bình tĩnh, lý trí, một điểm hỏa khí cùng người trẻ tuổi hung hăng càn quấy đều không có, đâu mới chính thức kỳ quái, sẽ còn dẫn tới người hữu tâm quan tâm.

Cho nên Tả Chí Thành trực tiếp cho Tiêu Trường Hà một bạt tai. Mà cái bạt tai này, chẳng những có thể khiến hắn trong mắt người chung quanh càng thêm bình thường, cũng có thể kích nộ Tiêu Trường Hà, khiến cho đối phương bộc lộ ra sơ hở.

Mãi đến bản thân bị đối phương tát một cái sau, Tiêu Trường Hà còn có chút ngây người, có chút không thể tin được. Nhưng loại này ngây người ở mấy giây sau, liền trở thành tận trời bạo nộ.

"Lão tử giết ngươi!" Gầm thét một tiếng, trên lưng hắn cơ bắp chợt chấn động, liền như là là cánh kích động đồng dạng, cả người liền giống như một đầu trên trời diều hâu đồng dạng, hướng lấy lui về phía sau Tả Chí Thành hung hăng nhào tới.

Đối mặt giống như phong hổ Tiêu Trường Hà, Tả Chí Thành hoàn toàn không có liều mạng ý tứ, chỉ là không ngừng né tránh, di chuyển vị trí, tránh đi đối phương phong mang. Đương nhiên hắn cũng không có toàn bộ né tránh, thỉnh thoảng sẽ còn bị đối phương hai móng đánh trúng một hai cái, phần lớn là dùng cánh tay đón đỡ ra.

Dưới đài, Diêu Hữu Vi nhìn một chút trên lôi đài chiến đấu, lắc đầu một cái lời bình nói; "Có ý tứ, cái này Tả Chí Thành đối với Ưng Trảo Công rất quen thuộc a?"

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu ít có mà ra miệng nói: "Hẳn là sớm có qua tính nhắm vào huấn luyện. Hắn đối với Ưng Trảo Công chiêu thức đều rất quen thuộc. Hơn nữa phản ứng của hắn cũng nhanh hơn Tiêu Trường Hà một điểm."

"Đích xác, bất quá khí lực của hắn cùng tốc độ cũng không sánh nổi Tiêu Trường Hà, xem ra tiên thiên nhất khí tu vi không có Trường Hà lợi hại, trận này vẫn tính có điểm đáng xem." Diêu Hữu Vi lại nhìn một chút trên đài na di không gian càng ngày càng ít Tả Chí Thành nói: "Bất quá tiểu tử này kinh nghiệm còn quá non nớt, nếu như không phải là phản ứng nhanh, chỉ sợ đã bị đánh nằm xuống."

Một người tốc độ phản ứng, cùng tiên thiên tố chất có quan hệ rất lớn, cũng cùng phản ứng sự vật quen thuộc độ có quan hệ. Ở dưới lôi đài tương đối có nhãn lực mấy tên võ sư người nhìn tới, Tả Chí Thành tuổi tác so Tiêu Trường Hà nhẹ, phản ứng nhanh, trước đó tựa hồ lại bị chuyên môn huấn luyện làm sao đối phó Ưng Trảo Công, cho nên mới có thể chịu đựng được Tiêu Trường Hà mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Mà trên đài, Tiêu Trường Hà một đôi ưng trảo vũ động đến hổ hổ sinh phong, mang lấy bức nhân áp lực không ngừng công hướng Tả Chí Thành.

Tiêu Cảnh Dương nhìn con mình trên mặt cái kia dấu đỏ, bên trong hai mắt càng ngày càng âm trầm. Trận này liền tính thắng, Tả Chí Thành một cái tát đánh ở Tiêu Trường Hà trên mặt sự tình cũng nhất định sẽ bị truyền ra. Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn hướng Tưởng Thiên Chính ánh mắt liền càng ngày càng bất thiện.

Ở hắn nhìn tới, Tưởng Thiên Chính liền là chuyên môn đối với Tả Chí Thành đặc huấn qua đối phó Ưng Trảo Công biện pháp, sau đó lên tới buồn nôn bọn họ. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tả Chí Thành tiểu tử này vậy mà cũng luyện ra tiên thiên nhất khí. Mặc dù hắn không có linh năng thị giác, nhưng quan sát tốc độ cùng lực lượng của đối phương liền biết, đó là luyện ra tiên thiên nhất khí mới có thể có được tố chất.

Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, trên lôi đài lại truyền tới một tiếng ba, Tiêu Cảnh Dương không dám tin quay đầu lại, nhìn lấy Tiêu Trường Hà gương mặt, con của hắn vậy mà lại bị Tả Chí Thành ở vị trí đồng dạng phiến một bạt tai.

"A!" Một thoáng này Tiêu Trường Hà hai mắt đỏ đậm, hình dạng như phong hổ, chiêu chiêu đều hướng lấy Tả Chí Thành yếu hại công kích quá khứ, xem ra đã là hoàn toàn không chết không thôi.

Mà dưới đài mọi người, nhìn lấy Tả Chí Thành ở Tiêu Trường Hà công kích xuống, không ngừng né tránh, đón đỡ, lại thủy chung không có bị đánh bại, nhìn hướng Tả Chí Thành cặp mắt cũng càng ngày càng kinh dị lên tới.

Mà võ quán Hạo Nhiên bên này, Tưởng Thiên Chính đã thỏa mãn nở nụ cười, hắn nhằm vào Tả Chí Thành tiến hành huấn luyện, xem ra cũng không có uổng phí. Bởi vì biết hai người ở trên cơ sở có chênh lệch rất lớn, cho nên ba tháng qua, hắn nhằm vào Tả Chí Thành huấn luyện trừ Thiên Môn quyền pháp tới rèn luyện tiên thiên nhất khí bên ngoài, liền là nhằm vào võ quán Triêu Dương Ưng Trảo Công tới tiến hành các loại phòng ngự cùng né tránh.

Không sai, liền là thuần túy né tránh, thực sự không được mới phòng ngự. Tưởng Thiên Chính nghĩ chiến đấu sách lược, liền là ở không ngừng mà né tránh trong, khiến đối phương chủ động bộc lộ ra sơ hở.

Đương nhiên, nghĩ muốn đạt đến mục đích này, còn nhất định phải kích nộ đối phương. Chỉ là hắn không nghĩ tới. . .

"Vậy mà đánh như thế mặt. . . Lần này cùng võ quán Triêu Dương người cừu oán kết lớn. . ." Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng Tưởng Thiên Chính bên trong hai mắt, lại ẩn ẩn lại cười dự tính để lộ ra tới.

Mà trên lôi đài, Tiêu Trường Hà bị liên rút hai cái bàn tay, đã là tức giận công tâm, cặp mắt nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, liền giống như một đầu như chó điên, đối với người sau đuổi sát không buông.

Nhưng Tả Chí Thành né tránh công phu lại càng ngày càng thuần thục, nguyên bản rối loạn bước chân, cũng biến thành càng ngày càng ổn định, càng ngày càng thành thạo, nhìn đi lên liền giống như du tẩu ở trên dây cáp đồng dạng, tựa như lúc nào cũng sẽ bị công kích đến, nhưng mỗi một lần khoảng cách Tiêu Trường Hà hai tay, đều là sát vai mà qua.

Trái lại Tiêu Trường Hà, một phen trong cuồng nộ thế công sau đó, đã là thở hồng hộc, bước chân mất trật tự.

Nhìn đến nơi này, dưới đài Tiêu Cảnh Dương hai mắt trừng một cái, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.

Một bên khác Diêu Hữu Vi lại nở nụ cười: "Nếu như Tiêu Trường Hà vững vàng, dựa vào thể lực của bản thân ưu thế một chút xíu đè đi lên, Tả Chí Thành căn bản một điểm cơ hội đều không có.

Đáng tiếc hai cái bạt tai liền đem hắn kích thành cái dạng này, chỉ có thể nói rõ tính tình của hắn còn chưa đủ trầm ổn."

Một bên khác, nhìn lấy dấu hiệu thất bại đã thành Tiêu Trường Hà, Thanh Nguyệt Khâu không nói gì thêm, chỉ là hắn nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt, để lộ ra một tia nghi hoặc. Tựa hồ có chuyện kỳ quái gì khó mà giải thích đồng dạng.

Mà trên lôi đài, Tiêu Trường Hà lại một lần nữa một trảo trảo hướng Tả Chí Thành bả vai, lại bị Tả Chí Thành thuần thục lóe qua, toàn bộ người nhanh chóng đụng vào Tiêu Trường Hà trong lồng ngực, nhìn đi lên giống như là diễn luyện mấy trăm mấy ngàn đồng dạng.

Trên thực tế, dựa vào Tả Chí Thành thực lực nghĩ muốn né tránh Tiêu Trường Hà tấn công thực sự quá mức đơn giản, lại tăng thêm mắt trái mới tăng thêm công năng, khiến hắn có thể rõ ràng nhìn thấy người khác kình lực biến hóa, thường thường Tiêu Trường Hà còn không có xuất thủ, Tả Chí Thành liền có thể thông qua lực lượng lưu động, tăng thêm kinh nghiệm của bản thân, phán đoán ra hắn muốn làm gì, cái này khiến Tiêu Trường Hà càng thêm không có cơ hội, cũng khiến Tả Chí Thành chứa càng thêm tự nhiên.

Nhìn đến Tiêu Trường Hà bị Tả Chí Thành va vào trong ngực, lôi đài hai bên Tiêu Cảnh Dương, Tưởng Thiên Chính toàn bộ đứng lên tới, hai mắt nhìn chằm chằm trên lôi đài tình huống.

Chỉ thấy Tiêu Trường Hà bị buộc đến nơi này, cũng biết đến nhất quyết thắng bại thời khắc, hai móng phát ra cọ cọ âm thanh chấn động, liền giống như một đôi diều hâu móng vuốt đồng dạng, gắt gao bắt tại Tả Chí Thành cái hai bờ vai.

Một bên khác Tả Chí Thành thì căn bản không quản không để ý, đến gần sau đó, trực tiếp song quyền khắc ở Tiêu Trường Hà ngực, toàn bộ người liền như là Bát Cực Quyền Thiếp Sơn Kháo đồng dạng, va chạm ở Tiêu Trường Hà trên người.

Một tiếng oanh! Vốn là liền đã bước chân bất ổn Tiêu Trường Hà trực tiếp bị cái này đụng một cái đâm đến thân thể rung mạnh, toàn bộ người chân nam đá chân chiêu hướng lui lại đi, ngã xuống ở dưới lôi đài.

Mà Tả Chí Thành hai vai phát ra tiếng tê tê, trực tiếp bị ưng trảo rạch ra hai đạo vết thương, máu tươi thuận theo vết thương lưu xuống.

Nhưng hiện tại đã không có người quản những thứ này, bởi vì bất luận Tả Chí Thành bị cái gì thương, Tiêu Trường Hà đều đã bị trực tiếp đập xuống lôi đài.

Thắng bại đã phân, lập tức phân cao thấp.

Tiêu Trường Hà vuốt như cũ có chút đau đau ngực, không thể tin ngẩng đầu lên, nhìn lấy trên lôi đài Tả Chí Thành bóng, liền muốn đang bò đi lên.

"Ta không phục!"

"Ta còn không có thua!"

Tiêu Cảnh Dương hừ lạnh một tiếng, bên cạnh bàn trực tiếp bị một đôi thiết trảo nhấn ra năm cái chỉ ấn, hắn lạnh lùng hướng bên cạnh đệ tử phân phó nói: "Còn không đem hắn kéo xuống, tiết kiệm mất mặt xấu hổ."

Chỉ thấy năm sáu tên đại hán lôi kéo xuống, Tiêu Trường Hà vẫn còn đang không ngừng vùng vẫy, nghĩ muốn hướng trên lôi đài vọt tới.

Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt mà quát:

"Buông ra ta! Ta không phục! Lại khiến ta đi lên đánh!"

"Tả Chí Thành! Vừa mới cái kia cục không tính, có gan ngươi lại đánh với ta một trận!".