Chương 80: Có một kết thúc

Chương 80: Có một kết thúc

Tiêu Trường Hà tự nhiên không thể lại lần nữa lên đài.

Dưới lôi đài mọi người mặc dù đều biết thực lực của hắn so Tả Chí Thành 'Càng mạnh' nhưng thua thì thua, thắng thì thắng. Tả Chí Thành dựa vào đặc điểm của mình, trước đó chuẩn bị, cùng chiến thuật thích hợp, thắng Tiêu Trường Hà, đó chính là thắng.

Dù cho có người đối với cái này cảm thấy không cho là đúng, lại không cách nào thay đổi kết quả này.

Tả Chí Thành vừa mới xuống đài, Tưởng Tình cùng tiểu Lan liền lập tức lên tới nghênh đón. Sau lưng Đại Chủy Hoàng, A Phi mấy người đều đã reo hò.

"Tốt! Không hổ là sư đệ ta." Tưởng Tình muốn ôm chặt Tả Chí Thành, lại phát hiện đối phương hai vai như cũ đang chảy máu, chỉ có thể xấu hổ để xuống tay.

Một bên khác tiểu Lan thì lo lắng đi tới, giúp Tả Chí Thành bắt đầu băng bó: "Tả đại ca, nhất định rất đau a, ngươi lưu lại nhiều như vậy máu, choáng đầu không choáng?"

Tả Chí Thành cười lấy lắc đầu một cái, nhìn lấy phía sau đi tới Tưởng Thiên Chính, khẽ gật đầu nói: "Sư phụ. . . Đáng tiếc tiếp xuống thi đấu chỉ sợ không có cách nào tham gia."

"Không sao, thắng liền tốt." Tưởng Thiên Chính cười tủm tỉm mà nói: "Thi đấu có sư tỷ ngươi đâu, một hồi chờ hôm nay hoạt động kết thúc, chúng ta cùng một chỗ đi Hoàn Hải lâu chúc mừng, ta mời khách!"

Bốn phía võ quán Hạo Nhiên các học viên lập tức lại lần nữa hoan hô lên.

Mà so sánh với võ quán Hạo Nhiên bên này nó nhiệt dung tan, võ quán Triêu Dương tình huống bên kia liền là một mảnh ngột ngạt. Tiêu Trường Hà cúi đầu đi tới Tiêu Cảnh Dương trước người, hắn ngẩng đầu lên, trên mặt dấu bàn tay như cũ đỏ rõ ràng.

"Cha, ngươi lại khiến ta cùng hắn đánh một trận." Tiêu Trường Hà nghẹn lấy một hơi thở nói: "Lần này ta nhất định đem hắn đánh ra cứt tới, ta. . ."

Một tiếng ba, Tiêu Cảnh Dương trực tiếp một cái tát đánh ở Tiêu Trường Hà trên mặt: "Ngươi mất mặt mất còn chưa đủ cỡ nào. Về trong võ quán đi."

Tiêu Trường Hà một trận bực mình, lại làm sao cũng không dám chống lại cha bản thân mệnh lệnh. Chỉ có thể một mặt oán hận hướng lấy võ quán Triêu Dương cửa chính đi tới, liền ở hắn đi qua Tiêu Cảnh Dương bên cạnh thì, người sau ở bên tai của hắn nhẹ giọng nói: "Trong vòng ba tháng, không cho phép nhúc nhích Tả Chí Thành."

Hắn quá rõ ràng bản thân đứa con trai này, tuyệt đối nuốt không nổi một hơi này, vụng trộm đi động Tả Chí Thành quả thực là chuyện chắc như đinh đóng cột. Nhưng hắn biết hiện tại không được, chí ít không thể tổ chức xong thi đấu sau đó lập tức liền động thủ, vậy quá dễ dàng khiến người lên án, vì vậy ở sớm cảnh cáo Tiêu Trường Hà, đừng làm ra nghiên cứu sự tình.

Bên cạnh Nghiên Vũ đường phương hướng, Chu Hành Vân trên mặt cũng là mây đen giăng kín, hắn thế nhưng là xuống chú, hết thảy 1000 tiền cược Tả Chí Thành thua, làm sao cũng không nghĩ tới Tả Chí Thành vậy mà thắng.

1000 tiền, vậy cơ hồ là hắn tám thành tiền tiết kiệm, vốn nghĩ lấy ra hơi kiếm một điểm, thuận tiện lấy lòng một thoáng Tiêu Trường Hà, lại làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà như vậy thiệt thòi rơi.

Bên cạnh hắn một vị sư đệ nói: "Cái này Tả Chí Thành còn rất lợi hại, vậy mà như vậy đều thắng."

"Lợi hại cái rắm." Chu Hành Vân trên mặt thịt mỡ chấn động lên, đôi mắt nhỏ bên trong bắn ra tức giận: "Một điểm nhỏ thông minh mà thôi, thi đấu thời điểm đừng để ta đụng đến hắn. . ."

Tiếp xuống Tiêu Cảnh Dương tựa hồ là không nguyện ý mọi người tiếp tục xoắn xuýt cuộc biểu diễn này thi đấu, lại hoặc là vì để cho sự tình nhanh lên một chút đi, cũng không lại nói nhiều nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đúng là thi đấu.

Cũng liền là báo danh dự thi nhân viên thay phiên đi lên, ở mười tám cái võ quán quán chủ cùng học viên chứng kiến xuống, từng cái so đấu quyết ra thắng bại.

Lần này báo danh tổng cộng là hơn bốn mươi người, thay phiên tiến hành đấu vòng loại. Mãi đến sau cùng dư lại bốn người, ở tiến hành bán kết cùng chung kết, phân biệt quyết ra ba hạng đầu.

Tả Chí Thành bởi vì hai vai bị thương quan hệ, liền không có tham gia tiếp xuống thi đấu. Mặc dù trên bả vai hắn bị bắt mở vết thương, trên thực tế đối với hắn đến nói bất quá là vết thương nhỏ, thậm chí không cách nào ảnh hưởng đến thực lực chân thật của hắn phát huy. Nhưng có thể mượn việc này không tham gia thi đấu, giảm bớt bản thân ở trước mặt công chúng độ phơi sáng, ngược lại là ước nguyện của hắn dự tính.

Mà đổi thành một bên, Tưởng Tình dựa vào toàn thân vững chắc Thiên Môn quyền pháp cùng hồn nhiên công lực, ngược lại là một đường hát vang tiến mạnh, trực tiếp giết vào tứ cường. Ở trong quá trình này, Tả Chí Thành ngược lại là đem tất cả thi đấu đều xem xong một lần, mặc dù trình độ không cao, nhưng dựa vào mắt trái siêu cường sức quan sát, ngược lại là ghi lại rất nhiều võ quán võ công trong vận kình thủ pháp.

Bất quá những thứ này võ quán đấu pháp, võ công, đại bộ phận cùng hắn kiếp trước sở học võ công không sai biệt lắm, cũng không có gì chỗ đặc biệt, đối với Tả Chí Thành đến nói là có chút ít còn hơn không.

Cuối cùng tứ cường phân biệt liền là võ quán Hạo Nhiên Tưởng Tình, Tân Lục quyền xã Vương Cường, Nghiên Vũ đường Chu Hành Vân, cùng võ quán Triêu Dương một tên người Khanty.

Tiêu Trường Hà bởi vì cùng Tả Chí Thành thi đấu quá mức mất mặt, ngược lại là liền thi đấu đều không có tham gia, trực tiếp rời khỏi, cũng không biết đi nơi đó. Nhân cơ hội này Tưởng Tình cướp đoạt đến trước bốn vị trí, khiến Tiêu Cảnh Dương sắc mặt càng thêm khó coi.

Đến nỗi tên kia võ quán Triêu Dương người Khanty, dĩ nhiên chính là trước đó Tả Chí Thành cảm giác được có chút kỳ quái, thực lực lẫn nhau so sánh võ quán những người khác mạnh quá nhiều gia hỏa. Tên của hắn Nhật Hỏa. Một đôi Ưng Trảo Công bá đạo không gì sánh được, cùng hắn so đấu người có thể nói đại bộ phận đều là thương đứt gân xương, khiến cho hắn cũng trở thành đoạt giải quán quân hấp dẫn.

Bán kết là rút thăm quyết định đối thủ, kết quả cuối cùng là Vương Cường đối với Tưởng Tình, Nhật Hỏa đối với Chu Hành Vân.

Tiếp xuống thi đấu cho dù đối với mọi người có mặt đến nói rất hot, đối với Tả Chí Thành đến nói lại nhàm chán cực kỳ. Nơi này cũng không từng cái nói tỉ mỉ.

Chỉ nói kết quả là Vương Cường chiến thắng Tưởng Tình, Nhật Hỏa thắng lợi dễ dàng Chu Hành Vân. Lại sau đó Nhật Hỏa cùng Vương Cường quyết thắng cục thì, trực tiếp một trảo bóp gãy Vương Cường xương đùi.

Nhìn lấy đối thủ ngã trên mặt đất không ngừng kêu thảm, Nhật Hỏa khóe miệng lộ ra một tia khát máu dáng tươi cười.

Hắn hướng lấy võ quán Hạo Nhiên mọi người nhìn tới, làm ra một cái cắt yết hầu động tác. Sau đó cười ha ha đi xuống đài đi.

Tưởng Thiên Chính nhíu mày tới: "Thật nặng sát khí, có thể dùng Ưng Trảo Công trực tiếp bóp gãy Vương Cường bắp đùi, thực lực của hắn chỉ sợ đã không kém Tiêu Cảnh Dương, võ quán Hạo Nhiên lúc nào thu như thế một cái đồ đệ."

"Hô, may mà ta không có đi lên cùng hắn đánh." Bên cạnh Tưởng Tình vỗ ngực một cái nói: "Gia hỏa này ưng trảo quá lợi hại."

Võ quán Hạo Nhiên nhìn lấy Nhật Hỏa đi xuống đài, liền nhìn đến bên kia võ quán Triêu Dương nhân mã reo hò lên tới, toàn bộ đều một mặt khiêu khích nhìn lấy võ quán Hạo Nhiên bên này.

Đã âm trầm một ngày Tiêu Cảnh Dương cũng cuối cùng lộ ra dáng tươi cười, vỗ vỗ Nhật Hỏa bả vai, cười lạnh xem xong võ quán Hạo Nhiên một mắt.

Hai cái võ quán trong bất tri bất giác, đã là thủy hỏa bất dung trạng thái.

Tiếp xuống lại là một phen nói chuyện, toàn bộ thi đấu ngày đầu tiên hoạt động liền tuyên bố kết thúc. Tiêu Cảnh Dương mời còn lại mười bảy nhà võ quán nhân mã, tăng thêm bản thân võ quán Triêu Dương, bao xuống toàn bộ Lam Vận hí lâu, buổi tối cùng nhau ăn cơm xem.

Mặc dù hai bên đã như nước với lửa, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm. Ở là Tưởng Thiên Chính hay là tiếp thu mời, mang lấy bên người các đệ tử cùng một chỗ tiến về Lam Vận hí lâu phó yến.

Ăn cơm Tả Chí Thành ngược lại là cảm thấy hứng thú, bất quá cái thế giới này hí khúc hắn cũng không có cái gì hứng thú. Bất quá liền ở hắn một người đi ra Lam Vận hí lâu, chuẩn bị đi nhà vệ sinh thời điểm, mấy cái bóng đen lại lén lén lút lút đi theo.

Tân Lộ cảng bởi vì không có phát triển thành thị hệ thống thoát nước, cho nên nhà vệ sinh xây dựng vị trí đồng dạng đều cùng tửu lâu, phòng ốc rất xa.

Khi Tả Chí Thành đi tới ở vào một chỗ tiểu viện trong nhà vệ sinh thì, Tiêu Trường Hà đã một mặt dữ tợn ngăn ở trước người hắn.

Mà sau lưng Tả Chí Thành, bao quát Chu Hành Vân cùng cái khác mấy tên võ quán Triêu Dương đệ tử, đã từ bốn phía chậm rãi mà bao lên. Một mặt hài hước nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành..