Chương 81: Uy hiếp

Chương 81: Uy hiếp

Tăng thêm Tiêu Trường Hà, Chu Hành Vân cùng hai tên võ quán Triêu Dương học viên, tổng cộng là bốn cá nhân. Bọn họ đem trong sân những người khác đuổi ra ngoài, cũng không khiến người chung quanh đi vào.

"Nhìn cái gì vậy, ra ngoài."

"Nhà vệ sinh xấu, chớ vào."

Mà Tiêu Trường Hà liền nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, bên trong hai mắt đã có phẫn nộ, cũng có hi vọng hành hạ, hắn dùng một loại âm hàn âm thanh chậm rãi nói: "Tả Chí Thành, ngươi cho rằng ngươi có chút khôn vặt, liền có thể thắng qua ta?"

"Cái này sẽ chỉ khiến kết quả của ngươi càng thảm." Tiêu Trường Hà lần này tới chủ yếu là khi dễ một thoáng Tả Chí Thành, bởi vì cha hắn cảnh cáo, hắn cũng không nghĩ qua muốn trực tiếp giết chết đối phương, đó là mấy tháng sau sự tình. Nhưng chí ít chịu thua, nói xin lỗi, thậm chí quỳ xuống, đều là trong lòng hắn đã nghĩ kỹ tiết mục.

Khiến hai tên học viên coi chừng cửa chính, Chu Hành Vân cũng đi tới Tả Chí Thành sau lưng, hắn khinh miệt cười một tiếng: "Tiêu ca, ta xem khiến hắn ăn cái phân quên đi."

"Ăn cứt a, ý kiến hay." Tiêu Trường Hà tự giác thực lực chân thật của mình ở Tả Chí Thành phía trên, tăng thêm còn có Chu Hành Vân cùng hai gã khác học viên, đã ăn chắc trước mắt Tả Chí Thành, liền cười cười nói: "Như vậy đi, ngươi vào hố phân lên, đào một ngụm phân tới ăn, ta liền cân nhắc không cùng người so đo."

"Ấu trĩ uy hiếp." Tả Chí Thành thở dài, xoa xoa trán của bản thân, nhìn lấy trước mắt hai cái này hai người này, trong lòng suy niệm nói: "Trước đó người qua đường quá nhiều, tổng không thể giết chết hai người bọn họ."

'Lại là thi đấu vừa mới kết thúc, điên mất hoặc là người thực vật mà nói, cũng đều rất phiền phức.

Còn có Ảnh Tử binh đoàn bên kia.

Quên đi. . . Vẫn là hù một hù a. . .'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành cười một tiếng, đối với trước mắt Tiêu Trường Hà nói: "Ngươi biết ngươi vì cái gì sẽ thua a?"

Nhấc lên cái này Tiêu Trường Hà liền tức giận: "Còn không phải là ngươi điểm kia khôn vặt, nhưng lần này ai cũng cứu không được ngươi, ngoan ngoãn liếm phân còn có thể ăn ít một chút khổ."

"Kỳ thật, có một điểm ngươi nói không sai, chúng ta là người khác nhau." Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Bởi vì ta là thiên tài."

Nhìn lấy Tiêu Trường Hà mấy người một bộ ngươi là kẻ ngu dáng vẻ, Tả Chí Thành cũng không thèm để ý, chỉ là nói tiếp: "Ta ở tập võ lên đặc biệt có thiên phú, cho nên bất luận cái gì võ công, ta xem một lần liền biết, luyện một lần liền quen. Đây là các ngươi hoàn toàn so không được."

Tiêu Trường Hà giận quá mà cười, chỉ lấy Tả Chí Thành nói: "Đánh hắn!"

Hai tên võ quán Triêu Dương đệ tử xông tới, lại thấy Tả Chí Thành hai tay niết trảo, nhẹ nhàng khẽ bóp, liền trực tiếp ngăn cách hai người nắm đấm, trực tiếp bắt lấy một người mạch môn, hơi dùng lực một chút, một tên đệ tử liền quỳ rạp xuống đất.

Tiếp lấy đùi phải quét qua, một chiêu Toàn Phong Thối đem một người khác cũng đá đến quỳ xuống, lại là một trảo, trực tiếp trảo ở bả vai của đối phương lên. Tả Chí Thành hơi dùng lực một chút, đệ tử kia kêu đau một tiếng, liền quỳ lấy đứng không dậy nổi.

Một bên khác Tiêu Trường Hà lại một bộ như là thấy quỷ biểu tình: "Chủ huyệt cầm nã thủ? Thối Kích Pháp?"

Cái này rõ ràng là hắn hôm nay trên lôi đài dùng võ công, vì cái gì Tả Chí Thành dễ dàng liền dùng đến, nhìn đi lên dùng so hắn còn thuần thục, còn lợi hại hơn?

"Không có khả năng. . . Ngươi chỉ là mô phỏng mà thôi." Tiêu Trường Hà lắc đầu một cái: "Hành Vân, cùng một chỗ lên."

Tả Chí Thành làm bộ thở dài: "Vì ẩn núp thiên phú của ta, ta một mực ở thu liễm thực lực của bản thân. Ngươi vẫn không rõ a? Các ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta."

Đang lúc nói chuyện, ba người đã đấu ở một chỗ, nhưng thấy quyền phong, thối ảnh, vết cào không ngừng, Tả Chí Thành như bóng với hình đồng dạng vòng quanh ở hai người bên người, Tiêu Trường Hà dùng võ công gì, hắn liền dùng võ công gì cùng Tiêu Trường Hà đối bính.

Mà Chu Hành Vân bên kia cũng giống như vậy, đồng dạng quyền trái, nắm tay phải, khuỷu tay trái, đầu gối phải cái, phanh phanh phanh phanh va chạm cùng một chỗ, giống như là ở cùng gương đối diện bản thân đánh đồng dạng.

Ở trong mắt Tả Chí Thành, tốc độ của hai người quá chậm, kình lực lưu chuyển lại lộ vẻ dễ thấy, quả thực tựa như là ở chơi mô phỏng trò chơi dự tính đồng dạng.

Đối diện hai người càng đánh càng là kinh hãi, bọn họ phân biệt đứng ở Tả Chí Thành hai bên, nhưng bất luận hai bên đồng thời sử dụng ra cái dạng gì chiêu thức, Tả Chí Thành đều có thể phát sau mà đến trước, dùng hầu như tương đồng chiêu thức cùng bọn họ liều mạng.

Lại là hơn mười chiêu qua sau, Chu Hành Vân sử dụng đã dùng qua một lần Ô Long Bàn Đả, lại bị Tả Chí Thành sớm nhìn ra sơ hở, sử dụng đồng dạng thuộc về Nghiên Vũ đường 'Công Tự Quyền Pháp' Cung Bộ Sáp Chưởng, một chưởng ấn ở trên bụng nhỏ, toàn bộ người bị chen ra ngoài.

Một bên khác Tiêu Trường Hà cũng tốt không được nhiều ít, Chu Hành Vân bị một chưởng chen đi sau đó, hắn chỉ có thể một người đối mặt Tả Chí Thành thế công, hai người dùng trảo đối với trảo, đồng dạng dùng thích hợp võ quán Triêu Dương bốn mươi chín đường liền trảo cầm nã thủ, liền nhìn đến bốn con cánh tay dây dưa cùng một chỗ, các loại xé rách, xoay chuyển không ngừng, hơi không cẩn thận liền là xương gãy, đoạn cân kết cục.

Mà càng là đánh xuống, Tiêu Trường Hà mồ hôi lạnh trên trán liền càng nhiều, đối phương đối với Ưng Trảo Công thuần thục, quả thực tựa như là khổ luyện mười mấy năm đồng dạng. Mà loại này sinh tử một đường cảm giác, càng là mang đến áp lực cực lớn, theo lấy áp lực tâm lý càng lúc càng lớn, hắn đã nhanh muốn chống đỡ không đi xuống.

'Bất luận cái gì võ công, ta xem một lần liền biết, luyện một lần liền quen' .

Tả Chí Thành trước đó nói lời nói, tựa hồ lại ở bên tai của hắn vang vọng.

Cuối cùng ở hắn dùng ra một chiêu đại bàng giương cánh sau đó, động tác chậm một nhịp, liền lập tức bị Tả Chí Thành bắt, dùng nhất thức chính phản cầm nã, trực tiếp khóa lại Tiêu Trường Hà cánh tay phải, đem đối phương đè vào trên mặt đất.

"Thế nào? Tin a." Tả Chí Thành bất đắc dĩ nói: "Ta liền là có loại thiên phú này, cho nên đấu võ công, các ngươi là vĩnh viễn không sánh bằng ta." Nói xong trực tiếp đem Tiêu Trường Hà đẩy đi ra, đâm vào trên đất ăn ngã gục, cằm trực tiếp đụng phá, lưu lại một miệng máu.

"Làm sao có thể?"

Bất quá đối phương đã không để ý trên người lên tình trạng vết thương, Tiêu Trường Hà nghe lấy Tả Chí Thành mà nói, nghĩ không tin tưởng, nhưng là vừa mới hết thảy lại khiến hắn không thể không tin. Đối phương chẳng những là chiêu thức dáng vẻ giống như, thậm chí sau khi giao thủ, hắn cảm giác được đối phương kình lực đều cùng bọn họ gần như giống nhau. Đây tuyệt đối không phải là nhìn trộm mấy mắt, đơn thuần mô phỏng động tác đơn giản như vậy.

"Làm sao lại có loại thiên phú này. . . Loại thiên phú này. . . Loại thiên phú này. . ." Tiêu Trường Hà ngốc ngốc nói: "Quá không muốn mặt."

Bên cạnh Chu Hành Vân nhìn lấy Tả Chí Thành, trên mặt cũng lộ ra lại là đố kỵ, lại là phẫn hận biểu tình, trong lòng cuồng hống: 'Đáng hận a! Vì cái gì ta không có loại thiên phú này!'

Đáng tiếc bọn hắn đạo hạnh quá cạn, Tả Chí Thành mắt trái mặc dù có thể nhìn đến kình lực lưu chuyển, nhưng cũng không có khả năng thật một lần nhìn liền biết, hắn chỉ là dựa vào thâm hậu võ đạo cơ sở, mô phỏng động tác của bọn họ mà thôi, còn pha tạp ở kiếp trước Hồng Quyền, Ưng Trảo La Hán Quyền các loại công phu.

Nếu như là đổi một cái võ đạo tông sư ở nơi này, chỉ sợ cũng có thể nhìn đến trong đó nhỏ bé khác biệt.

"Đúng vậy a, liền là không muốn mặt thiên phú, cho nên các ngươi sau đó đừng đến tìm ta, đó là tự làm mất mặt." Tả Chí Thành nhìn một chút hai người không cam tâm biểu tình, đột nhiên nói: "Làm sao? Còn muốn đánh? Vậy ta liền lại nhiều học một chút rồi."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, hai người giống như là giật nảy mình đồng dạng, đồng thời hướng lui lại đi, nhưng là vừa mới bày ra một cái kỳ lân ngựa cùng ưng rơi kiểu chuẩn bị động tác, lại nhớ ra cái gì đó, như là sợ hãi đối phương lại học trộm võ công đồng dạng, tranh thủ thời gian thu hồi quyền, trảo, trong lúc nhất thời lại không biết bày động tác gì tốt.

Tả Chí Thành nhìn lấy thất hồn lạc phách hai người, cười một tiếng, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Trong sân chỉ còn lại Tiêu Trường Hà, Chu Hành Vân bọn bốn người, nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng biến mất. Tiêu Trường Hà cảm thấy não bản thân bên trong mãi đến giờ này khắc này vẫn là hỗn loạn.

"Sự tình hôm nay, ai cũng đừng nói ra ngoài, liền khi cái gì cũng chưa từng xảy ra." Nói xong câu nói này, Tiêu Trường Hà liền mang lấy bốn người, cắm đầu đi ra ngoài. Trên mặt tất cả đều là rầu rĩ không vui biểu tình.

'Loại này không muốn mặt thiên phú. . . Thật mong muốn a.'.