Chương 82: Linh năng đồ ăn

Chương 82: Linh năng đồ ăn

Cùng lúc đó ban đêm, thành Bắc trong một gian phòng.

Lâm Cương Hào mang lấy một tên nhìn đi lên lén lén lút lút nam tử đi vào trong phòng. Tên nam tử kia chính là nửa năm trước vẫn là Hải Long bang, đã từng còn cùng Tả Chí Thành đánh qua một trận Ba ca.

Chỉ thấy hai người vào phòng, liền nhìn đến toàn thân kình trang Thanh Nguyệt Khâu đang ngồi ở bàn đọc sách sau, nhìn lấy trong tay giấy tờ lặng lẽ không nói.

Ba ca với tư cách một cái xã hội tầng dưới chót tiểu lưu manh, lúc nào thấy qua giống như Thanh Nguyệt Khâu như vậy nữ nhân hoàn mỹ, quả thực tựa như là nhìn thấy nữ thần đồng dạng, nhìn lấy mắt của đối phương đều thẳng. Mãi đến Lâm Cương Hào một chưởng vỗ ở trán của hắn lên, hắn mới phản ứng lại, hạ thấp đầu không dám lại xem. Nhưng trong đầu như cũ tất cả đều là đối phương vừa rồi thân ảnh.

Mấy phút đồng hồ sau, Thanh Nguyệt Khâu xem xong trong tay công văn, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhàn nhạt hỏi: "Thế nào?"

"Tìm là tìm đến." Lâm Cương Hào nói: "Bất quá tình huống bên trong rất phức tạp, đội thứ nhất cùng đội thứ hai người đã mất đi liên hệ."

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, xem xong bên cạnh Ba ca một mắt, cái nhìn này, liền khiến Ba ca cảm giác được một cổ thấu tâm lãnh ý.

"Ngươi xác định là nơi đó a?"

"Nên. . . Hẳn là nơi đó."

Hơn hai tháng trước, Thanh Nguyệt Khâu với tư cách Ảnh Tử binh đoàn trong Thanh Nguyệt gia phái ra đại biểu, đi tới Tân Lộ cảng phụ trách nơi này công việc, tiếp nhận Địa Ngục Môn rút đi sau, lưu ở nơi này thế lực chân không cùng các loại lợi ích.

Đồng thời, cũng có điều tra Quỷ Quyền thân phận nhiệm vụ. Bất quá cái nhiệm vụ này đến nay không thể hoàn thành, bởi vì Quỷ Quyền sẵn có cường đại phản trinh sát năng lực, cùng so trong tưởng tượng bọn họ thực lực càng mạnh hơn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Quỷ Quyền ở cùng Huyết La Sát trong một trận chiến, cũng không có sử dụng toàn lực. Bất quá cùng Bạch U Linh trong một trận chiến, mặc dù lưu xuống đối phương một cánh tay, nhưng lại nhưng vẫn bị Bạch U Linh chạy trốn.

Cho nên bọn họ trước mắt đối với Quỷ Quyền thực lực phỏng đoán, là hơi hơi mạnh hơn Bạch U Linh, cũng liền là vừa mới Luyện Khí đại thành trái phải võ giả.

Đến nỗi hiện tại trước mắt, lại là một chuyện khác.

"Vậy liền chuẩn bị một chút, qua mấy ngày ta cùng các ngươi cùng đi."

"Tiểu thư, ngài tự mình xuống cái này quá nguy hiểm a. . ."

Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Không sao, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm một ít giúp đỡ đến giúp đỡ."

. . .

Ngày thứ hai, thi đấu mặc dù đã kết thúc, nhưng võ quán quán chủ tầm đó biểu diễn tính chất luận bàn, lại càng khiến người chờ mong.

Tuy nói chỉ là biểu diễn tính chất, bất phân thắng bại, nhưng hiển nhiên vẫn là có rất nhiều quần chúng chờ mong, tốt nhất những quán chủ này có thể hung hăng đánh một trận. Cái gọi là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn nha.

Nhưng dưới lôi đài, võ quán Triêu Dương bên này, Tiêu Trường Hà nhìn đi lên liền là lưu xuống hai cái mắt đen thật to vòng. Một bộ cả đêm lên đều ngủ không ngon dáng vẻ.

Đặc biệt là hắn nhìn hướng võ quán Hạo Nhiên phương hướng thì, ánh mắt đều là có chút né tránh. Trong đầu của hắn vẫn như cũ là ngày hôm qua Tả Chí Thành nói lời nói kia.

'Thiên tài? Làm sao lại có loại thiên tài này.'

Tiêu Cảnh Dương cho rằng hắn còn ở ghi hận Tả Chí Thành, cho nên cũng không làm sao quản. Nhưng nào biết con của hắn còn ở lo lắng hắn hôm nay lên đài biểu diễn luận bàn, bị Tả Chí Thành trực tiếp học trộm quá khứ.

Thế là liền nhìn đến Tiêu Trường Hà suy nghĩ một chút sau đó, vẫn là đi tới Tiêu Cảnh Dương bên người, cúi xuống ở lỗ tai của đối phương bên cạnh nhẹ nhàng nói cái gì.

Tiêu Cảnh Dương nghe xong mỉm cười một tiếng, lắc đầu: "Nói hươu nói vượn cái gì, ngươi là váng đầu a, làm sao có thể có loại chuyện này. Nhất định là cái kia Tưởng Thiên Chính dạy Tả Chí Thành Ưng Trảo Công cùng Công Tự Quyền Pháp. Hắn ở hù các ngươi đâu!"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Tiêu Trường Hà còn muốn nói bản thân ngày hôm qua tựa hồ đánh không lại đối phương.

Tiêu Cảnh Dương bên kia cũng đã lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp vung tay lên nói: "Tốt, võ đạo một đường, chỉ có chuyên cần học khổ luyện, đừng kéo cái gì nhìn một chút liền học được thiên tài, hảo hảo ngồi lấy, xem lôi đài, đừng ném chúng ta võ quán khí thế."

Tiêu Trường Hà cúi đầu, nhưng trong đầu, Tả Chí Thành lời nói kia như cũ thật lâu không có tản đi.

"Bởi vì ta là thiên tài."

"Ta ở tập võ lên đặc biệt có thiên phú, cho nên bất luận cái gì võ công, ta xem một lần liền sẽ, luyện một lần liền chín. Đây là các ngươi hoàn toàn so không được."

"Thiên tài?" Tiêu Trường Hà siết chặt song quyền, không biết đang suy nghĩ gì.

Đến nỗi Tả Chí Thành bên kia, liền hoàn toàn không có đi quản Tiêu Trường Hà là nghĩ như thế nào. Hắn nhìn lấy ngồi ở võ quán Triêu Dương một bên Nhật Hỏa, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy ngày hôm qua tìm đến liên quan tới đối phương tình báo.

Tên này tên là Nhật Hỏa Khanty tộc nam tử, nguyên bản hẳn là thuộc về Bách Gia hội một tên trung tầng đầu mục. Mặc dù cũng ở võ quán Triêu Dương học qua võ, nhưng hẳn là không có đạt đến Tả Chí Thành căn cứ ánh mắt hồng ngoại dò xét ra tới thực lực. Ngược lại là nghe đồn rằng, đối phương mấy tháng này đột nhiên liền biến đến đặc biệt có thể đánh.

'Lần tranh tài này trực tiếp cầm quán quân, hơn nữa nhìn hắn hung hăng càn quấy tác phong, cũng hoàn toàn không có ẩn giấu thực lực dáng vẻ. Ngược lại càng giống là Bách Gia hội phái qua tới, chuyên môn khiến hắn giúp võ quán Triêu Dương đấu võ.

Nếu như bài trừ hắn quá khứ thời gian dài ẩn giấu thực lực khả năng, liền là thực lực của hắn đột nhiên gặp phải tính bùng nổ tăng trưởng.'

Tả Chí Thành một chút xíu phán đoán lấy đối phương kỳ quái nơi: 'Căn cứ ngày hôm qua trên lôi đài kình lực vận chuyển, còn có tiên thiên nhất khí khu bao phủ vực tới phán đoán, hắn luyện tập võ công, vẫn như cũ là dùng võ quán Triêu Dương Ưng Trảo Công là chủ.'

Mặc dù đại lục mới dân bản địa cũng có bản thân võ công chân truyền, nhưng võ công chân truyền vật này, là muốn xem bản thân rèn luyện bộ vị có hay không tiên thiên nhất khí. Giống như Nhật Hỏa như vậy, tiên thiên nhất khí xuất hiện ở phần lưng, vậy chỉ có thể là luyện tập Ưng Trảo Công. Nghĩ muốn đem tiên thiên nhất khí quán thông đến cái khác bộ vị, trừ phi lại tìm đến có thể rèn luyện phần lưng tới gần vị trí võ công chân truyền.

Mà người bình thường không cách nào trước đó quan sát đến tiên thiên nhất khí tồn tại, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại thử nghiệm. Cái thời điểm này vận khí liền rất trọng yếu. Đương nhiên, Tả Chí Thành trước mắt nhìn xem tới, trừ đụng vận khí bên ngoài, còn có một cái phương pháp, liền là di truyền.

Hiện tại nhìn xem tới, Tưởng Tình, Tưởng Thiên Chính, Tiêu Trường Hà, Tiêu Cảnh Dương, tiên thiên nhất khí loại này đặc biệt cơ thể, chỉ sợ cũng là có di truyền khả năng. Bậc cha chú ở trên tay mọc ra tiên thiên nhất khí, con cháu ở trên tay mọc ra tiên thiên nhất khí khả năng cũng liền tương đối cao.

Thế là võ công gia truyền, trở thành một loại trọng yếu truyền thừa.

'Đã vẫn như cũ là dùng Ưng Trảo Công là chủ, không có luyện tập cái gì khác đặc biệt võ công. Thực lực đột nhiên gia tăng cũng không có ẩn núp.'

'Cho nên vẫn là. . . Linh năng đồ ăn a?' nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành hai mắt trong tinh quang lóe lên. Đi tới Tân Lục sau, hắn vì tăng nhanh tu luyện võ công tốc độ, cũng thử lấy tìm qua linh năng đồ ăn, nhưng căn bản không có bất cứ tin tức gì.

Suy nghĩ một chút cũng thế, có lẽ ở cổ đại loại thức ăn này rất nhiều. Nhưng ở hiện tại cái này linh lực yếu đi rất nhiều thời đại, linh năng đồ ăn loại này có thể thật to tăng nhanh võ giả Luyện Khí hiệu suất đồ vật, hiển nhiên đã trở thành các thế lực lớn tranh đoạt trọng yếu tài nguyên. Người bình thường căn bản liền biết tư cách đều không có.

Nghĩ đến đối phương khả năng ăn qua, hoặc là biết linh năng đồ ăn tồn tại, Tả Chí Thành tâm thật hưng phấn.

Có lẽ là hắn nhìn hướng Nhật Hỏa thời gian dài một điểm, đối phương trực tiếp vừa quay đầu tới, hướng lấy Tả Chí Thành lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, tựa như là trong rừng cây đại lão hổ toét ra miệng cười đồng dạng.

Sau đó hướng lấy Tả Chí Thành giơ ngón giữa.

'Thuần túy, giống như bản năng đồng dạng khiêu khích a. . . Lưu manh, liền là lưu manh.' Tả Chí Thành trong lòng cười lạnh, cũng không có để ý Nhật Hỏa, chỉ là đem ánh mắt thả về trên lôi đài, tiếp tục quan sát mấy tên quán chủ tầm đó luận bàn.

Thông qua mắt trái tầm nhìn hồng ngoại học một điểm trên đài võ công, cũng coi như là có chút ít còn hơn không a..