Chương 83: Chuẩn bị

Chương 83: Chuẩn bị

Buổi tối, trụ sở trong lòng đất, kết thúc hôm nay tu luyện Tả Chí Thành mang lấy găng tay, trong tay cầm lấy một thanh khoảng năm mươi centimet dài lưỡi đao, đang không ngừng dùng đá mài đao tới nghiền. Sau lưng hắn trên vách tường, dài ba mét nhiều Trảm Hồng Trần cùng diệt tục duyên bị treo ở nơi đó.

Thử nghiệm trên đài, là một cái hũ lớn, hũ phía dưới bày đặt một cái chậu than, không biết là cái gì chất lỏng đang hũ trong thiêu đốt.

Hơi nghiền một thoáng lưỡi đao trong tay, Tả Chí Thành để tốt đá mài đao, sau đó cầm một khối mới tinh vải tơ bắt đầu lau chùi lưỡi đao, loại trừ phía trên mỡ đông cùng dơ bẩn, ở lau xong sau đó, Tả Chí Thành liền đem trọn đem lưỡi dao đều đầu nhập trên đài trong hũ.

Trong hũ chính là sodium hydroxide, acid nitrơ cùng trisodium phosphate, Tả Chí Thành hiện tại làm chính là đem lưỡi đao làm một tầng oxy hoá xử lý, thông qua sodium hydroxide, acid nitrơ cùng trisodium phosphate tạo thành chất oxy hóa khiến dao găm mặt ngoài hình thành một tầng chặt chẽ, bóng loáng sắt từ oxit, chẳng khác gì là đem cả thanh dao găm biến thành màu đen, loại bỏ phản quang, cũng có thể đưa đến một ít chống gỉ tác dụng.

Ở chất oxy hóa ở phát huy tác dụng thời điểm, Tả Chí Thành nhìn hướng một bên khác trên đài, một con chuột đang trong lồng chi chi gọi bậy.

Chỉ thấy hai mắt hắn nhìn chằm chặp chuột, ánh mắt bên trong để lộ ra từng luồng băng hàn chi sắc. Đáng tiếc chuột kia tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được, một điểm phản ứng đều không có, như cũ giống như trước đó đồng dạng bò bò đi, thỉnh thoảng chi chi kêu vài tiếng.

"Vẫn là vô dụng a?" Nghĩ như vậy đồng thời, Tả Chí Thành nhướng mày, một cổ sát khí tuôn trào ra. Chuột thân thể cứng đờ, giống như là nhìn đến mèo đồng dạng, động cũng không dám động, vậy mà trực tiếp bắt đầu giả chết.

Hiển nhiên Tả Chí Thành trước đó sử dụng 'Dưỡng Khí Hạo Nhiên' trong Nhân Tướng thủ pháp, đối với chuột không dùng được, nhưng dùng dùng bản thân đã thói quen sát khí, lại có thể đem chuột trực tiếp doạ cứng rơi.

Tả Chí Thành chậm rãi nhớ lại vừa mới sử dụng sát khí cảm giác, lại lần nữa chuyển đổi tâm pháp, đối với chuột sử dụng Dưỡng Khí Hạo Nhiên.

Như cũ không có tác dụng gì.

Dưỡng Khí Hạo Nhiên Luyện Thần thủ pháp đến hiện tại, Tả Chí Thành chậm chạp không cách nào đột phá đến Nhân Tướng cảnh giới. Ngược lại sát khí lực uy hiếp, ở hắn Luyện Khí đại thành sau đó càng mạnh. Hơn nữa ở hắn nhìn tới, sát khí tác dụng cùng Nhân Tướng rất tương tự, thế là liền nghĩ mượn nhờ sử dụng sát khí cảm giác, tới tu luyện Nhân Tướng Dưỡng Khí Hạo Nhiên.

Tả Chí Thành rốt cuộc tới từ hiện đại, đối với cổ đại, bí tịch, sư môn đều không có gì tuyệt đối tôn sùng cảm giác, làm sao hữu hiệu làm sao tới. Cảm thấy sát khí hữu dụng, liền bắt đầu đem cổ kia giết chóc, lạnh lẽo ý chí, nghĩ biện pháp dung nhập đến Dưỡng Khí Hạo Nhiên bên trong.

"Lại tới một lần."

Chi chi chi! Một lần này, chuột không ở không có phản ứng, mà là nghiêng đầu nhìn hướng Tả Chí Thành phương hướng, tựa hồ cảm giác được cái gì đồng dạng.

Như vậy tiến bộ, tựa hồ so đơn thuần tu luyện Dưỡng Khí Hạo Nhiên phương thức nhanh hơn rất nhiều. Tả Chí Thành suy đoán khả năng là bởi vì sát ý lạnh như băng, so lên thuần túy yên tĩnh, chí hư các loại, càng thích hợp bản thân, cũng càng có thể để cho bản thân phát huy sức mạnh tâm thần.

Chỉ bất quá không biết Dưỡng Khí Hạo Nhiên hỗn nhập sát khí sau đó, sau đó tu luyện lên tới sẽ có biến hóa gì.

Ước chừng hơn nửa giờ về sau, Tả Chí Thành dùng một thanh lớn cái nhíp đem trong hũ lưỡi đao nhặt ra tới, lưỡi đao biến thành hoàn toàn màu đen. Cẩn thận đem phía trên chất lỏng một chút xíu lau đi.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt lưỡi đao, sơ sơ gật đầu một cái, so lên phía trước mấy thanh tốt lên rất nhiều.

Tiếp lấy hắn lại đem lưỡi đao ngâm vào một cái khác tràn ngập màu trắng dung dịch hũ, đây là dầu mỡ cùng sodium hydroxide tổng nấu, thuỷ phân vì xà phòng natri cùng glycerine. Mà xà phòng natri liền là xà phòng nguyên liệu, cho nên vật này kỳ thật liền có thể xem là xà phòng nước.

Tả Chí Thành đem lưỡi đao ngâm vào xà phòng trong nước, liền là vì ở lưỡi đao mặt ngoài hình thành một tầng sắt stearat màng mỏng, nâng cao lưỡi đao kháng ăn mòn năng lực.

Mười phút sau đem lưỡi đao lấy ra, hạ nhiệt, ở lau chùi rơi dung dịch, sau đó tới vì lưỡi đao lắp lên màu đen cán gỗ sau đó, một thanh toàn thân đen kịt dài dao găm đã xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mắt.

Hơi ước lượng dao găm trong tay, Tả Chí Thành thỏa mãn gật đầu một cái, trên chất lượng tự nhiên là so ra kém ở kiếp trước sử dụng những cái kia dao găm quân dụng, nhưng liền hoàn cảnh bây giờ đến nói, có thể dùng như thế một thanh dao găm cũng xem là tốt.

Đem đồ vật toàn bộ thu lên tới, để tốt, Tả Chí Thành bắt đầu hôm nay phiên dịch công việc. Đạo kinh lên sách, Tả Chí Thành đếm, ước chừng có 208 cái Mệnh Tùng.

Tả Chí Thành ngược lại là nhớ hết sức rõ ràng, trong cổ mộ thời điểm, lão giả đã từng nói qua, Tây Ngụy thời kỳ tổng cộng có ghi chép Mệnh Tùng, cũng chỉ có hơn hai trăm cái, nói cách khác quyển này đạo kinh đã ghi chép lúc ấy hầu như tất cả có ghi chép Mệnh Tùng.

Nhưng đồng thời cũng chứng minh một việc, đó chính là quyển này đạo kinh, chỉ sợ cũng là Tây Ngụy thời kỳ soạn lấy. Cũng không phải là từ thượng cổ lưu truyền tới nay bí tịch, nếu không sẽ không chỉ có hai trăm cái Mệnh Tùng ghi chép.

Bất quá Nam Thánh môn nếu như là từ thời đại Thần Ma liền lưu truyền tới nay môn phái, vậy tại sao quyển bí tịch này bên trong chỉ có hơn hai trăm cái Mệnh Tùng ghi chép, chẳng lẽ không phải là ghi chép tất cả 1024 cái Mệnh Tùng a?

Mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng Tả Chí Thành trước mắt manh mối xa xa chưa đủ phán đoán những chuyện này, hắn cũng chỉ có thể trước tiên đem cái này hai quyển đạo kinh phiên dịch lại nói.

Bất quá phiên dịch đến trước mắt mới thôi, còn không có tìm đến hắn chỗ nắm giữ Mệnh Tùng, Dạ Hải bộ phận, cũng liền tạm thời không có cách nào xem một chút hắn Mệnh Tùng đến cùng còn ở đó hay không.

Nhưng sau một tiếng, Tả Chí Thành nhíu nhíu mày: 'Đây là. . . Dạ Hải?' rốt cuộc tìm đến bản thân Mệnh Tùng ghi chép vị trí, Tả Chí Thành cũng hơi có chút hưng phấn lên tới.

Thế là ước chừng sau bốn tiếng, Tả Chí Thành lặp đi lặp lại cân nhắc, xem như là miễn miễn cưỡng cưỡng đem trọn thiên Dạ Hải bộ phận nội dung phiên dịch ra. Bất quá cái này rốt cuộc cùng hắn mắt trái có quan hệ, Tả Chí Thành còn có ý định hảo hảo châm chước mấy ngày, xác nhận phiên dịch không sai, ở một chút xíu thử nghiệm trong đó tu luyện nội dung.

Tả Chí Thành lặng lẽ tính toán thời gian một chút, đã không sai biệt lắm là rạng sáng hai ba giờ, kết thúc hôm nay phiên dịch công việc. Hắn đem đạo kinh cùng bản thân ghi chép phiên dịch nội dung hợp lại cùng nhau, sau đó để vào một cái hộp gỗ đàn bên trong, lại đem dưới chân một khối đá phiến nhấc lên, dựa theo bản thân định ra trình tự, cẩn thận từng li từng tí mở ra cửa động sợi tơ, sau đó đem hộp gỗ đàn cho vào.

Nếu như là người xa lạ đi vào, trực tiếp mở ra đá phiến mà nói, không có nhìn đến sợi tơ liền duỗi tay đi cầm mà nói, trong động khẩu ẩn náu acid sulfuric đậm đặc liền sẽ trực tiếp vẩy ra tới, đem hai quyển đạo kinh cùng phiên dịch tài liệu hoàn toàn hủy đi.

Đương nhiên, vì lý do an toàn, Tả Chí Thành vẫn là sao chép một phần bản sao, chôn ở lưu tại tiểu Lan nhà trong sân.

Rốt cuộc cái này hai quyển bí tịch đối với hiện tại người của cái thời đại này đến nói, tuyệt đối thuộc về vô giới chi bảo, Tả Chí Thành làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

Thế là đem hai quyển bí tịch giấu kỹ sau đó, Tả Chí Thành đổi lên áo khoác, mang lên mặt nạ, lại lần nữa đem bản thân trang phục thành Quỷ Quyền dáng vẻ.

Tiếp xuống, tự nhiên là tiến về Nhật Hỏa vị trí, nghĩ biện pháp điều tra ra thực lực đối phương tăng trưởng nguyên nhân, tra một chút có phải hay không là có linh năng đồ ăn, nếu như có, lại đến từ chỗ nào.

Mười phút sau, một màn màu đen âm ảnh từ tiểu viện bên trong chui ra, tựa như là trong đêm tối u linh đồng dạng, nhanh chóng cắt qua bầu trời đêm, biến mất trong màn đêm mịt mùng..