Chương 84: Thanh Nguyệt Khâu

Chương 84: Thanh Nguyệt Khâu

Hẻm nhỏ, góc tường, mái hiên, tất cả âm ảnh đều biến thành Tả Chí Thành che chở tốt nhất, vốn là đã thuần thục tới cực điểm năng lực tiềm hành, tăng thêm ở kiếp này rèn luyện ra được lực lượng cường đại, Tả Chí Thành liền như là trong đêm tối Quân Vương, tự do rong ruổi ở trong bóng tối.

Nhật Hỏa mặc dù là võ quán Triêu Dương đến đệ tử, nhưng càng là một tên người Khanty, vẫn là Bách Gia hội tiểu đầu mục. Cho nên hắn tự nhiên không ở tại võ quán phụ cận, mà là cùng cái khác người Khanty ở cùng nhau ở khu bình dân phía Đông, một chỗ Tân Lục cảng Trung Nguyên trụ dân khu quần cư.

Còn có một trăm mét không đến vị trí, liền là Nhật Hỏa chỗ ở sân nhỏ. Ánh mắt hồng ngoại bên trong, thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến nhân số của đối phương, từng người ở ngủ, ăn uống vẫn là nói chuyện phiếm.

Nhưng ở dưới loại tình huống này, Tả Chí Thành lại ngừng lại, không có tiếp tục đi tới.

"Có vấn đề." Hắn nhìn lấy sân nhỏ bốn phía nóc nhà, khu phố, còn có sát vách nhà lầu.

"Có người đang giám thị hắn." Tả Chí Thành chân phải ở trên mép tường giẫm qua, lại không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, liền như là u linh đồng dạng đi tới nóc phòng, một tên nam tử sau lưng.

Mà nam tử kia đối với cái này không có mảy may chỗ tuyệt, như cũ nằm ở trên mái nhà giám thị lấy trong sân tình huống. Tả Chí Thành một chỉ điểm tại đối phương sau ót, đối phương liền trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Lục soát lục soát đối phương quần áo cùng quần, lại không có phát hiện bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận đồ vật.

"Ừm?" Bất quá đang chuyển động đối phương tay áo thì, tiếng gió thay đổi đã truyền vào Tả Chí Thành trong lỗ tai, hai chân dùng lực nhảy một cái, toàn bộ người đã hướng lấy bên cạnh tránh đi.

Chỉ thấy một đạo màu trắng thân ảnh trong suốt từ hắn vị trí vừa rồi xuyên qua, như là ma quỷ đồng dạng.

Người thường nhìn đến loại này ma quỷ đồng dạng đồ vật lay động qua, có lẽ đã sớm dọa đến toàn thân cứng ngắc, lại hoặc là trực tiếp chạy trốn. Nhưng Tả Chí Thành tuyệt đối không phải là người bình thường, cho nên hắn nhìn đến sau đó, một điểm do dự đều không có, liền trực tiếp đuổi theo.

Một bước nhảy ra, Tả Chí Thành đã từ mái hiên một đầu nhảy đến một đầu khác, nhưng liền ở hắn muốn lần nữa bước ra một bước thì, một đạo bóng màu trắng trực tiếp từ dưới chân hắn trong hẻm nhỏ chui ra hướng lấy thân thể của hắn nhào tới.

Tả Chí Thành nhìn đến trong lúc đó xuất hiện bóng, sắc mặt biến đổi, phần eo vặn một cái, đã một cái xoay người hướng sau lật đi. Đồng thời một cái tay của hắn che lại mũi, trong lòng thì thầm: "Là kiềm mạnh?"

Hắn giống như một đạo như gió lốc liên tục lui lại hơn mười mét, lúc này mới cẩn thận nhìn lấy như cũ trôi nổi ở trong không khí bóng người màu trắng, bóng người nhìn đi lên sương mù mông lung, có chút trong suốt, hơn nữa ở ánh mắt hồng ngoại bên trong không cảm giác được bất luận cái gì nhiệt lượng.

"Không phải là người. . . Là kiềm mạnh tạo thành hình người a? Đạo thuật?" Lúc này, nhìn đến trong không khí màu trắng bóng dừng một chút, lại lần nữa bay tới, Tả Chí Thành một bên lui, một bên nhặt lên tên kia còn ở bị hắn gõ choáng nam tử, hướng thẳng đến bóng ném qua.

Cái kia bạch ảnh nhìn lấy nam tử bay tới, lập tức né tránh, bất quá Tả Chí Thành cặp mắt hơi hơi co rụt lại, gắt gao nhìn lấy nam tử bị bạch ảnh lau qua gương mặt.

Mắt phải của hắn nhìn đến là đối phương gương mặt bị ăn mòn ra một cái vết thương, trong mắt trái, bạch ảnh tiếp xúc vị trí của đối phương, thì phóng xuất ra lượng lớn nóng.

'Quả nhiên là kiềm mạnh a? Bất quá thao tác đạo thuật người phản ứng rất bình thường.'

Vô cùng đơn giản ném đi, Tả Chí Thành đã được đến tin tức mà bản thân nghĩ muốn, ước chừng thăm dò một thoáng trước mắt môn đạo thuật này bản chất, tốc độ, cùng phản ứng sau. Hắn cười lạnh một tiếng, một cái xoay người, đã nhảy vào trong bóng tối của hẻm nhỏ.

'Tiếp xuống, xem một chút ngươi là thông qua mắt thường quan sát, vẫn là cự ly xa phụ thể khống chế.'

Hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn cùng một bãi kiềm mạnh chiến đấu, loại vật này tính ăn mòn sẽ đối với người tạo thành thương tổn nghiêm trọng, hơn nữa còn sẽ phóng thích lượng lớn nóng tạo thành đốt thương, mục tiêu của hắn là sử dụng cái này đạo thuật người.

Mấy phút đồng hồ sau, tiểu viện mặt phía Bắc 50 mét nơi một cái trên nóc nhà, nhắm chặt hai mắt Thanh Nguyệt Khâu mở choàng mắt, có chút khẩn trương nói: "Hắn tìm qua tới. . ."

Lời còn chưa dứt, thương thương thương rút đao âm thanh vang lên, bốn phía Lâm Cương Hào đám người đã nói Thanh Nguyệt Khâu bao quanh vây lại, làm bảo vệ hình dạng.

Tiếp lấy trước mắt mọi người một hoa, một thân ảnh màu đen đã trước mắt của bọn họ, thân ảnh cao lớn, áo gió màu đen, cùng mặt nạ màu trắng, chính là Quỷ Quyền.

Ảnh Tử binh đoàn bọn hộ vệ nhìn lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện Quỷ Quyền, bên trong hai mắt tất cả đều là kinh nghi bất định.

'Làm sao có thể?'

'Vậy mà nhanh như vậy liền tìm đến nơi này!'

'Hoàn toàn không có cùng ảnh binh vệ dây dưa, nhanh như vậy liền xem thấu môn đạo thuật này nguyên lý a?'

Lâm Cương Hào cũng có chút bội phục nhìn về phía Quỷ Quyền, trong lòng âm thầm nghĩ tới: 'Ngắn ngủi như vậy trong thời gian, liền đột phá bên ngoài vây quanh, xem thấu tiểu thư đạo thuật nhược điểm, đồng thời một đường đột phá đến nơi này. Một lần trước xem hắn cùng Địa Ngục Môn người chiến đấu, chẳng qua là cảm thấy rất lợi hại, nhưng chân chính chính diện đối mặt hắn, loại áp lực này, quả thực tựa như là dùng lưỡi đao gác ở trên cổ đồng dạng.

Cái này Quỷ Quyền. . . Rốt cuộc là thần thánh phương nào.'

Mà nhìn đến Quỷ Quyền mới vừa xuất hiện, Thanh Nguyệt Khâu liền vượt lên trước hô nói: "Quỷ Quyền các hạ, chúng ta cũng không có ác ý."

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt mấy người, thản nhiên nói: "Ảnh Tử binh đoàn? Ngươi vì cái gì tập kích ta?" Ánh mắt lạnh như băng giống như lưỡi dao đồng dạng ở Thanh Nguyệt Khâu trên mặt quét qua, tựa hồ mảy may không vì trước mắt cái này quốc sắc thiên hương hoàn mỹ mỹ nhân mà động.

"Chúng ta cũng không phải là nghĩ tập kích ngươi, chỉ là muốn ngăn cản ngươi giết chết người của chúng ta." Thanh Nguyệt Khâu không có lập tức tiếp lấy trả lời, mà là vẫy tay, chỉ thấy trước đó đạo kia bóng màu trắng từ Tả Chí Thành sau lưng thoáng qua, trực tiếp chui vào Thanh Nguyệt Khâu bên hông bình nhỏ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái nghĩ đến: 'Sử dụng đạo thuật liền là nàng a? Nói như vậy nữ nhân này có linh năng thị giác đâu?' bất quá hắn lại không lo lắng, bởi vì lúc thường với tư cách Tả Chí Thành trạng thái, hắn là mặc lấy chì phục tới phòng ngừa thăm dò, mà xem như Quỷ Quyền thời điểm, thì là hoàn toàn bại lộ bản thân tiên thiên nhất khí.

Một bên kia Thanh Nguyệt Khâu đem bình nhỏ cái nắp đóng lên, sau đó mới nói tiếp: "Quỷ Quyền các hạ, ta là Ảnh Tử binh đoàn tân nhiệm Tân Lục cảng người phụ trách, Thanh Nguyệt Khâu."

Nhìn một chút mặt nạ màu trắng xuống nam tử, không có mảy may nói chuyện ý tứ, tựa hồ biểu hiện so nàng còn muốn lạnh lẽo, chỉ có thể nói tiếp: "Ngài mục tiêu nhưng là Nhật Hỏa? Nếu như muốn biết tình báo của hắn mà nói, chúng ta có thể nói cho ngươi, bất quá người này chúng ta còn có dùng, không thể để cho ngươi động đến hắn."

"Úc?" Tả Chí Thành xem xong Thanh Nguyệt Khâu một mắt nói: "Ngươi nói xem a."

"Ở nơi này nói có chút bất tiện." Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Chuyển sang nơi khác a."

"Ta làm sao biết các ngươi không phải là muốn mai phục ta."

"Là liên quan tới linh năng đồ ăn." Thanh Nguyệt Khâu nói: "Ngươi hẳn là rất cần a?"

Lâm Cương Hào nhìn lấy trước mắt một nam một nữ đối thoại, hai cá nhân tất cả đều là bình dị, âm thanh lãnh đạm, liền giống như con rối nói chuyện đồng dạng, cho người một loại cảm giác kỳ quái.

Bất quá nên nói đến linh năng đồ ăn thì, tựa hồ là dẫn tới Quỷ Quyền hứng thú, chỉ nghe hắn nói: "Ngày mai thời gian giống nhau, ngươi nói địa điểm."

Mặc dù trên lý luận tới nói Ảnh Tử binh đoàn không có phục kích hắn tất yếu, nhưng Tả Chí Thành với tư cách thế giới hắc ám lão thủ, đã thành thói quen chú ý cẩn thận, tự nhiên sẽ không theo đối phương đi.

Thế là Thanh Nguyệt Khâu đã nói một cái địa chỉ, Tả Chí Thành tung người một cái, liền từ trên nóc nhà nhảy xuống. Khi Lâm Cương Hào bọn họ xông đi qua, bốn phía trông về nơi xa thì, chỗ nào còn có thể nhìn đến Tả Chí Thành thân ảnh.

Lâm Cương Hào chạy đến Thanh Nguyệt Khâu bên người, hỏi: "Tiểu thư, có thể nhận ra tới a?"

"Không có thấy qua." Thanh Nguyệt Khâu nhớ lại linh năng thị giác bên trong, đối phương giống như ngọn lửa đồng dạng bốc cháy hừng hực thân thể, thản nhiên nói: "Đích xác là Luyện Khí đại thành, nhưng trước đó ở Tân Lục cảng không có thấy qua tương tự người, chỉ sợ giấu giếm rất sâu.".