Chương 85: Bạch chi Thành

Chương 85: Bạch chi Thành

Buổi tối ngày thứ hai, Thanh Nguyệt Khâu lẳng lặng mà ngồi ở sau bàn làm việc, đang nghiêm túc phê duyệt lấy trước mắt giấy tờ.

Đột nhiên cảm giác được một trận gió lạnh thổi qua, khi nàng lúc ngẩng đầu lên, một đạo bóng đen đã ngồi ở trước bàn làm việc của nàng. Chính là ước chừng hôm nay gặp mặt Quỷ Quyền.

Hiển nhiên là đối phương ngày hôm qua theo dõi bọn họ, tìm đến nơi này. Mà ngày thứ hai cũng không có dựa theo ước định đi nơi ước định gặp mặt, ngược lại là sớm đi tới nơi này, lựa chọn một cái hắn cho rằng càng an toàn càng có lợi phương thức gặp mặt.

Nếu như là người bình thường, nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái mang lấy mặt nạ màu trắng nam tử, khả năng sẽ thét lên, khả năng sẽ hỏi ngươi là ai? Làm sao ngươi tới, cũng có thể sẽ kêu gọi thị vệ, cũng có thể sẽ làm ra một ít phòng ngự chủng loại động tác.

Nhưng Thanh Nguyệt Khâu bất đồng, nàng chỉ là ngẩng đầu nhìn Tả Chí Thành trang phục Quỷ Quyền một mắt, liền lại hạ thấp đầu tiếp tục phê duyệt văn kiện. Liền giống như Quỷ Quyền đi tới nơi này, là phi thường sự tình bình thường đồng dạng.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái: "Ngươi không có cái gì muốn nói a?"

"Nếu như ngươi là chỉ ngươi tiềm nhập phòng làm việc của ta chuyện này. Ta không có cái gì muốn nói." Thanh Nguyệt Khâu một mặt lãnh đạm mà nói: "Nếu như ngươi quy quy củ củ đi bị ta những thủ hạ kia vây quanh, giám sát địa điểm ước định, mới thật sẽ khiến ta thất vọng."

Tả Chí Thành trong lòng nói thầm: 'Lý trí tỉnh táo loại hình a, với tư cách một cái nữ đến nói thật đúng là hiếm thấy.' đây cũng là hắn chán ghét nhất đối mặt loại hình, bởi vì điều này đại biểu muốn từ loại người này trong tay bộ tin tức cùng chiếm tiện nghi đều không phải là rất dễ dàng.

"Linh năng đồ ăn là chuyện gì xảy ra." Tả Chí Thành một bên nói lấy, một lần nhìn lướt qua đối phương văn kiện trên bàn, ở một cái văn kiện trong hình vẽ hơi hơi dừng một chút, nhưng phi thường rất nhỏ, liền ngay cả Thanh Nguyệt Khâu đều không có phát hiện.

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Ước chừng sáu tháng trước, Nhật Hỏa từ Hải Long bang Ba ca trong tay đạt được một túi nước quả." Nhìn đến Tả Chí Thành nhìn hướng nàng, Thanh Nguyệt Khâu gật đầu nói: "Ngươi nghĩ không sai, cái kia một túi nước quả liền là linh năng đồ ăn."

Tiếp lấy Thanh Nguyệt Khâu liền đem một phần văn kiện ném đến Tả Chí Thành trong ngực, Tả Chí Thành một bên nhìn lấy văn kiện, một bên nghe lấy Thanh Nguyệt Khâu giảng giải.

"Nhật Hỏa dùng ăn chứa linh năng trái cây sau đó, thực lực bắt đầu không bình thường tăng trưởng. Bất quá khi đó mặc dù dẫn tới người phụ trách Lâm Cương Hào chú ý, nhưng bởi vì Hải Long bang tình huống khẩn cấp, tạm thời cũng không có đặt ở thứ nhất danh sách.

Mãi đến sau đó ở Bách Gia hội tấn công Hải Long bang địa bàn thì, Nhật Hỏa thực lực tính bùng nổ tăng trưởng mới chính thức tiến vào chúng ta tầm nhìn. Tiếp xuống liền hướng ngươi văn kiện bên trong nhìn đến đồng dạng, người của chúng ta tiến hành các loại giám sát cùng điều tra, tìm đến hết thảy nguyên nhân, cũng liền là Ba ca không biết từ chỗ nào đạt được linh năng đồ ăn.

Chúng ta ngay lập tức liền đem Ba ca khống chế lên tới, ý đồ tìm đến linh năng đồ ăn nguồn gốc."

"Bất quá cái chỗ kia phi thường đặc biệt, hết thảy lại muốn ở trong bí mật tiến hành, cho nên tiếp xuống lại hoa thời gian mấy tháng, chúng ta mới thành công xác định lối vào."

Giữa hai người một trận trầm mặc, hiển nhiên liên quan tới càng thâm nhập tình báo, Thanh Nguyệt Khâu bên này là không có khả năng tùy tùy tiện tiện nói cho Tả Chí Thành.

Trầm mặc ước chừng duy trì thêm vài phút đồng hồ, Tả Chí Thành mới mở miệng nói: "Ngươi có điều kiện gì?"

"Gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng một chỗ đi thăm dò cái chỗ kia." Thanh Nguyệt Khâu chậm rãi nói: "Sự thành sau đó, tất cả linh năng đồ ăn ngươi hai chúng ta tám, còn lại tất cả mọi thứ cũng đều quy chúng ta."

Tả Chí Thành bĩu môi, hắn tự nhiên biết đối phương không có khả năng thật mở ra loại giá cả này, chỉ là đang chờ hắn trả giá mà thôi. Bất quá hắn cũng không có vội vã trả giá, chẳng qua là nói nói: "Bên kia rất nguy hiểm?"

"Chúng ta trước tiên đi vào thăm dò hai nhóm nhân mã đến hiện tại đều không thể ra tới." Thanh Nguyệt Khâu trong giọng nói để lộ ra một cỗ hàn ý: "Bọn họ toàn bộ đều là ưu tú nhất binh sĩ, thợ săn cùng nhà thám hiểm, có kinh nghiệm phong phú."

"Thợ săn?" Tả Chí Thành hỏi: "Cái chỗ kia ở trong núi?"

"Tựa như. Có hứng thú không?"

Tả Chí Thành lắc lắc đầu: "Thù lao quá ít, linh năng đồ ăn toàn bộ quy ta, trừ cái đó ra ta còn có thể từ chiến lợi phẩm trong chọn lựa ba loại đồ vật."

"Không có khả năng." Thanh Nguyệt Khâu ngữ khí như cũ thanh lãnh không gì sánh được: "Nếu như không có tình báo của chúng ta, ngươi căn bản cũng không biết nơi này."

Hai cá nhân một phen cò kè mặc cả tranh luận sau đó, Tả Chí Thành sau cùng đạt được một nửa linh năng đồ ăn, cùng hai kiện vật phẩm quyền ưu tiên lựa chọn.

Bất quá hắn biết kết quả như vậy, nhất định là Thanh Nguyệt Khâu chiếm tiện nghi, rốt cuộc hắn đối với nơi đó tình báo hoàn toàn không biết gì cả, liền nơi đó trừ linh năng đồ ăn bên ngoài có biết tất cả mọi chuyện, mà Thanh Nguyệt Khâu lại là ở biết càng nhiều tình báo dưới tình huống cùng hắn đạt thành điều kiện.

Nếu như Diêu Hữu Vi ở nơi này, cũng nhất định sẽ hết sức kinh ngạc Thanh Nguyệt Khâu vậy mà đã nói nhiều lời như vậy, phải biết hắn ở Tân Lục thành bận trước bận sau, cùng Thanh Nguyệt Khâu lâu như vậy, đối phương cộng lại nói lời nói chỉ sợ cũng không có hôm nay nhiều như vậy.

"Tạm thời trước như vậy đi, biết tình báo sau đó, ta lại xem một chút muốn hay không điều chỉnh."

Thế là thương lượng hoàn tất sau đó, Tả Chí Thành hỏi tiếp: "Hiện tại có thể nói cho ta nghe một chút đi đến cùng là địa phương nào a?" Đến nỗi đến cùng có đi hay không, xem xong tình báo sau đó thay đổi không thay đổi trước đó điều kiện, cái kia tất nhiên là khác đã nói.

"Ngươi hẳn là biết rõ, đại lục mới bờ biển phía Đông, trên cơ bản đều đã bị bản triều ba vị Tuần Đốc chỗ chiếm lĩnh, mà nơi này ở bị thực dân trước kia, đã từng thuộc về mấy cái người Khanty, người Newman cùng người Tây Ấn bộ lạc." Thanh Nguyệt Khâu vừa mở miệng, liền nói một đoạn tựa hồ cùng trước mắt chuyện này không có quan hệ lịch sử.

"Nhưng ở bọn họ trước đó, trên vùng đất này một mực là do đủ loại dân tộc, vương quốc tồn tại. Tỷ như cách nay ước chừng hai ngàn đến ba ngàn năm trước đó, truyền thuyết nơi này thổ địa do một cái tên là vương quốc Amalican chỗ thống trị."

"Theo ta được biết, Tây đại lục dân bản địa ở Đại Tề đi tới trước đó, như cũ dùng bộ lạc cùng gia tộc là chủ yếu hệ thống, cũng không có khả năng đáng giá tuyệt đối tin ỷ lại lịch sử ghi chép."

"Đích xác là như vậy. Nhưng hầu như đại lục mới tất cả dân bản địa, ở bọn họ viễn cổ thần thoại, truyền thuyết, kỳ văn bên trong, đều có thể tìm đến Amalican manh mối, Thần quốc, bất hủ, Thiên Đường, thiên chi người, bọn họ ở khối này trên mặt đất bất đồng dân tộc trong, có khác biệt xưng hô. Ở các loại trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện.

Bất quá đáng tiếc là, chúng ta đến nay đều không thể tìm đến a Mari chịu tồn tại chứng cứ."

Tả Chí Thành cười cười: "Ngươi chẳng lẽ nói cho ta, các ngươi lần này phát hiện liền là cái kia vương quốc Amalican a?"

"Chúng ta không có phát hiện hắn, nhưng lại tìm đến một cái khả năng là cái này vương quốc để lại xuống di tích." Thanh Nguyệt Khâu ánh mắt nghiêm túc không gì sánh được: "Chúng ta ở nơi đó phát hiện một khối đá phiến, phía trên dùng cổ đại lục lời nói khắc một hàng chữ."

"Chữ gì?"

"Là Bạch chi Thành. Ở đại lục mới trong truyền thuyết thần thoại, nơi đó là Amalican trung tâm, có khắp nơi vàng, vĩnh viễn uống không hết rượu ngon, ăn không hết lương thực, cùng Thần Linh cư trú chỗ tại.".