Chương 86: Dự định

Chương 86: Dự định

"Bạch chi Thành?" Tả Chí Thành nghe lấy cái tên này, trong hai mắt suy nghĩ lưu chuyển, cũng không biết lại ý tưởng gì.

Bên kia Thanh Nguyệt Khâu nói tiếp: "Đương nhiên, chúng ta phát hiện đến cùng là thật hay không đang Bạch chi Thành, còn phải chờ khảo sát. Nhưng bên trong đích xác có linh năng đồ ăn tồn tại.

Ba ca ở nửa năm trước, vì tránh né cho vay nặng lãi nợ nần, chạy trốn đến Tân Lộ cảng phía Tây đầu chó núi phụ cận. Sau đó ở nơi đó trong dòng suối nhỏ phát hiện theo lấy nước suối bay tới linh năng đồ ăn."

Đương nhiên, Ba ca chạy trốn nguyên nhân cũng cùng đoạn thời gian kia vây quanh võ quán Hạo Nhiên, kết quả bị Tả Chí Thành đánh bại, vọt vào có quan hệ. Chỉ là nơi này Thanh Nguyệt Khâu lại không cảm thấy có cần thiết nói tỉ mỉ một điểm này.

Nàng nói tiếp: "Sau đó chúng ta ở đầu chó núi chỗ sâu tìm kiếm mấy tháng, mới rốt cục ở nơi đó phát hiện một cái di tích, linh năng đồ ăn liền là từ nơi này di tích lối vào đường sông trôi ra tới.

Vốn là chúng ta cho rằng chỉ là phổ thông di tích, nhưng bởi vì Bạch chi Thành ba chữ này, cùng hai đội nhân mã mất tích, có thể thấy được trong đó phi thường hung hiểm."

Tả Chí Thành mặt nạ dưới mặt đất miệng hơi hơi vểnh lên, nhìn lấy vẻ mặt lạnh như băng Thanh Nguyệt Khâu nghĩ đến, đối phương trước đó nói một đống lớn Amalican, Bạch chi Thành cái gì, đơn giản là đang vì Tả Chí Thành bánh vẽ mà thôi. Mà ở trước đó cố ý nhử, cò kè mặc cả, cũng bất quá là gia tăng Tả Chí Thành cảm giác chờ mong.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đối phương trương này lạnh như băng dưới mặt, cũng sẽ chơi loại này mánh khóe nhỏ. Xem ra Thanh Nguyệt Khâu cũng không có hắn nhìn lên băng lãnh như thế.

Tả Chí Thành hỏi: "Cái chỗ kia lối vào là dạng gì?"

"Thông qua một cái hồ hang động đá vôi vào, muốn ngồi thuyền bơi qua mạch nước ngầm, toàn bộ di tích đều ở trong lòng núi. Chúng ta đã ở bên hồ xây dựng một chỗ doanh địa, đến lúc đó người ở đó sẽ đem chúng ta đưa vào đi."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, hỏi: "Ngươi cũng đi qua?"

"Đây là tự nhiên, dù sao cũng là linh năng đồ ăn, trong di tích nguy hiểm cũng không xác định, dùng hai người chúng ta năng lực cùng một chỗ vào, mới càng thêm bảo hiểm."

Đây cũng là Tả Chí Thành không có dự liệu được, vốn là hắn nghĩ tới gần nhất thế cục, còn có ngày hôm qua chiến trận, hiển nhiên là cùng Bách Gia hội cùng bản địa dân bản địa còn có cần Thanh Nguyệt Khâu tọa trấn địa phương, cho rằng hắn là bởi vì nhân thủ không đủ mới tìm bản thân hỗ trợ, lại không nghĩ rằng hắn cũng muốn cùng đi.

Bất quá từ điểm này cũng có thể nhìn ra, linh năng đồ ăn đối với Thanh Nguyệt Khâu, đối với Ảnh Tử binh đoàn người đến nói, hiển nhiên cũng là phi thường trân quý tồn tại. Mà Thanh Nguyệt Khâu bản thân trừ trợ giúp Tả Chí Thành cùng một chỗ thăm dò di tích bên ngoài, cũng có một cái tiết chế Tả Chí Thành tác dụng, phòng ngừa đối phương đen ăn đen.

Hắn gật đầu một cái: "Ta biết, đem tài liệu cụ thể, nhân viên cho ta."

"Nơi này là tất cả tư liệu, còn có kế hoạch hành động." Thanh Nguyệt Khâu đem một phần khác văn kiện đưa cho Tả Chí Thành: "Lần này trong đội ngũ đều là triều đình trân quý nhân tài, mời ngươi xuống sau đó, nhất định phải tất yếu chú ý an toàn của bọn họ.

Còn có, cứu vớt trước đó hai đội rơi xuống người, cũng là nhiệm vụ của chúng ta một trong "

Tả Chí Thành thuận miệng hỏi: "Bọn họ xuống bao lâu đâu?"

"Đã mười ngày. Bất quá bọn họ lần này mang nửa tháng lương khô, phi thường có khả năng vẫn còn sống."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Xem tình huống a. Bất quá nơi này có điểm lạ, đến cùng có đi hay không, ta còn cần suy tính một chút."

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Chúng ta trễ nhất trời tối ngày mai xuất phát, ngươi tối đa chỉ có thời gian một ngày cân nhắc."

Tả Chí Thành cầm lấy tư liệu đứng lên tới, sau đó giống như lơ đãng đồng dạng, nhìn lướt qua Thanh Nguyệt Khâu bàn làm việc, chỉ lấy phía trên một phần văn kiện nói: "Cái này có thể hay không khiến ta nhìn một chút?"

Thanh Nguyệt Khâu nhìn thoáng qua, mặc dù có chút kỳ quái Tả Chí Thành vì cái gì sẽ muốn nhìn cái này, nhưng cũng không phải là thứ gì trọng yếu, liền đưa tới.

Ước chừng là hai ba trang giấy văn kiện, trên trang bìa liền là một tên nam tử chân dung. Mà tên nam tử này liền là Tả Chí Thành lưu ý phần văn kiện này nguyên nhân.

Phô thiên cái địa tóc dài, gầy gò gương mặt, đó là Thận Tông chân dung.

"Ngươi nhận biết cái này nam a?" Thanh Nguyệt Khâu hỏi.

"Không thể nói nhận biết." Tả Chí Thành lắc đầu một cái, tiếp lấy nhìn xuống. Phần tình báo này trong nói là nam nhân một người hủy diệt mười sáu chiếc chiến hạm, chém giết năm tên tướng quân. Phần này chân dung là căn cứ có mặt người may mắn còn sống sót ký ức vẽ.

Nhìn đến tình báo trong miêu tả, Thận Tông lộ ra thực lực, Tả Chí Thành trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương cường đại, còn ở dự liệu của hắn bên ngoài. Có thể nói hắn vốn là không nghĩ tới cái thế giới này vũ lực cá nhân giới hạn trên, vậy mà đạt đến tình trạng này.

Bất quá trên mặt ngoài hắn ngược lại là không có lộ ra một chút kẽ hở, đương nhiên cái này cùng trên mặt hắn mang mặt nạ màu trắng cũng có quan hệ rất lớn.

Suy nghĩ một chút, Tả Chí Thành chậm rãi mà nói: "Mặc dù không nhận biết hắn, bất quá có vị trước kia đồng sự đã từng đề cập với ta cái này nam. Phi thường khó giải quyết, các ngươi tốt nhất mau chóng đem tróc nã hắn, ở hắn tạo thành càng lớn phá hư trước kia."

"Ta sẽ cân nhắc báo cáo đề nghị này." Bất quá càng khiến Thanh Nguyệt Khâu để ý, là 'Trước kia' cùng 'Đồng sự' hai cái chữ này, không biết nàng sẽ đối với hai cái chữ làm ra nhiều ít suy đoán, đây cũng là Tả Chí Thành cố ý lẫn lộn ánh mắt phương pháp.

"Chờ ta xem xong phần tình báo này, sẽ cho các ngươi trả lời." Nói xong, Tả Chí Thành nhảy một cái mà ra, đã vượt qua cửa sổ, biến mất trong màn đêm mịt mùng.

Nửa giờ sau, Lâm Cương Hào mấy người quay về đến Thanh Nguyệt Khâu trước mặt. Hắn hỏi: "Tiểu thư, Quỷ Quyền tới qua đâu?"

"Ân, ta đã cùng hắn đã nói Amalican di tích sự tình, bất quá hắn không có xác định sẽ đi."

"Vẫn là đối với chúng ta có cảnh giác a."

"Giống như hắn cao thủ như vậy, có đề phòng chi tâm là rất bình thường. Trên thực tế nếu như không phải là Tân Lục cảng bên này đại cục chưa định, lại không thể mời người của tổng bộ đến giúp đỡ mà nói, ta cũng không muốn sớm như vậy liền tìm Quỷ Quyền hỗ trợ." Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Bất quá không thể để cho a gì bọn họ liền như thế hãm ở bên trong.

Còn có linh năng đồ ăn cùng Amalican tư liệu cũng rất trọng yếu, thực sự không được mà nói, cũng chỉ có dựa theo kế hoạch đã định, ta tự mình đi một chuyến."

Bởi vì giữa thiên địa hoàn cảnh biến thiên, linh năng đồ ăn đã càng ngày càng thưa thớt, đây cũng là Tả Chí Thành ở Tân Lục nửa năm qua cũng không thấy qua linh năng đồ ăn nguyên nhân. Đối với Thanh Nguyệt Khâu cùng Lâm Cương Hào mấy người tới nói, linh năng đồ ăn cũng là phi thường trọng yếu cùng khan hiếm tài nguyên.

Mà nàng không nguyện ý từ tổng bộ điều động nhân thủ qua tới, hiển nhiên cũng là không hi vọng đem linh năng đồ ăn nộp lên.

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành quay về đến căn cứ sau liền đem tất cả tư liệu cùng kế hoạch quét một lần, nhưng trong đầu của hắn, như cũ đang hồi tưởng lấy Đại Tề trong triều đình, liên quan tới Thận Tông tình báo, toàn bộ đều là hỏng bét tin tức.

Tin tức tốt duy nhất liền là Thận Tông không có tới đến đại lục mới, mà là đi Trung Nguyên. Nhưng thực lực của hắn quá mạnh, cũng cho Tả Chí Thành tạo thành áp lực cực lớn.

Nhất định phải tăng nhanh bước đi, Tả Chí Thành nghĩ như vậy.

Đối với lần này đến cùng có đi hay không cái kia trong núi di tích tìm kiếm linh năng đồ ăn, trong lòng tự nhiên cũng đã có đáp án. Hắn cần càng nhanh, càng nhanh mà trở nên mạnh mẽ, ở cùng Thận Tông gặp nhau trước đó, có ngang hàng lực lượng của đối phương.

Linh năng đồ ăn, hắn nhất định phải được.

Nhìn lấy bí tịch trong tay, vốn là Tả Chí Thành là dự định cẩn thận từng li từng tí, từng bước tăng lên bản thân đến lực lượng. Bất quá Thận Tông tình báo kích thích hắn một thoáng, khiến hắn quyết định đi thăm dò nguy hiểm di tích, tìm kiếm linh năng đồ ăn.

Đồng dạng, trong tay Dạ Hải vào hôm nay buổi tối lại lần nữa châm chước trong đó phiên dịch kết quả, sửa đổi mấy cái điểm sau đó, Tả Chí Thành quyết định thử nghiệm tu luyện một thoáng, cũng coi như là vì lần này thám hiểm gia tăng một ít thẻ đánh bạc..