Chương 87: Dạ Hải (Quyển thứ ba: Sóng dữ)

Chương 87: Dạ Hải (Quyển thứ ba: Sóng dữ)

Đạo thuật tu luyện, hết thảy phân thành luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung, tạo Ngân Hà, đáp Kim Kiều bốn cái bước lớn. Mà một người muốn tu luyện đạo thuật, điều yêu cầu thứ nhất liền là trong cơ thể có Mệnh Tùng.

Mà Mệnh Tùng với tư cách một loại nhân loại của thế giới này đặc thù khí quan, có thể hấp thu linh khí trong thiên địa. Đến nỗi cái gì là linh khí, ở trên đảo thời điểm, Tả Chí Thành đã từng cho rằng là bức xạ. Bức xạ với tư cách một loại bất luận cái gì vật thể đều muốn phát tán năng lượng, tất cả những thứ này dùng sóng điện từ cùng hạt phương thức khuếch tán năng lượng, đều là bức xạ.

Mà cái này cũng đích xác rất giống là linh khí miêu tả.

Bất quá ở phiên dịch Đạo Kinh trong quá trình, Tả Chí Thành phát hiện Mệnh Tùng hấp thu linh lực, nó bao hàm phạm vi chỉ sợ còn ở bức xạ phía trên.

Bất quá hắn Mệnh Tùng Dạ Hải, hấp thu vẫn như cũ là một loại bức xạ, đó chính là ánh sáng. Thông qua mắt trái Mệnh Tùng, hấp thu năng lượng ánh sáng, đây chính là tu luyện Dạ Hải bước đầu tiên cảm ứng Mệnh Tùng, tiếp xuống liền là điểm sáng Mệnh Tùng, sau cùng kích hoạt Mệnh Tùng, một mực đạt đến không lọt cảnh giới. Mới coi như hoàn thành luyện Mệnh Tùng tu luyện.

Tiếp lấy mới có thể tiến hành bước kế tiếp tu Thiên Cung tu luyện. Bất quá Đạo Kinh thứ 1 sách lên chỉ là ghi chép tất cả Mệnh Tùng phương pháp tu luyện, đang tu Thiên Cung là làm thế nào, liền không có ghi chép.

Bất quá trong tay Đạo Kinh lên còn có Mệnh Đồ cùng cấy ghép Mệnh Tùng ghi chép, liền tính Tả Chí Thành trong lúc nhất thời tìm không thấy tu Thiên Cung phương pháp, cũng có thể thông qua gia tăng Mệnh Tùng, tổ hợp Mệnh Đồ phương pháp tăng cường đạo thuật lên lực lượng.

Hiện tại, Tả Chí Thành mở ra trên mắt trái bịt mắt, trong hốc mắt, cái kia đen như mực, giống như ngọc trai đen đồng dạng nhãn cầu bại lộ ở trong ngọn lửa.

Tả Chí Thành trước mặt đốt một cây nến, trong lòng hắn ký ức ngọn nến vị trí, sau đó nhắm lại mắt trái, dựa theo Đạo Kinh trong phương pháp, bắt đầu ở nhắm mắt dưới tình huống quan tưởng trước mắt thiêu đốt ngọn nến.

Cảm thụ lấy trên mí mắt truyền tới ánh sáng cùng nhiệt độ, Tả Chí Thành chỉ cảm thấy loại này quan tưởng không gì sánh được nhẹ nhõm, từng tia nhiệt lưu trực tiếp xuyên thấu mí mắt, chảy vào trong con mắt hắn.

'Cảm ứng Mệnh Tùng, là được rồi?' Tả Chí Thành mở mắt ra, có chút kinh ngạc. Đạo thuật tu luyện bước đầu tiên, vậy mà đơn giản như vậy?

Hắn không biết là, cái này cũng không phải là cảm ứng Mệnh Tùng đơn giản, người thường tu luyện một bước này, thường thường cần mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm, liền xem như thiên tài trong thiên tài, cũng không có ít hơn mười ngày trở xuống.

Rốt cuộc Mệnh Tùng thuộc về giấu ở trong cơ thể khí quan, nghĩ muốn cảm ứng được Mệnh Tùng tồn tại, trừ dùng loại này Mệnh Tùng có thể hấp thu linh lực tới kích thích bên ngoài, chỉ có thể không ngừng mà tiến hành các loại minh tưởng.

Liền giống như người thường muốn rèn luyện lỗ tai của bản thân, khiến bản thân có thể tự do vỗ đồng dạng, nhưng lại muốn khó khăn nhiều. Rốt cuộc lỗ tai từ sinh ra bắt đầu liền ở sử dụng, mà Mệnh Tùng căn bản là từ trước đến nay đều không dùng qua.

Tả Chí Thành sở dĩ nhanh như vậy liền hoàn thành cảm ứng Mệnh Tùng một bước này, chỉ vì mắt của hắn không phải là mắt người, là đặc biệt. Mà loại này đặc biệt cũng không chỉ thể hiện ở cảm ứng Mệnh Tùng lên.

Chỉ thấy Tả Chí Thành lại lần nữa nhắm mắt lại, dựa theo bí tịch bên trên cách nói minh tưởng, nỗ lực tưởng tượng lấy từng tia quang cùng nhiệt không ngừng mà hấp thu vào mắt trái của hắn, bị hút vào trong mắt trái cái kia Mệnh Tùng bên trong.

Vẫn như cũ là. . . Nước chảy thành sông. Tả Chí Thành có thể cảm giác được một cách rõ ràng từng đạo nhiệt lưu tiến vào mắt trái của hắn, có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong mắt trái, một khỏa như cùng loại tử đồng dạng đồ vật ở nhiệt lưu dưới kích thích đang chậm rãi nảy mầm.

Đây chính là kích hoạt Mệnh Tùng, khi năng lượng ánh sáng lặp đi lặp lại hấp thu cùng dưới kích thích, hạt giống hoàn toàn trưởng thành, biến thành chân chính Mệnh Tùng sau đó, liền là bước kế tiếp điểm sáng Mệnh Tùng.

Cảm thụ lấy mắt trái Mệnh Tùng một chút xíu trưởng thành, từng tia xúc tu từ hạt giống trong kéo dài ra tới, hướng lấy toàn bộ nhãn cầu khuếch tán. Tả Chí Thành đột nhiên cảm giác được một cổ kỳ dị cảm giác đói bụng từ Mệnh Tùng chỗ sâu truyền tới.

'Đói. . . Thật đói. . .'

'Còn muốn. . . Còn muốn càng nhiều. . .'

Cảm giác được Mệnh Tùng hấp thu năng lượng ánh sáng tốc độ vượt xa dự tính của hắn, vô ý thức, Tả Chí Thành mở mắt ra, tràn vào Mệnh Tùng trong nhiệt lưu thoáng cái do dòng suối nhỏ biến thành sông nhỏ, nhưng càng khiến Tả Chí Thành ngạc nhiên, là mở mắt ra động tác này bản thân.

Dựa theo trong bí tịch ghi chép, Mệnh Tùng cùng nhãn cầu ở lúc đầu lúc tu luyện là phi thường yếu ớt, cái thời điểm này quá mạnh ánh sáng chiếu cùng nhiệt năng sẽ đối với Mệnh Tùng cùng nhãn cầu sinh ra phá hư, cho nên vừa bắt đầu đều cần tương đối ánh sáng mỏng manh, thậm chí trực tiếp nhắm mắt lại tu luyện.

Nhưng hiện tại, Tả Chí Thành khống chế lấy mắt trái chăm chú nhìn chằm chằm ánh nến, cảm thụ lấy nhiệt lưu không ngừng mà đưa vào Dạ Hải, lại không có mảy may không thoải mái cảm nhận. Con mắt này Mệnh Tùng, nó tính năng xa xa so hắn tưởng tượng càng ưu việt.

Hắn càng không biết chính là, cho dù là hấp thu tương đồng ánh nến, hắn Dạ Hải hiệu suất cũng đã đạt đến tình trạng trước nay chưa từng có. Bởi vì mắt của hắn cùng người bình thường mắt là bất đồng.

Người thường mắt bị giới hạn thân thể phàm thai, chỉ có thể cảm nhận được ánh sáng mắt thường nhìn thấy được. Cũng liền là phổ điện từ bên trong mắt người có thể cảm tri bộ phận. Mà Tả Chí Thành mắt, chỉ là từ tầm nhìn hồng ngoại liền có thể biết, mắt của hắn có thể cảm tri sóng điện từ bước sóng, phạm vi xa xa so với người bình thường mắt người càng lớn.

Cho nên hắn Mệnh Tùng Dạ Hải, có thể hấp thu năng lượng ánh sáng cùng nhiệt năng cũng xa xa vượt qua cái khác tương đồng Mệnh Tùng Dạ Hải.

Chỉ thấy trong tầng hầm, Tả Chí Thành khoanh chân trên mặt đất, đang không ngừng sử dụng Dạ Hải hấp thu trước mắt ánh sáng năng lượng. Dùng mắt trái của hắn làm trung tâm, từng đoàn từng đoàn u ám lĩnh vực không ngừng khuếch tán, liền giống như Tả Chí Thành bị một đoàn bóng tối bao trùm đồng dạng.

Cảm giác được một cây nến ánh sáng không đủ hấp thu, Tả Chí Thành lại từ trong ngăn tủ cầm mấy căn ngọn nến ra tới.

Hai cái, năm cái, mười cái, mãi đến cây mười hai thì, mới cảm giác Mệnh Tùng hấp thu năng lượng ánh sáng tốc độ vừa vặn.

Từng đạo sáng tối chập chờn ánh sáng ở Tả Chí Thành bên người sáng lên, mắt trái của hắn giống như là một cái lỗ đen đồng dạng, đang điên cuồng phun ra nuốt vào hấp thu lấy ngoại giới ánh sáng.

Liền xem như người bình thường mắt, đều có thể rõ ràng cảm giác được Tả Chí Thành nửa người trên toàn thân, có một loại một ám một sáng cảm giác.

Hơn một giờ sau, một cổ chướng bụng cảm giác từ Mệnh Tùng trong truyền ra, Tả Chí Thành biết là Mệnh Tùng hôm nay năng lượng ánh sáng hấp thu đủ. Dừng lại hấp thu, Tả Chí Thành đứng lên tới.

Tiếp xuống liền là mỗi ngày kiên trì tu luyện, mãi đến Mệnh Tùng che kín toàn bộ mắt trái, đó chính là điểm sáng Mệnh Tùng. Bất quá năng lượng của hắn hấp thu mặc dù rất nhanh, nhưng Mệnh Tùng sinh trưởng không phải là một lần là xong, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền mọc tốt.

Cảm thụ lấy trong mắt trái truyền tới chướng bụng cảm giác, Tả Chí Thành mắt trái hơi động một chút, tiếp một khắc, một tia ánh sáng trắng từ trong con mắt hắn khuếch tán ra tới, nhưng lại rất nhanh biến mất.

Một lát sau, toàn bộ thân thể của hắn lại ám xuống, giống như sa vào một mảnh âm ảnh bên trong, nhưng rất nhanh lại khôi phục.

Sờ sờ hốc mắt của bản thân, Tả Chí Thành cười một tiếng, trong lòng đối với lần này thám hiểm cùng đạt được linh năng đồ ăn, càng thêm có lòng tin..