Chương 88: Rời khỏi

Chương 88: Rời khỏi

Sáng sớm ngày thứ hai, Tả Chí Thành cùng tiểu Lan cùng một chỗ đi đến võ quán, cũng cùng Tưởng Thiên Chính xin nghỉ.

"Ngươi muốn đi. . . Trên thuyền làm công?"

"Đúng vậy a." Tả Chí Thành một mặt nghiêm túc nói ra: "Sư phụ, võ công mà nói, ta hiện tại ở võ quán bên ngoài cũng có thể luyện tập, cho nên ta muốn đi ra ngoài kiếm ít tiền, rốt cuộc rất nhiều chuyện không có tiền đều làm không được a."

Tưởng Thiên Chính nhìn một chút Tả Chí Thành, bản thân đích xác đem có thể dạy không sai biệt lắm đều dạy cho đối phương, dư lại liền là không ngừng chuyên cần học khổ luyện.

Hắn gật đầu một cái: "Cũng tốt, vậy ngươi liền một người ra ngoài xông xáo a. Còn có, không nên quên mỗi ngày luyện công." Tiếp lấy hắn hếch lên sân luyện công, nói: "Ngươi dự định đi bao lâu?"

Tả Chí Thành nghĩ lấy chính là có linh năng đồ ăn, tăng thêm đạo thuật tu luyện, hắn tiếp xuống cơ bản đã không có thời gian ở tới võ quán luyện tập, thế là nói: "Ta dự định lên thuyền đi theo chạy một chút hàng, khả năng rất lâu sẽ không qua tới a."

Trên thực tế hắn thăm dò xong di tích sau sẽ còn quay về đến Tân Lục, nhưng có càng nhiều chuyện trọng yếu phải làm, lại là không có thời gian tới võ quán.

"Cũng tốt, người sống một đời, đích xác muốn sáng tạo ra một phen bản thân nghĩ muốn sự nghiệp, ngươi có thời gian trở về nhìn nhiều nhìn chúng ta liền được." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất hòa Tình nhi cùng tiểu Lan bọn họ cáo biệt a. Nếu không qua xong năm lại đi?"

"Quá phiền phức." Tả Chí Thành gãi gãi cái ót: "Ta vẫn là không cùng bọn hắn chào hỏi, ta sợ chào hỏi ta liền không nguyện ý đi. Cũng tiết kiệm khóc sướt mướt các loại sự tình.

Hơn nữa trên thuyền sự tình rất gấp, ăn tết trước đó liền muốn xuất phát."

Tưởng Thiên Chính cười một tiếng: "Vậy bọn họ nhưng là sẽ rất tức giận, ngươi lần sau trở về, tốt nhất mang đủ lễ vật."

"Ân." Tả Chí Thành nhìn lấy Tưởng Thiên Chính nói: "Sư phụ, đoạn thời gian này, cảm ơn chiếu cố của ngươi." Nói đến đây, Tả Chí Thành hướng về Tưởng Thiên Chính thật sâu mà khom người chào.

"Không có gì. Đúng, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta có chút đồ vật cho ngươi."

Sau năm phút đồng hồ, Tưởng Thiên Chính đào một cái túi tiền ra tới, nhét vào Tả Chí Thành trên tay: "Ra cửa ở bên ngoài, không thể không có tiền, thu cất đi, trở về trả ta."

Tả Chí Thành không có từ chối, niết niết túi tiền, hắn đem nó nhét vào trong ngực, yên lặng nói: "Sư phụ, vậy ta đi."

Tưởng Thiên Chính vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Mệt mỏi liền trở lại xem một chút."

. . .

Buổi tối, Tả Chí Thành đã quay về đến trong căn cứ, chỉ thấy hắn mặc lên áo khoác, mang lên mặt nạ, bắt đầu sửa sang lần này thám hiểm chỗ muốn sử dụng trang bị.

Áo khoác lên bị khâu lên hơn mười cái hình khối vuông cái túi nhỏ, mỗi một cái cái túi nhỏ trong đều thả trang bị hoặc là đạo thuật tài liệu.

Đem Trảm Hồng Trần cùng Diệt Tục Duyên hai thanh kiếm dài hắn dùng không quen, liền lưu tại căn cứ, đem bản thân chế tạo màu đen dao găm cắm ở ủng lên. Còn có các loại chính Tả Chí Thành phối trí thuốc, hợp chất, cùng đạo thuật tài liệu, toàn bộ đặt ở từng cái trong túi.

Chuẩn bị xong tất cả những thứ này sau, Tả Chí Thành khoá chết căn cứ lối vào cửa sắt, đã lại lần nữa bước vào bóng đêm, hướng lấy ước định trong phương hướng đi tới.

Đêm khuya thành Tây dịch trạm, mấy chiếc xe ngựa nai nịt gọn gàng chờ xuất phát. Thanh Nguyệt Khâu cùng Ảnh Tử binh đoàn nhân thủ đang bên cạnh xe ngựa chờ đợi lấy cái gì.

Tên kia Lâm Cương Hào thủ hạ, vóc người thướt tha nữ tử ở một bên nói: "Đầu lĩnh, ngươi xem Quỷ Quyền sẽ đến a?"

"Hẳn là sẽ tới." Lâm Cương Hào phân tích nói: "Căn cứ chúng ta phỏng đoán, Quỷ Quyền thủ đoạn bên trong có quân đội tác phong, còn có cái kia toàn thân siêu cao võ công, tiềm hành, thẩm vấn, năng lực tình báo, hắn có khả năng quá khứ là thuộc về trong triều đình một cái bộ đội bí mật. Hắn nhất định biết, thậm chí dùng qua linh năng đồ ăn, hiểu rõ linh năng đồ ăn ý nghĩa.

Bất quá hương hủy, lần này xuất động ngươi phải chú ý, nhất định phải bảo vệ tốt tiểu thư an toàn. Quỷ Quyền mặc dù đối với chúng ta không có địch ý, bởi vì Địa Ngục Môn sự tình còn đứng ở chúng ta bên này, nhưng tiền tài động nhân tâm, ai biết di tích bên trong có cái gì."

"Biết rồi." Tên là Đường Hương Hủy thướt tha nữ tử nói: "Tiểu thư Ảnh Binh Đội rất lợi hại, lại tăng thêm có chúng ta canh giữ ở bên cạnh hắn, nhất định không có vấn đề. Hơn nữa ngươi xem Quỷ Quyền giết mấy cá nhân, không đều là hành hiệp trượng nghĩa, ta xem hắn làm người hẳn là không hỏng."

"Ai, ta vẫn là có chút lo lắng, tiểu thư lần này nhanh như vậy cùng Quỷ Quyền tiếp xúc, có phải hay không là quá gấp. Đáng tiếc ta lần này không thể tới."

Hai người đang nói lấy, đứng ở phía trước nhất lên Thanh Nguyệt Khâu đột nhiên quay đầu tới, nhìn hướng một mảnh đen kịt thành thị phương hướng.

"Tiểu thư có linh năng thị giác. . ."

"Quỷ Quyền tới đâu?"

Đang nói lấy, Thanh Nguyệt Khâu đầu lại là lệch đi, nhìn hướng xe ngựa phía sau, chỉ thấy một mảnh trong bóng đen, mang lấy mặt nạ Tả Chí Thành chậm rãi đi ra.

Lâm Cương Hào cùng Đường Hương Hủy còn có bốn phía Ảnh Tử binh đoàn nhân mã đều một mặt sửng sốt mà nhìn lấy Tả Chí Thành, bọn họ căn bản nghĩ không thông Quỷ Quyền là làm sao xuất hiện ở nơi này.

Đối mặt với đối phương năng lực tiềm hành, bọn họ phòng vệ công việc liền giống trò đùa đồng dạng buồn cười.

Lâm Cương Hào trên trán có mồ hôi lạnh xông ra, trước đó đối với Quỷ Quyền hành động bọn họ đều chỉ là người đứng xem, đã cảm thấy Quỷ Quyền võ công cùng tiềm nhập năng lực mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng mãi đến chân chính đối mặt với đối phương, mới biết được đó là cường đại cỡ nào năng lực.

Hắn thấy qua võ công còn ở Luyện Khí đại thành phía trên cao thủ, thậm chí cũng đã gặp Luyện Thần cấp, đã Pháp Tướng đại thành cao thủ, nhưng có thể như vậy thần không biết quỷ không hay vào tiềm nhập, Quỷ Quyền là cái thứ nhất.

'Nếu như hắn vừa mới tập kích chúng ta mà nói. . .' nghĩ đến nơi này, Lâm Cương Hào đã không dám lại nghĩ tiếp, nhưng nhìn Tả Chí Thành ánh mắt, đã cảnh giới tới cực điểm, cũng bội phục tới cực điểm.

Lâm Cương Hào nhìn hướng chung quanh Đường Hương Hủy mấy người, ánh mắt của bọn họ bên trong cũng là đồng dạng ngạc nhiên.

Tả Chí Thành lạnh nhạt nói, vẫn như cũ là khàn khàn, âm thanh lãnh đạm: "Bao lâu xuất phát."

"Ngươi là một cái cuối cùng, đã đến, chúng ta liền đi thôi."

Tiếp xuống một đoàn người hoa nửa đêm tiến về Cẩu Đầu sơn phương hướng. Ngọn núi này ở vào Tân Lục cảng phía Tây dãy núi bên trong, bởi vì quá mức hoang vu, là lúc thường đám thợ săn đều thật không dám xâm nhập quá sâu địa phương.

Nửa đêm sau đó, một đoàn người tổng cộng năm chiếc xe ngựa, đã dần dần lệch hướng đại đạo. Trên mặt đất mặt đường đã càng ngày càng không rõ ràng, chờ đến khắp nơi đều là cây cối, trên đất toàn bộ đều là hơn nửa thước sâu lá mục sau, xe ngựa đã hoàn toàn không cách nào tiến lên.

Trong núi rừng, Tả Chí Thành bọn họ không thể không xuống xe ngựa, từng người lưng cõng trang bị tiến lên.

Mà lần này tham dự hành động người, dẫn đầu tự nhiên là Thanh Nguyệt Khâu cùng Tả Chí Thành, trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có bao quát Đường Hương Hủy ở bên trong tám tên Ảnh Tử binh đoàn chiến sĩ, cùng một tên học giả, phụ trách kiểm tra bên trong di tích các loại manh mối.

Người học giả này Tả Chí Thành ngược lại là nhận biết, chính là đã từng giúp hắn biên soạn chữ cổ tài liệu Lưu Thường Định. Nghĩ không ra hắn đối với đại lục mới cổ văn minh cùng lịch sử cũng rất có nghiên cứu.

Bất quá tuổi của hắn đã lớn, thân thể hiển nhiên cũng so ra kém Tả Chí Thành những thứ này chiến sĩ. Dù cho đã không có lưng cõng bất luận cái gì trang bị cùng đồ ăn, ở trong núi rừng đi như cũ phi thường khó khăn, thỉnh thoảng liền cần từng ngụm từng ngụm thở dốc. Không thể không khiến một tên chiến sĩ đỡ lấy hắn tiến lên.

Đến nỗi Ảnh Tử binh đoàn người, trừ Thanh Nguyệt Khâu có thể phát huy đạo thuật, trong cơ thể lại không có tiên thiên nhất khí bên ngoài, còn lại mỗi cá nhân đều có hoặc nhiều hoặc ít tiên thiên nhất khí, mạnh nhất thì là Đường Hương Hủy cùng một tên được gọi là Thang Viên mặt tròn nam tử, màu tím tiên thiên nhất khí hàm lượng đều ở 18% trái phải.

Bất quá đội ngũ ở trong đêm tối tiến lên, cũng khiến cho bọn họ tốc độ giảm mạnh. Nhưng là vì giấu diếm linh năng đồ ăn tồn tại, lần hành động này nhất định phải bí mật tiến hành, khiến cho Thanh Nguyệt Khâu chọn lựa buổi tối xuất phát.

Đen kịt rừng cây, màu bạc trắng mặt trăng, ở trong rừng cây mờ mờ ảo ảo các loại bóng, cùng thỉnh thoảng có thể nghe đến quỷ dị tiếng kêu, cấu thành một bức có chút doạ người tràng cảnh.

Bất quá trong đội ngũ bao quát Thanh Nguyệt Khâu ở bên trong, đều là kinh nghiệm phong phú, kinh lịch qua sinh tử chi chiến chiến sĩ, tự nhiên sẽ không đối với bức này trong núi sâu cảnh tượng quá mức sợ hãi. Chỉ có Lưu Thường Định chỉ là người bình thường, ở loại này đêm khuya núi sâu, không có tung tích con người địa phương, tổng lộ ra có chút nhát gan, đặc biệt là nghe đến một tiếng cạc cạc kêu quái dị sau đó, ra toàn thân mồ hôi.

"Đây là vật gì."

Ở bên cạnh hắn chiến sĩ được gọi là A Vĩ, nhìn đến Lưu Thường Định kinh hồn táng đảm dáng vẻ, cười ha ha một tiếng nói: "Khả năng sẽ là dạ điêu hoặc là khỉ các loại a.

Lưu tiên sinh, ngươi không cần sợ hãi, có chúng ta ở đây, trên núi những động vật này qua tới cũng liền chỉ là một mâm đồ ăn."

Lời còn chưa dứt, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ dãy núi chỗ sâu truyền tới qua tới, âm thanh kia nghe vào vô cùng thống khổ, giống như là chịu đến cái gì cực hình đồng dạng, rõ ràng chỉ là nghe thấy, lại cảm thấy trong lòng có một loại không nói ra ác hàn, giống như Cửu U Địa Ngục ác quỷ ở thét lên..