Chương 89: Sáp

Chương 89: Sáp

Cái này tiếng kêu thảm thiết từ trong núi sâu truyền tới, một tiếng tiếp lấy một tiếng, va chạm ở trên vách đá còn phát ra đủ loại hồi âm, cho người cảm giác tựa như là đem Tả Chí Thành bọn họ cho đoàn đoàn bao vây đồng dạng.

Lưu Thường Định run giọng nói: "Sao. . . Chuyện gì xảy ra." Bất tri bất giác, trên lưng của hắn đã nhiều một lớp da gà.

Bên kia Tả Chí Thành sử dụng tầm nhìn hồng ngoại nhìn hướng âm thanh trước hết nhất truyền tới phương hướng: "Cẩn thận, có đồ vật qua tới."

Quỷ Quyền thân phận cùng thủ đoạn hiển nhiên rất khiến Ảnh Tử binh đoàn mấy người tín nhiệm, Tả Chí Thành nói xong câu nói này, bọn họ tất cả mọi người đều đã rút ra binh khí bên hông. Thanh Nguyệt Khâu cũng vặn ra bình nhỏ cái nắp, chỉ thấy một đạo bóng người màu trắng từ nhỏ trong ấm chui ra, giống như ma quỷ đồng dạng quay chung quanh ở Thanh Nguyệt Khâu bên người.

Đó là Thanh Nguyệt gia gia truyền đạo thuật, Ảnh Binh Đội. Bởi vì ảnh người thể nội chứa lượng lớn kiềm mạnh vật chất, rất có tính ăn mòn, có thể theo lấy Thanh Nguyệt Khâu niệm lực tự do thay đổi tạo hình cùng di động, là một môn sức sát thương cực mạnh đạo thuật.

Bất quá Thanh Nguyệt Khâu đạo thuật mặc dù lợi hại, nhưng ở Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại bên trong, đối phương trong cơ thể cũng không có tiên thiên nhất khí tồn tại, xem ra nữ nhân này chỉ có Mệnh Tùng, không có tiên thiên nhất khí, cho nên chỉ tu luyện đạo thuật.

Bất quá đơn thuần từ cái này Ảnh Binh Đội đạo thuật, Tả Chí Thành cũng nhìn không ra hắn Mệnh Tùng rốt cuộc là cái gì.

Bên này mọi người vây lấy Thanh Nguyệt Khâu cùng Lưu Thường Định vừa mới đề phòng, bên kia Tả Chí Thành đã một bước bước ra, ngập vào màu đen trong rừng rậm.

"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi lưu tại tại chỗ đừng cử động."

"Quỷ Quyền. . ." Thanh Nguyệt Khâu kêu một tiếng, lại phát hiện thân ảnh của đối phương đã biến mất không thấy, nàng nhíu mày một cái, chỉ có thể phân phó mọi người chờ ở nguyên chỗ.

Trong đêm tối, Tả Chí Thành mắt trái Mệnh Tùng Dạ Hải vận chuyển, đem chung quanh hắn bao vây vốn là ánh sáng yếu ớt hấp thu, khiến Tả Chí Thành chỗ tại không gian hoàn toàn biến thành một mảnh bóng đen.

Chỉ là bản năng hấp thu tia sáng, Dạ Hải tồn tại đã khiến cho Tả Chí Thành vốn là cường đại năng lực tiềm hành lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ chốc lát sau, tiếng kêu thảm thiết đột ngột ngừng lại, toàn bộ rừng cây khôi phục đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thậm chí liền một ít động vật tiếng kêu đều biến mất không thấy.

Không biết có phải hay không là có chút không thích ứng loại này quỷ dị yên tĩnh, nhìn lấy bốn phía mờ mờ ảo ảo, không ngừng theo gió đong đưa rừng cây, trong lòng của mọi người trở nên có chút khẩn trương lên.

Đột nhiên, một trận đạp trên lá cây tiếng bước chân truyền tới, tất cả mọi người đều khẩn trương nhìn lấy phương hướng âm thanh truyền tới.

"Đồ vật gì!"

Đó là một cái kỳ quái thân ảnh màu đen, nửa người trên cùng đầu nhìn đi lên phi thường phi thường lớn, nhưng nửa người dưới lại cùng nhân loại không sai biệt lắm. Bóng thân thể tựa hồ phi thường nặng nề, mỗi một bước đạp ở trên mặt đất, đều sẽ thật sâu mà hãm vào hư thối trong lá cây.

Liền ở mọi người cảnh giới vạn phần, thậm chí dự định có phải hay không là phát động công kích thời điểm. Tả Chí Thành âm thanh truyền tới qua tới: "Là ta."

Bóng người lần nữa đến gần, cuối cùng bại lộ ở mọi người bó đuốc trong tay phía dưới, đó là Tả Chí Thành đang khiêng lấy một tên nam tử, hướng lấy mọi người đi tới.

Thở ra một hơi, Đường Hương Hủy đem trong tay dao găm cắm trở về: "Dọa chúng ta nhảy một cái, ngươi trên vai gánh chính là người nào?" Nói ra câu nói này đồng thời, bao quát Đường Hương Hủy ở bên trong, cái khác mấy tên Ảnh Tử binh đoàn người nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt đều vô cùng ngạc nhiên.

'Nói đùa gì vậy, dưới loại tình huống này, vậy mà giống như dạo phố đồng dạng ở hắc ám trong rừng lượn một vòng.'

'Cái này Quỷ Quyền, lúc này mới bao lâu, cứ như vậy đem người chế phục khiêng qua tới.'

'Cùng hắn so lên, chúng ta tựa như là chơi nhà chòi đồng dạng. Gia hỏa này thật chỉ là Luyện Khí đại thành a? Chẳng lẽ còn có thể sử dụng đạo thuật gì a?'

Không đề cập tới trong lòng bọn họ ý nghĩ, Tả Chí Thành đã đem người để xuống.

"Kêu thảm liền là hắn phát ra tới." Tả Chí Thành một mặt lạnh lùng nói: "Mặc dù nghe vào cách chúng ta rất xa, nhưng kỳ thật chỉ là hồi âm quan hệ."

Nam tử bị bỏ trên đất: "Hắn tựa hồ chịu đến một loại kích thích nào đó, bất đắc dĩ, ta đem hắn đánh ngất xỉu."

Đường Hương Hủy bên người, một tên khuôn mặt có chút tròn trịa nam tử, được xưng hô vì Thang Viên nam tử nói: "Người này ta giống như thấy qua." Hắn nhíu mày một cái: "Hắn tựa như là canh giữ ở doanh địa nơi đó thợ săn."

A Vĩ có chút nghi hoặc mà nói: "Làm sao có thể? Muộn như vậy hắn làm sao xông ra, còn phát ra loại kia tiếng kêu?"

"Vậy liền nói rõ các ngươi doanh địa ra vấn đề." Tả Chí Thành đem nam tử gánh về trên vai: "Đi nhanh một chút a. Trực giác nói cho ta, tối hôm nay có chuyện gì phát sinh."

Mấy tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên hai mặt nhìn nhau, đi theo Tả Chí Thành lại lần nữa đạp lên lộ trình.

Theo lấy bọn họ không ngừng thâm nhập, bốn phía rừng cây biến đến càng ngày càng dày đặc, văn minh nhân loại dấu vết đã hoàn toàn biến mất, nơi này đã là người hái thuốc, thợ săn đều tuyệt đối sẽ không đến nơi núi rừng sâu xa.

Bất quá còn tốt núi rừng cùng Tân Lục cảng chỗ vị trí ở mùa đông cũng sẽ không tuyết rơi, khiến cho bốn phía hoàn cảnh phải tốt hơn nhiều.

Nhưng dù cho như vậy, trọn vẹn hoa một đêm thời gian, mãi đến giữa trưa ngày thứ hai, bọn họ mới xuyên qua một rừng cây, đi tới chỗ cần đến.

Ra rừng cây, bốn phía ánh mắt thoáng cái rộng lớn lên tới, to lớn hồ nước xông tới mặt, mà hồ sau lưng là một mảnh liên miên ở một khối ngọn núi, trong đó một ngọn núi liền giống như một con nằm sấp chó lớn đồng dạng, đó chính là Cẩu Đầu sơn.

Đường Hương Hủy chỉ chỉ bờ sông một chỗ doanh địa nói: "Bọn họ hẳn là là ở chỗ này."

Lưu Thường Định sắc mặt vàng như nến, thở hồng hộc nói: "Cuối cùng đã tới a." Thân thể của hắn thực sự khó mà đuổi kịp đội ngũ, về sau cơ bản đều là Ảnh Tử binh đoàn mấy cái nam nhân thay phiên đem hắn đọc qua tới.

Đến nỗi Tả Chí Thành, hắn một mực khiêng lấy tên kia hôn mê nam tử, lại không chút nào toát ra bất luận cái gì mệt nhọc dấu vết, khiến Ảnh Tử binh đoàn mấy người âm thầm bội phục thể lực của hắn.

Nhìn lấy Ảnh Tử binh đoàn mấy người dẫn đầu liền hướng lấy doanh địa đi tới, Tả Chí Thành nhíu mày một cái, ở hắn ánh mắt hồng ngoại bên trong, nơi đó đã không có bất kỳ nhân loại tồn tại.

Mà sự thật cũng quả là thế.

"Không có người."

"Bọn họ đi nơi nào đâu?"

"Người làm sao cũng không thấy."

Tả Chí Thành đem trên vai nam tử đánh ngã ở trong doanh trướng, nhìn chung quanh một lần không có một ai doanh địa. Như cũ ở thiêu đốt lửa trại, chỉnh tề lương khô, mì sợi chờ cất giữ đồ ăn địa phương. Hết thảy tất cả nhìn đi lên đều ngay ngắn rõ ràng.

"Đồ ăn vẫn còn, không giống như là dã thú tập kích."

"Đồ vật đều rất chỉnh tề, không có phát hiện dấu vết chiến đấu."

"Vũ khí cùng lương khô đều không mang, bọn họ đi rất gấp."

"Nhưng hết lần này tới lần khác che giấu bản thân đi tung tích."

Bên tai nghe lấy mọi người đủ loại phỏng đoán cùng phát hiện, Tả Chí Thành mắt quét nhìn toàn bộ doanh địa, đột nhiên đi tới không có một ai bên bờ. Hắn ngồi xổm xuống thân thể, nhìn lấy bên bờ trên bùn đất có một hàng kỳ quái dấu chân.

Thanh Nguyệt Khâu đi tới: "Ngươi phát hiện cái gì đâu?" Khi nhìn đến bên bờ dấu chân thì, nàng nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ bọn họ nhảy vào trong hồ?"

"Có vào dấu chân, cũng có ra tới dấu chân. Hơn nữa đều là chân trần. . ." Tả Chí Thành sờ sờ trên đất dấu chân chu vi một tầng bạch bạch bùn đất, thả tới chóp mũi ngửi một chút.

Đường Hương Hủy cũng đi tới bên này, nhìn đến Tả Chí Thành ở nghe, lộ ra không hiểu biểu tình: "Ngươi có đầu mối gì?"

Tả Chí Thành hơi ngửi ngửi, liền đem đầu ngón tay bạch bạch bùn đất vung đến trên đất: "Xác nguyên hình."

"Xác nguyên hình?"

"Mập một chút thi thể, nếu như một mực ngốc ở trong nước, chừng một năm, dưới da chất béo. . ." Dừng một chút, Tả Chí Thành biết những chuyên nghiệp này thuật ngữ cùng trong đó phản ứng hoá học đây là thế giới người khả năng không quá lý giải, thế là liền nói: "Tóm lại thi thể của hắn sẽ biến thành tương tự loại này ngọn nến màu trắng đồ vật."

"Ngươi đây đều có thể ngửi ra tới?" Đường Hương Hủy bất khả tư nghị nói: "Hơn nữa ngươi là nói có thi thể từ hồ này bên trong bò ra tới đâu?".