Chương 90: Hang động đá vôi

Chương 90: Hang động đá vôi

Đường Hương Hủy nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt không khỏi mang lên một điểm sợ hãi, có thể dùng mũi liền đem xác nguyên hình hương vị ngửi ra tới, điều này đại biểu trước mắt Quỷ Quyền, đến cùng gặp qua, ngửi qua, xử lý qua nhiều ít thi thể.

Nghĩ đến nơi này, nàng lại lần nữa khẳng định Lâm Cương Hào phán đoán: 'Gia hỏa này, nhất định là triều đình chi kia bộ đội bí mật bên trong ra tới, hơn nữa nhất định là từ trong đống người chết bò ra tới.'

Nghe đến Tả Chí Thành phán đoán, một bên khác Thanh Nguyệt Khâu suy nghĩ một chút, lạnh nhạt nói: "Bất kể có phải hay không là có thi thể động qua, chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, buổi sáng ngày mai tiến vào di tích. Còn có, xác nguyên hình sự tình đừng nói cho người khác "

"Nói cho A Vĩ bọn họ, buổi tối hôm nay đừng ngủ đến quá chết, để cho bọn họ nâng cao cảnh giác." Nói xong, nàng nhìn hướng bên cạnh Tả Chí Thành: "Đến lúc đó chúng ta thay phiên gác đêm a."

Bọn họ một cái là Luyện Khí đại thành, một cái có linh năng thị giác, tựa hồ là thích hợp nhất người gác đêm lựa chọn. Bất quá Tả Chí Thành cũng không phải nghĩ như vậy: "Ngươi ngủ đi, ta mấy ngày không ngủ đều không có vấn đề gì. Thân thể của ngươi quá yếu, nếu như ngủ không ngon mà nói, sẽ ảnh hưởng đạo thuật phát huy."

Thanh Nguyệt Khâu cũng không phải là cái gọn gàng mà linh hoạt nữ nhân, ngủ phải chăng sung túc, tinh thần phải chăng tập trung, đối với đạo thuật phát huy đích xác có ảnh hưởng rất lớn. Đã Quỷ Quyền đã nói mấy ngày không ngủ đối với hắn không có ảnh hưởng, cái kia nàng cũng sẽ không từ chối.

Thế là một đoàn người tứ tán ra tới, trừ Lưu Thường Định trực tiếp chuyến vào doanh trướng nghỉ ngơi bên ngoài. Thanh Nguyệt Khâu nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu đạo thuật minh tưởng. Tả Chí Thành lại lần nữa chui vào rừng cây, bắt đầu quan sát cùng ký ức địa hình bốn phía.

Đến nỗi cái khác Ảnh Tử binh đoàn thành viên, có nhóm lửa nấu cạn lương thực, có phụ trách cảnh giới, có xây dựng mới doanh trướng, cũng có chút đi bắt điểm thịt rừng tới làm cơm tối.

Tả Chí Thành đi trong rừng, thông qua ánh mắt hồng ngoại quan sát lấy bốn phía động vật.

'Bên này động vật, tựa hồ gần đây trên đường muốn ít đi rất nhiều.'

Dùng hắn loại người này bình tĩnh cùng lý trí, ảo giác loại chuyện này, trên cơ bản là không có khả năng phát sinh. Nói cách khác động vật số lượng đích xác biến ít.

Hắn lại đã đi một đoạn, phân biệt ở mấy nơi lại lần nữa phát hiện rơi xuống xác nguyên hình dấu chân.

Nhìn lấy trong lòng bàn tay xác nguyên hình, Tả Chí Thành thầm nghĩ: "Xem ra hồ này một bên phụ cận, đích xác có một loại nào đó trên thân thể có xác nguyên hình sinh vật tồn tại, cũng không biết rốt cuộc là Âm Nữ, Ải Linh loại này linh dị tồn tại, vẫn là cái gì kỳ kỳ quái quái động vật."

Sau cùng nhìn một chút, Tả Chí Thành xoay người hướng đi doanh địa.

Khi Tả Chí Thành quay về đến doanh địa thì, phát hiện tên kia nửa đêm gặp đến nam tử đã tỉnh lại, Thanh Nguyệt Khâu, Đường Hương Hủy mấy người đang vây quanh lấy hắn, không ngừng hỏi lấy doanh địa sự tình.

Nhưng là bất luận bọn họ làm sao hỏi thăm, nam tử đều chỉ là một mặt mờ mịt, thỉnh thoảng phát ra một tiếng hét thảm.

Viên viên mặt Thang Viên duỗi tay ở nam tử trước mắt quơ quơ, nhìn đến nhãn cầu đều không có chuyển một thoáng nam tử, thở dài nói: "Hắn giống như đã điên."

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái này doanh địa đến cùng phát sinh sự tình gì."

Đáng tiếc không có người có thể trả lời vấn đề của hắn, Thanh Nguyệt Khâu phân phó người đem nam tử trói lại, tránh khỏi hắn chạy loạn. Một đoàn người liền bắt đầu ăn cơm.

Đến buổi tối, ánh trăng lạnh lẽo phía dưới, chỉ có Tả Chí Thành một người đứng ở bãi sông phía trên, chậm rãi luyện tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức võ công.

Môn này dùng cho Luyện Khí võ công, chỉ cần Tả Chí Thành không có tìm đến so hắn càng có hiệu suất công pháp mà nói, như vậy liền là một môn có thể một mực luyện tập xuống, không ngừng tăng lên bản thân tiên thiên nhất khí, cũng liền là cơ thể cường độ võ công chân truyền. Bất quá loại luyện tập này theo lấy tự thân cường độ tăng lên, tốc độ sẽ không ngừng hạ thấp, chung quy sẽ đạt tới một cái cực hạn.

Nghĩ muốn lực lượng càng mạnh, võ đạo một đường lên, còn cần Luyện Thần cùng Luyện Hư.

Đánh xong một lần cuối cùng Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, Tả Chí Thành chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí, cảm thụ lấy trong cơ thể màu tím tiên thiên nhất khí đạt đến 78%. Đáng tiếc không có linh năng đồ ăn, không cách nào giống như trên đảo dạng kia ngày đêm khổ luyện, lại luyện tập đi xuống mà nói chỉ sẽ tạo thành tổn thương.

Thế là hoàn thành hôm nay võ công chân truyền tu luyện, Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, cặp mắt nhìn hướng trên trời mặt trăng, hoặc là nói là mắt trái nhìn lên trên trời mặt trăng.

Ngày hôm qua bởi vì ở trong thành quan hệ, cho nên Tả Chí Thành trốn vào trụ sở trong lòng đất, mượn nhờ ánh nến tu luyện.

Nhưng trên trời mặt trăng phản xạ ra tới ánh trăng, tự nhiên cũng là ánh sáng một loại.

Hơi hơi mở ra bịt mắt, Tả Chí Thành liền đứng như vậy nhìn hướng mặt trăng, dựa theo Đạo Kinh lên tự thuật phương pháp tu luyện lên tới, chậm rãi người thao túng trong mắt trái Dạ Hải, bắt đầu hấp thu ánh trăng lực lượng.

Mắt thường khó mà phân rõ, từng tia màu trắng ánh trăng chui vào Tả Chí Thành trong mắt trái, liền như là từng đạo dòng nước ấm đồng dạng, không ngừng bị Mệnh Tùng Dạ Hải thôn phệ, mà ở năng lượng ánh sáng dưới kích thích, Dạ Hải cũng từng chút từng chút sinh trưởng lấy.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tả Chí Thành liền ở tu luyện cùng tự hỏi bên trong vượt qua, trong tưởng tượng khả năng tập kích cũng không có phát sinh.

Sáng sớm lên tới, trừ Lưu Thường Định như cũ có chút héo héo ngoài ý muốn, bao quát Tả Chí Thành ở bên trong, những người khác đều đã là tinh thần sáng láng. Bọn họ đem doanh địa hai chiếc thuyền nhỏ kéo vào trong hồ, mang theo bó đuốc, dây thừng, lương khô, nhiên liệu, còn có búa xẻng các loại công cụ, hướng lấy trong hồ chỗ sâu bơi đi.

Bọn họ chuyến này hết thảy mười một người, lưu xuống hai tên đội viên lưu thủ doanh địa sau, dư lại chín người từng người cầm lấy trang bị ngồi ở hai chiếc trên thuyền nhỏ, bởi vì trải qua doanh địa sự kiện quỷ dị, mấy tên Ảnh Tử binh đoàn chiến sĩ trên mặt, đều có thể nhìn đến rõ ràng khẩn trương.

Đáng tiếc vì không để lộ linh năng đồ ăn tin tức, Thanh Nguyệt Khâu mang đều là tâm phúc của mình. Nếu không phái nội thành triều đình đại đội nhân mã qua tới, chuyện gì đều sẽ đơn giản nhiều.

Trong đội ngũ một người nhìn lấy màu xanh sẫm, hoàn toàn nhìn không rõ ràng đáy hồ mặt nước nói: "Các ngươi nói, hồ này lớn như thế, bên trong chẳng lẽ có cái gì quái đồ vật a."

Thang Viên phun hắn một ngụm: "Nói mò gì đâu, trước hai đội người vào cũng không có gặp ở cái này trong nước gặp đến đồ vật gì."

"Vậy cũng không nhất định, ngươi xem hồ nước này một mực thông đến trên núi, không biết bên trong dài bao nhiêu mạch nước ngầm, ai biết thông suốt tới đó."

A Vĩ cũng nói: "Ta cũng nghe ta quê quán lão nhân nói qua, loại này mạch nước ngầm một đường thông tới lòng đất hoàng tuyền, là người quỷ lưỡng giới thông đạo, đồng dạng đều là chuẩn vào không cho phép ra."

Thang Viên đầy mặt khinh thường: "Niên đại nào, ngươi còn tin loại đồ chơi này." Ảnh Tử binh đoàn người đều là tiếp thu qua võ đạo cùng đạo thuật giáo dục, cho nên dư thừa rất nhiều phong kiến mê tín sự tình, thường thường sẽ có càng khoa học phương pháp đến đối đãi.

Đang nói lấy thời điểm, hai chiếc thuyền nhỏ đã xuyên qua mấy ngọn núi, nước hồ lên một cái hang động đá vôi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đen như mực hang động đá vôi miệng, nhìn đi lên sâu không thấy đáy, bề ngoài nhìn đi lên đỉnh động rời mặt nước chỉ có cao hơn hai mét, tựa như là một con miệng rộng đồng dạng, nghĩ muốn đem mọi người một ngụm nuốt mất.

Một đoàn người phân biệt điểm lên bó đuốc, sau đó đem thuyền cắt đi vào trong huyệt động.

Cảm giác được trên bầu trời mặt trời từng tấc từng tấc có đỉnh đầu của bản thân biến mất, không biết vì cái gì, mọi người trong đáy lòng đều dâng lên một tia không hiểu thấu bất an cảm giác.

Loại cảm giác bất an này tới nhanh đi cũng nhanh, khi ngồi xuống thuyền triệt để tiến vào hang động sau đó, liền biến mất không thấy. Mọi người đè xuống đáy lòng bất an, lắc lư mái chèo, hướng lấy hang động chỗ sâu chèo đi..