Chương 91: Mất tích

Chương 91: Mất tích

Trong động đá vôi đường sông phi thường chật hẹp, chiều rộng đại khái chỉ có khoảng ba mét, chỉ có thể khiến hai chiếc thuyền nhỏ một trước một sau chậm rãi tiến lên.

Vẻn vẹn mấy trăm mét sau đó, trong động đá vôi đã nhìn không tới một điểm ánh sáng tự nhiên nguyên, mọi người sa vào một mảnh triệt để trong hắc ám, chỉ có thể dựa vào trên tay bó đuốc tới chiếu sáng.

Nhưng bốn phía hắc ám liền như là có thể thôn phệ quang minh đồng dạng, bó đuốc trong tay cũng vẻn vẹn có thể tìm ra xa mấy mét phạm vi, liền rốt cuộc nhìn không tới nơi xa tình huống.

Đường Hương Hủy thở ra một hơi: "Còn tốt cái lỗ này cũng chỉ có như thế hẹp một đầu đường nước chảy, nếu như là rất lớn một cái mặt hồ, sợ là chúng ta chỉ là ở bên trong tìm liền muốn tìm thời gian rất lâu."

Thang Viên ngẩng đầu nhìn đỉnh động, đáng tiếc bất luận hắn làm sao mắt dùng lực, cái kia một mảnh đen như mực bên trong đều nhìn không tới mảy may đồ vật: "Nơi này cảm giác có chút tà môn a, ánh sáng làm sao chiếu không đi qua?"

"Bởi vì quá sâu a, cái lỗ này đỉnh chỉ sợ rất cao, cho nên chúng ta nhìn không tới, liền cảm giác tia sáng chiếu không xa."

Lưu Thường Định nói xen vào: "Loại này hang động đá vôi phổ biến là hạ thuỷ thời gian dài hoà tan thực tạo thành, bởi vì trong vách đá thành phần bất đồng, cho nên hòa tan chia cắt tạo hình cũng sẽ có điều bất đồng." Nói lấy, hắn còn chỉ chỉ hai bên trên vách đá thạch nhũ.

Sau đó nói tiếp: "Bất quá đỉnh đầu chúng ta cao như vậy đỉnh động, chỉ sợ không chỉ là lượng nước hoà tan thực tạo thành, còn có sơn thể di động ảnh hưởng."

Bốn phía Ảnh Tử binh đoàn thành viên sau khi nghe được, toàn bộ như có điều suy nghĩ gật đầu. Sau đó lại hỏi cái này hỏi cái kia hàn huyên.

Trong hắc ám, Ảnh Tử binh đoàn mấy người vì bảo trì nhẹ nhõm, giảm bớt áp lực, không thể không từng người nói chuyện giao lưu, tựa hồ chỉ cần không nói lời nào, bọn họ liền sẽ triệt để bị hắc ám một ngụm nuốt hết.

Nhưng bất luận là Thanh Nguyệt Khâu vẫn là Tả Chí Thành, từ đầu tới đuôi đều không có gia nhập bọn họ nói chuyện, Thanh Nguyệt Khâu bọn họ là biết, đó là Thanh Nguyệt gia trời sinh lãnh đạm, mà Tả Chí Thành cũng liền là Quỷ Quyền, ở trong mắt bọn họ hình tượng lại có khác nhau.

'Quả thực tựa như là cái người sắt đồng dạng.' nghĩ đến đối phương một mực đến nay hành động cùng thành quả, Thang Viên vụng trộm quan sát một mắt ngồi ở thuyền nhỏ đoạn trước nhất Tả Chí Thành: 'Cực đoan ý chí, lực chấp hành, ẩn núp năng lực cùng lực hành động, thật không biết là chỗ nào bồi dưỡng ra loại người này.'

Đột nhiên, sau một chiếc thuyền A Vĩ dụi dụi con mắt, có chút nghi hoặc hỏi hướng bên cạnh Lưu Thường Định: "Lưu tiên sinh, ngươi có thấy hay không đồ vật gì?"

Bên cạnh Lưu Thường Định thuận theo A Vĩ đầu ngón tay phương hướng nhìn lại, một mảnh đen kịt nơi nào có đồ vật gì.

"A Vĩ ngươi đừng dọa ta, nơi nào có đồ vật gì."

A Vĩ nhíu mày một cái: "Nhưng là ta vừa rồi giống như nhìn đến có cái quần áo xanh nữ nhân."

"Ngươi dọa ai đâu." Đường Hương Hủy giật nảy mình: "Loại địa phương này chớ có nói hươu nói vượn, chúng ta nhiều người như vậy cũng không thấy, chỉ một mình ngươi nhìn đến đâu?"

Mấy cá nhân quay đầu tứ phương, nơi nào có cái gì quần áo xanh nữ nhân, nhao nhao đều trách cứ A Vĩ nói lung tung.

Tả Chí Thành ngược lại là quay đầu lại, ngoài ý muốn xem xong Thanh Nguyệt Khâu một mắt. Ở hai lỗ tai của hắn bên trong, nghe đến Thanh Nguyệt Khâu vừa mới tiếng hít thở thêm thô. Nhìn lại, ánh mắt hồng ngoại bên trong, đối phương ngực vị trí nhiệt lượng tăng lên, tựa hồ là nhịp tim cũng tăng nhanh.

Dưới mặt nạ, Tả Chí Thành khóe miệng hơi vểnh lên, không nghĩ tới khuôn mặt này một con bảo trì lạnh lẽo nữ nhân, tựa hồ sợ hãi ma quỷ?

A Vĩ hoa mắt sự tình chỉ là một cái chuyện nhỏ, mấy phút đồng hồ sau liền bị mọi người ném ra sau đầu, Tả Chí Thành bọn họ một chuyến tiếp tục chèo thuyền, không ngừng men theo hắc ám đường sông tiến lên.

Hòa tan được trong động đường sông tựa như là một đầu vô cùng vô tận, thông hướng Địa Ngục thông đạo đồng dạng, mãi đến sau nửa giờ, mặc dù biết chính mình một đoàn người tiến lên phía trước, nhưng như cũ sẽ có một loại chu vi cảnh tượng không có biến hóa cảm giác.

"Các ngươi mấy lần trước đi vào, cũng sẽ tiến lên lâu như vậy?" Tả Chí Thành nghĩ lấy trong tư liệu nội dung, đối với sau lưng Thanh Nguyệt Khâu mấy người hỏi.

Đường Hương Hủy giải thích nói: "Đúng vậy a, sông này nói rất dài, đại khái còn có một phần ba lộ trình sau đó, sẽ có một cái bệ đá, trước hai con đội ngũ đều là từ nơi đó vào. Vốn là chúng ta ở nơi đó cũng có một cái doanh địa, bất quá từ khi trước hai tổ nhân mã mất tích sau đó, chúng ta đem khiến người từ trong doanh địa lui ra tới."

Nhìn đến Tả Chí Thành trầm mặc không nói bộ dáng, Đường Hương Hủy nghi vấn hỏi: "Làm sao? Có vấn đề a?"

Chỉ thấy Quỷ Quyền ngẩng đầu lên, nghĩ lấy bốn phía vách đá, còn có trên đầu hang động đá vôi đỉnh chóp phương hướng nhìn lại, hắn quay đầu tứ phương, không biết ở tìm mấy thứ gì đó. Tiếp lấy lại hạ thấp đầu nhìn hướng mặt nước.

Nhìn đến hắn cái dạng này, một đoàn người cũng khẩn trương lên tới, Thang Viên hỏi: "Quỷ Quyền các hạ, xảy ra chuyện gì?"

Tả Chí Thành âm thanh lộ ra một luồng hơi lạnh, hắn quay đầu liếc nhìn trước mấy người một mắt, sau đó vượt qua thân thể của mọi người, trực tiếp nhìn hướng đuôi thuyền phương hướng.

"Chúng ta vào động thời điểm, là có hai chiếc thuyền a."

"A Vĩ cùng Lưu Thường Định, hiện tại bọn họ thuyền ở đâu?"

Kinh sợ!

Trong chớp mắt, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn hướng đuôi thuyền bộ phận, nhưng là trừ một mảnh trống rỗng mặt hồ, nơi nào còn có một cái khác con thuyền tung tích.

Đường Hương Hủy sửng sốt mà nhìn hướng phía sau: "Làm sao có thể? Bọn họ làm sao biến mất?"

Thang Viên cũng đứng lên tới: "Người đâu? Chúng ta muốn đi tìm bọn họ."

Hắc ám hang động, sâu không thấy đáy mặt hồ, đột nhiên biến mất đồng bạn, khiến mọi người đều trở nên có chút hỗn loạn.

"Yên tĩnh." Cuồng bạo sát khí, hỗn hợp lấy núi băng đồng dạng lãnh ý, dùng Tả Chí Thành thân thể làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ. Bốn phía Ảnh Tử binh đoàn mọi người chỉ cảm thấy trong lòng sáng lên, bất tri bất giác liền nghe lấy Tả Chí Thành mà nói, không lại cãi lộn.

Cái này tự nhiên còn không phải là chân chính Nhân Tướng công phu, chỉ là Tả Chí Thành mượn nhờ sát khí của bản thân cùng Dưỡng Khí Hạo Nhiên lực lượng, lại tăng thêm thực lực của bản thân đạt thành uy tín.

Nhìn đến mọi người bình tĩnh lại, nhưng trên mặt như cũ tràn ngập cái này không thể tưởng tượng nổi cùng kinh hoảng, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Không nên kinh ngạc. Cũng không nên suy nghĩ gì lung ta lung tung sự tình.

Chỉ là một đầu thuyền không thấy mà thôi, ta gặp đến qua so cái này càng ly kỳ, càng bất khả tư nghị sự tình.

Bất luận phát sinh sự tình gì, nhất định là có nguyên nhân.

Tóm lại, ta trước muốn xem một chút chúng ta bốn phía hoàn cảnh tình huống."

Trong động hắc ám tựa như là màu đen sương mù dày đặc đồng dạng, đem tất cả đều bao phủ ở trong bóng tối, dựa vào bó đuốc chiếu rọi, mọi người tận lực hướng phía sau nhìn lại, lúc ẩn lúc hiện trong hắc ám, tựa hồ có thể nhìn đến bóng một con thuyền ở phía sau.

Đường Hương Hủy thở ra một hơi: "Bọn họ hẳn là ở phía sau, động này bên trong quá đen, cho nên chúng ta trước đó không có nhìn đến."

"Không đúng." Thang Viên có chút khẩn trương nói: "Bọn họ vì cái gì không có đốt đuốc?"

"A Vĩ, các ngươi ở đó không?" Có người hướng phía sau trong bóng tối hô nói.

"Các ngươi vì cái gì không có châm lửa? Nói chuyện a?" Phía sau bóng thuyền lên, không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới, toàn bộ đường sông liền như là sa vào hoàn toàn tĩnh mịch đồng dạng, chỉ có cùng dòng nước động âm thanh, chậm rãi truyền vào mọi người lỗ tai.

Liền giống như trong bóng tối có đồ vật gì đó đem A Vĩ mấy người nuốt hết đồng dạng.

"Có vấn đề." Tả Chí Thành đưa tay ra, nói với Đường Hương Hủy: "Bó đuốc cho ta."

Cái thời điểm này Tả Chí Thành tựa hồ có một loại khiến người tin phục sức cảm hóa, Đường Hương Hủy không tự chủ được liền đem một cây bó đuốc đưa cho đối phương.

Nhận lấy bó đuốc, Tả Chí Thành từ quần áo cái túi nhỏ lên lấy ra một cái lọ nhỏ, trong hũ là hắn do vôi trong khổ thổ, cũng liền là magnesium oxide chỗ chiết xuất ra tới bột magie, loại này bột magie thiêu đốt sau đó sẽ phóng xuất ra lóa mắt ánh sáng mạnh, là hiện đại trong quân đội pháo sáng thành phần chủ yếu một trong.

Tả Chí Thành không biết đạo thuật tài liệu trong Thước Kim có phải hay không vật tương tự, nhưng hắn biết trong tay phần này dùng bột magie vì nguyên liệu chế tạo đơn giản pháo sáng, đủ để cho hắn nhìn rõ tình huống trước mắt.

Sự tình trước đó, đã Tả Chí Thành tầm nhìn hồng ngoại đều không có nhận ra được bất cứ dị thường nào, vậy liền cần ánh sáng chiếu.

"Cẩn thận, sẽ rất chói mắt." Nói xong, mọi người liền nhìn đến Tả Chí Thành tay ảnh lóe lên.

Tiếp một khắc, một tiếng oanh, thiêu đốt pháo sáng đã mang lấy một đầu rõ ràng quang lộ, hướng lấy mọi người đỉnh đầu bay đi, ngắn ngủi một nháy mắt, nguyên bản một mảnh đen kịt đỉnh động, đã biến thành một mảnh ánh sáng, liền giống như ban ngày đồng dạng, triệt để xuất hiện ở trước mắt mọi người..