Chương 92: Quái vật

Chương 92: Quái vật

Thanh Nguyệt Khâu hơi kinh ngạc nhìn Tả Chí Thành một mắt, thầm nghĩ trong lòng: 'Là Thước Kim? Nhưng là giống như càng thêm sáng tỏ, Quỷ Quyền gia hỏa này cũng hiểu được một ít đơn giản đạo thuật tài liệu a?'

Tia sáng huỳnh quang chiếu rọi xuống, mọi người phía trên cảnh tượng rõ ràng hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.

Sáng như ban ngày đường sông lên, phía sau bọn họ xa mười mấy mét địa phương, trên thuyền nhỏ đã không có một ai.

Mà lúc này đỉnh đầu của mọi người, vốn là một mảnh đen kịt hang động cũng đã bị chiếu lên giống như ban ngày.

Đó là một đầu không biết bao nhiêu cao sơn thể vết nứt, liền xem như Tả Chí Thành cũng một mắt nhìn không thấy bờ, mà càng khiến người rung động là, ở tia sáng huỳnh quang chiếu rọi xuống, trên vách núi tất cả đều là đủ loại dài ngắn không đồng nhất dây leo, ở dây leo bao khỏa xuống, là một mắt nhìn không thấy bờ, đếm cũng đếm không xuể các loại thi thể cùng xương trắng.

Những thi thể này bên trong có thây khô, cũng có bộ xương khô, trong đó có động vật cũng có nhân loại. Trong đó một ít thi thể đầu đã biến thành nửa cái bộ xương khô, dùng trống rỗng một đôi mắt nhìn lấy trên thuyền mọi người, khiến người cảm giác được một trận âm khí từ trong lòng dâng lên.

Đường Hương Hủy lẩm bẩm nói: "Làm sao sẽ có nhiều như vậy thi thể?"

"Xem những thi thể kia trang phục, các loại dân tộc đều có, hơn nữa giống như không phải là một thời đại."

Ngay vào lúc này, Tả Chí Thành một ngón tay trên vách núi một cái phương hướng nói: "Xem nơi đó!"

Tất cả mọi người thuận theo Tả Chí Thành ngón tay phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng thoáng cái liền cảm thấy một cổ ý lạnh, chỉ thấy một trương màu trắng xanh mặt đang ngơ ngác mà nhìn lấy bọn họ, gương mặt kia xương gò má nổi bật, hốc mắt lõm sâu, biểu tình oán độc, không giống hình người, khiến mọi người da đầu tê dại.

Liền ở mọi người kinh hãi thời điểm, Tả Chí Thành chế tạo bom đã diệt đi, tia sáng huỳnh quang biến mất, cái kia tái nhợt hình người cũng đã là kinh hồng thoáng nhìn đồng dạng biến mất không thấy.

Đường Hương Hủy mấy người hai mặt nhìn nhau, bọn họ ám sát, ẩn núp, chiến đấu đều tiến hành qua. Nhưng tận mắt nhìn đến loại này rõ ràng không phải người sinh vật, như cũ cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh giống như trời mưa đồng dạng chảy xuôi.

Tả Chí Thành liền không có nhiều như vậy phản ứng, mắt trái của hắn hướng lấy bóng người phương hướng nhìn lại, nhưng là tầm nhìn hồng ngoại bên trong, căn bản nhìn không tới bất luận cái gì bóng, không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng phản ứng.

'Động vật máu lạnh a? Vẫn là cái gì khác đồ vật. . .' Tả Chí Thành cau mày, tiếp một khắc mắt trái đã chuyển đổi thị giác hình thức, biến thành nhìn ban đêm hình thái, mặc dù không có khả năng giống như tia sáng huỳnh quang nhìn xuống rõ ràng như vậy, nhưng hiện tại loại tình huống này, hình thức nhìn ban đêm lại so tầm nhìn hồng ngoại càng thực dụng.

'Đại ý, xem ra đoạn thời gian này quá mức thói quen ánh mắt hồng ngoại.'

Từ khi có ánh mắt hồng ngoại sau đó, Tả Chí Thành liền một mực thói quen sử dụng trong đó công năng tới thăm dò những người khác tồn tại, cũng chính là như vậy, khiến hắn xem nhẹ những cái kia không có nhiệt lượng sinh vật, càng là rất ít sử dụng hình thức nhìn ban đêm.

"Vậy rốt cuộc là thứ gì?" Thanh Nguyệt Khâu lông mày cũng không nhịn được nhăn.

"Sẽ không phải là cương thi a?" Đường Hương Hủy sắc mặt nhìn đi lên có chút trắng: "Chẳng lẽ A Vĩ bọn họ liền là bị vật này tập kích đâu?"

"Nhưng là bọn họ làm sao từ chúng ta dưới mí mắt bắt đi bọn họ?"

"Trước đó A Vĩ nói qua hắn nhìn đến mặc áo xanh phục nữ nhân, chẳng lẽ liền là thứ quỷ kia?"

Nhìn đến mọi người hơi kinh ngạc, hốt hoảng dáng vẻ, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Cương thi, ma quỷ, tùy tiện cái gì cũng không đáng kể. Cuối cùng vẫn là động vật một loại, cũng sẽ có nhược điểm, cũng nhất định có thể giết chết."

Mà Lưu Thường Định bọn họ biến mất, có phải hay không là những động vật này làm, nếu như là bọn họ làm, bọn họ lại là làm sao thần không biết quỷ không hay làm đến, hiện tại đã không trọng yếu."

"Vì cái gì?" Đường Hương Hủy hỏi.

"Các ngươi không có nhìn đến phía trên nhiều như vậy thi thể a?" Tả Chí Thành cầm lên trên thuyền mái chèo, bản thân bắt đầu hoạt động lên tới. Dựa vào siêu nhân lực lượng cùng kỹ xảo, thuyền nhỏ tốc độ thoáng cái nhanh hơn gấp đôi, men theo thuyền nói bay đi.

"Các ngươi chẳng lẽ cho rằng phía trên cũng chỉ có như thế một cái đồ vật quỷ a."

"Cái gì!" Một cái đáng sợ khả năng xuất hiện ở Thanh Nguyệt Khâu mấy người trong đầu.

Chỉ chốc lát, sột sột soạt soạt, đinh đinh đang đang âm thanh từ đỉnh đầu của mọi người truyền tới.

"Bọn họ qua tới." Tả Chí Thành một bên nói lấy, một bên gia tốc chèo thuyền tốc độ.

"Bọn họ là cái gì!" Đường Hương Hủy cả kinh kêu lên.

"Liền là ngươi vừa mới nhìn đến những cái kia đồ vật quỷ." Tả Chí Thành quay đầu nhìn lướt qua, nhìn ban đêm trước mắt, tính ra hàng trăm quỷ ảnh tử không ngừng mà từ trên vách núi bò xuống tới, xông hướng mọi người thuyền nhỏ.

Thang Viên quay đầu lại, rút ra bên hông trường đao: "Chúng ta không thể liền như thế vứt xuống A Vĩ bọn họ, giết bọn họ!"

"Chớ làm loạn, số lượng của bọn họ tối thiểu có hơn mấy trăm." Tả Chí Thành nói: "Hơn nữa chúng ta dưới chân chỉ có chiếc này thuyền nhỏ, thiếu hụt giảm xóc, một khi thuyền bị đánh thành liền càng thêm phiền phức."

Nghe đến Tả Chí Thành mà nói, Thang Viên oán hận mà nói: "Nhưng là A Vĩ bọn họ. . ."

"Bọn họ chưa hẳn chết rồi, vừa mới nhìn đến những thi thể kia, toàn bộ đều là cũ thi thể, không có thi thể còn mới. Trên đầu chúng ta khối này cất giữ thi thể địa phương, hẳn không phải là bọn họ cất giữ đồ ăn địa phương, khả năng là bị chuyển di, cũng có thể là bị từ bỏ."

"Hơn nữa một khi chúng ta chết rồi, lại càng không có hi vọng."

"Nghĩ muốn chiến đấu mà nói, đến phía trước khối kia bệ đá, dưới chân có đất đặt chân lại nói."

Thang Viên mấy người không phải là không hiểu loại chuyện này, nhưng là nghĩ đến bản thân muốn như thế từ bỏ chiến hữu của bản thân, vậy liền có một ít do dự lên tới. Cuối cùng vẫn là Thanh Nguyệt Khâu hạ lệnh: "Ấn Quỷ Quyền phân phó làm, cùng một chỗ chèo thuyền."

Tức thì mọi người nhao nhao cầm lên dư thừa mái chèo, đồng tâm hiệp lực hướng lấy đường sông chỗ sâu cắt.

"Nhưng là chúng ta vì cái gì không hướng về cắt. Dưới loại tình huống này lại tiếp tục thâm nhập sẽ không quá mạo hiểm sao." Đường Hương Hủy đột nhiên hỏi: "Có lẽ nơi này di tích liền là những thứ này đồ vật quỷ sào huyệt."

"Quá xa, chúng ta đã thâm nhập hai phần ba, ra ngoài khoảng cách quá dài." Tả Chí Thành lấy nhìn lấy đỉnh đầu những cái kia thuận theo vách đá, dây leo di chuyển nhanh chóng, rơi xuống quái vật nói: "Tốc độ của bọn họ rất nhanh. Muốn đuổi tới."

"Nhanh nhanh nhanh!

"Nhanh cắt!"

Không có người hỏi thăm Tả Chí Thành vì cái gì có thể nhìn rõ trong bóng tối vách đá, trong tai của mọi người nghe lấy càng ngày càng gần âm thanh sột sột soạt soạt, đáng giá dùng hết toàn lực không ngừng mà chèo thuyền. Một khi nghĩ đến dây leo bên trong bao khỏa đủ loại thi thể, bọn họ cũng không muốn biến thành như vậy.

Nhưng đường sông quá thấp, Ảnh Tử binh đoàn mọi người cũng không phải là chuyên môn chèo thuyền hảo thủ, mấy lần va va chạm chạm sau đó, trên vách núi đám quái vật đã đuổi tới.

Một cây dây leo rủ xuống tới Đường Hương Hủy trên cổ, nghĩ muốn đem móc lấy cổ của nàng, đem nàng kéo qua tới, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, rút ra trường đao một vung, liền đem dây leo chém đứt, nhưng một cái màu xanh lá bóng đã thét lên hướng nàng bổ nhào qua tới.

Mặc dù đối phương dáng vẻ có chút khiến người sởn tóc gáy, bất quá Đường Hương Hủy dù sao cũng là trải qua khảo nghiệm chiến sĩ, bài trừ tạp niệm, vung đao chém đi, chỉ thấy một đạo ngân quang lóe qua, thân đao đã thật sâu mà khảm vào quái vật trong cổ.

"Cái gì!" Đường Hương Hủy một đao này vốn là nghĩ trực tiếp chém rụng đầu của đối phương, với tư cách một cái có tiên thiên nhất khí, cơ thể cường độ vượt xa bình thường chiến sĩ, một điểm này cũng không khó. Nhưng hắn không nghĩ tới trên người đối phương da chém đi lên tựa như là một tầng vỏ cây già đồng dạng, cứng rắn không gì sánh được, khiến thân đao của nàng kẹp ở bên trong.

Mà trên thân đao truyền tới vùng vẫy lực lượng cũng cường đại vô cùng, ở quái vật bô bô trong tiếng thét chói tai, Đường Hương Hủy nhất thời càng rút không xuất đao thân, liền lại có hai con quái vật từ không trung nhảy hướng phương hướng của nàng..