Chương 93: Bệ đá

Chương 93: Bệ đá

Chỉ nghe phanh phanh hai tiếng, bóng người lóe qua, Tả Chí Thành đã xuất hiện trước mặt Đường Hương Hủy, chỉ thấy hắn song quyền giống như hai đầu nộ long đồng dạng vọt ra, nương theo lấy đôm đốp nổ vang tiếng, hai cái quái vật đã bị đánh bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung đã vặn vẹo biến hình, cuối cùng phốc đông một tiếng rơi vào trong nước.

Nhưng theo lấy Tả Chí Thành cái này hai quyền đánh ra, cả con thuyền phát ra kẹt kẹt một tiếng vang thật lớn, hướng lấy dưới mặt nước trầm hơn mười centimet, liền muốn chìm xuống đồng dạng.

Tả Chí Thành nhướng mày, trên thuyền quả nhiên không thích hợp hắn tới chiến đấu. Rốt cuộc cơ thể người nghĩ muốn sử dụng càng nhiều lực lượng, đều là sẽ mượn nhờ phần eo, bắp đùi, bắp chân lực lượng, từ mặt đất mượn nhờ lực phản tác dụng tới đẩy mạnh nửa người trên lực lượng.

Mà lấy Tả Chí Thành trước mắt lực lượng, cái này hai quyền ra ngoài, dưới chân tạo ra ra sức lập tức liền đem thuyền cho dẫm đến hướng xuống chìm xuống một chút.

Cùng lúc đó, theo lấy Tả Chí Thành cùng Đường Hương Hủy ngừng lại, càng nhiều quái vật hướng lấy mọi người lao đến, trong miệng phát ra chi chi kêu quái dị, hoặc là nhào tới, hoặc là sử dụng trên người dây leo bộ qua tới.

Nhìn lấy mọi người lập tức liền muốn ngồi dậy phản kháng, Tả Chí Thành quát lạnh một tiếng: "Các ngươi tiếp tục chèo thuyền, ta cùng Thanh Nguyệt Khâu phụ trách đối phó những quái vật này."

Nói lấy, hắn đi tới trong thuyền, đối với Thanh Nguyệt Khâu nói: "Ta tới phòng bị phía trên, ngươi phòng bị phía sau."

Liền ở hắn hạ lệnh thời điểm, trên đỉnh đầu lại có ba con quái vật lao xuống xuống tới, Tả Chí Thành lần này không có ở sử dụng nắm đấm, mà là trực tiếp từ ủng lên lấy ra chủy thủ màu đen, mắt thường khó phân biệt đao ảnh cắt qua, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn đến trong không khí sóng xung kích lưu động, ba con quái vật trong hai con đã bị hết thảy vì hai.

Dư lại một con bị Tả Chí Thành trực tiếp bắt lấy cổ, một thanh hướng sau vung qua, cùng giữa không trung một con khác quái vật đụng vào nhau, cùng rơi xuống đến trong nước.

Mà ở cái này một chuỗi xuất đao, vung đao thời điểm, Tả Chí Thành chỉ là hai cánh tay cùng ngực động tác, hai chân một tơ một hào lực lượng đều không có sử dụng, nói cách khác hắn vẻn vẹn dựa vào chi trên cánh tay lực lượng đừng đem quái vật cắt thành hai nửa, cũng khiến cho hai chân không có lại hướng thuyền nhỏ tạo áp lực.

Bên cạnh Đường Hương Hủy mấy người mặc dù ở liều mạng chèo thuyền, nhưng nhìn đến nơi này như cũ âm thầm tặc lưỡi. Bọn họ điểm này trong mắt vẫn là có, lực lượng của đối phương, tốc độ, còn có thanh kia toàn thân đen kịt thần bí dao găm, đều dẫn tới mấy người ngạc nhiên.

'Vậy mà vẻn vẹn dựa vào cánh tay lực lượng của bản thân, liền có thể làm đến loại hiệu quả này. Loại này lực khống chế. . .' Thang Viên nhìn lấy Quỷ Quyền, đối phương tái nhợt mặt nạ tựa hồ biến đến càng ngày càng thâm bất khả trắc lên tới.

Đường Hương Hủy đối với cái này cũng vô cùng ngạc nhiên, trong lòng nhịn không được nghĩ đến: 'Cơ thể người dùng lực, hướng mặt đất mượn lực cơ hồ là bản năng, liền tính chúng ta nằm lấy thời điểm, dùng tay làm nhẹ nhàng nhất động tác, phần mông cùng lưng đều sẽ tự động hướng mặt đất dùng lực.

Gia hỏa này, đem bản năng của bản thân đều khắc phục rơi sao?'

Bọn họ vĩnh viễn không cách nào biết, Tả Chí Thành tất cả kỹ năng, toàn bộ đều là ở thời khắc sinh tử suy nghĩ ra tới.

Không thành công liền muốn chết, chính là bởi vì ở kiếp trước một mực sống đến sau cùng, hắn mới đã nắm giữ nhiều như vậy không thể tưởng tượng kỹ năng.

Một bên khác, Thanh Nguyệt Khâu bên hông bình nhỏ cũng đã bị mở ra, một lần này trực tiếp từ bên trong vọt ra ba đầu trắng xoá bóng người, mới vừa ra tới liền hướng lấy thuyền nhỏ phía sau trên vách đá đám quái vật nhào tới.

Bóng người màu trắng giống như là u linh đồng dạng, đối mặt những quái vật này liền trực tiếp là xuyên qua thân thể của bọn họ. Kiềm mạnh trực tiếp đối với thân thể của bọn họ sinh ra không thể vãn hồi tổn thương, chẳng những protein cùng chất béo bị phân giải. Khi những thứ này kiềm mạnh đụng chạm tới trong cơ thể của bọn họ lượng nước thì, càng là sẽ kịch liệt thả nóng, tạo thành trong cơ thể ngoài cơ thể nghiêm trọng đốt thương.

Mỗi một cái bị bạch ảnh xuyên qua quái vật đều kêu thảm rơi vào trong nước, ba đầu bạch ảnh đồng thời xuất thủ, đem tất cả từ phía sau đến gần thuyền quái vật toàn bộ đánh lui, có thể nói Thanh Nguyệt Khâu đạo thuật từ sát thương hiệu suất tới xem, phải so Tả Chí Thành võ công hữu hiệu nhiều.

Bất quá Thanh Nguyệt Khâu môn này Ảnh Binh Vệ đạo thuật, mặc dù lực sát thương cường đại, nhưng lại không có trên vật lý lực đẩy. Cho nên hắn có thể thiêu đốt, ăn mòn đối thủ, lại không thể đẩy ra cùng vận chuyển đối phương.

Tả Chí Thành cũng chính là nhìn ra một điểm này, mới để cho Thanh Nguyệt Khâu phòng thủ phía sau. Bởi vì nếu để cho hắn phòng thủ đỉnh đầu xông tới quái vật, mặc dù có thể giết chết bọn họ, lại rất khó ngăn cản quái vật rơi xuống ở trên thuyền.

Thế là liền nhìn đến Tả Chí Thành, Thanh Nguyệt Khâu hai người cùng phòng thủ, miễn cưỡng đem không ngừng xông qua tới đám quái vật ngăn cản ở thuyền bên ngoài. Nhưng Tả Chí Thành liên sát hơn hai mươi đầu quái vật sau, dao găm trong tay đã có chút cùn, không cách nào ở giống như vừa rồi thuận lợi như vậy đem quái vật da thịt, xương cắt mở.

Mà đổi thành một bên, Thanh Nguyệt Khâu dựa vào Ảnh Binh Vệ đạo thuật mặc dù cũng đánh giết gần tới ba mươi đầu quái vật, nhưng ba đầu trắng xoá bóng hiển nhiên đã thu nhỏ mấy vòng. Đây cũng là phi thường bình thường, bởi vì bất luận kiềm mạnh ăn mòn lực mạnh bao nhiêu, hắn muốn cùng cái khác vật chất phát sinh phản ứng, phóng thích nhiệt lượng, đều phải cần tiêu hao tự thân kiềm mạnh vật chất.

Có thể nói mỗi một lần thiêu đốt, ăn mòn, Ảnh Binh Vệ bóng người đều sẽ thu nhỏ, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Mà đỉnh đầu của bọn họ, sau lưng, tính ra hàng trăm quái vật chẳng những không có lùi bước chút nào, đối mặt bản thân đồng tộc tử vong sau ngược lại càng thêm điên cuồng lên, tiếng gào thét trong, không ngừng tre già măng mọc hướng Tả Chí Thành mấy người xông tới.

"Lại kiên trì một hồi! Lập tức liền đến rồi!" Nhìn đến trên thuyền bắt đầu rơi xuống đám quái vật thi thể, Thang Viên gấp rút chèo thuyền, đồng thời ra sức hô lớn.

Nhưng là những quái vật kia số lượng càng ngày càng nhiều, nếu như là ở trên đất liền mà nói, dựa vào thân thủ của mình cùng đối phương du đấu, Tả Chí Thành còn có lòng tin đánh tan những quái vật này. Nhưng hiện tại hết lần này tới lần khác là đứng ở trên thuyền, ở đối phương trong mắt liền là một cái cố định bia ngắm.

A một tiếng hét thảm, một tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên đã bị một con quái vật cho nhào vào trong nước, bốn phía rơi xuống ở trong nước quái vật rất nhanh liền chơi trò chơi quá khứ, kêu thảm liên miên âm thanh bên trong, hắn chỗ tại mặt nước đã bị màu máu nhiễm hồng.

Tả Chí Thành cảm giác dao găm trong tay càng ngày càng cùn, nghĩ muốn một kích cắt mở đối phương mà nói, liền cần tăng lớn lực lượng, như vậy liền sẽ tạo thành thuyền xóc nảy, ảnh hưởng thuyền tốc độ. Nhưng là nếu như không tăng lớn lực lượng mà nói, liền dễ dàng áp đặt bất tử đối phương, những quái vật này ngoại bộ bao vây lấy dây leo cùng một tầng vôi sắc vật chất, chẳng khác nào vỏ cây già vững chắc, nếu không chết vùng vẫy lên tới càng là phiền phức.

Đột nhiên, lại có hai con quái vật từ trong nước leo lên thuyền, bắt đầu lôi kéo thuyền, hạ thấp thuyền tốc độ.

"Đáng chết, bọn họ ở đáy thuyền!"

"Nhất định phải ngăn cản bọn họ!"

Lúc này, Đường Hương Hủy lại chỉ lấy nơi xa mảnh kia bóng đen nói: "Đến, là bệ đá!"

Chỉ thấy mười mấy mét bên ngoài, ánh lửa lúc ẩn lúc hiện chiếu rọi xuống, một mặt thạch đài to lớn xuất hiện ở đường sông một bên. Cũng liền ở Đường Hương Hủy nói chuyện đồng thời, đỉnh đầu của nàng có tiếng gió vang lên, vậy mà là Tả Chí Thành trực tiếp vọt ra ngoài.

Chỉ thấy hắn hai chân ở trên vách núi qua lại liền đạp, như là trong núi viên hầu đồng dạng, hướng lấy mảnh kia bệ đá phóng tới, một hơi thở xông ra hơn mười mét, sắp rơi xuống ở trên nước trước đó, cuối cùng một chân đạp ở trên bệ đá..