Chương 94: Chém giết

Chương 94: Chém giết

Bởi vì Tả Chí Thành rời khỏi, trong nháy mắt liền lại mấy con quái vật nhào tới trên thuyền, cùng Ảnh Tử binh đoàn mấy người quấn quít lấy nhau. Liền ở Thanh Nguyệt Khâu mấy người cho rằng Quỷ Quyền vượt lên trước chạy trốn thì, Tả Chí Thành khẽ quát một tiếng: "Nắm chặt."

Không có cho bọn họ dư thừa tự hỏi thời gian, Đường Hương Hủy mấy người bản năng giữ chặt mép thuyền, tiếp lấy liền nhìn đến Tả Chí Thành hai tay chợt kéo một phát, một đầu liên tiếp ở Tả Chí Thành trên lưng cùng thuyền nhỏ đầu thuyền dây thừng thoáng cái bị kéo thẳng tắp, nguyên lai Tả Chí Thành xông hướng bệ đá trước đó, liền sớm trói một sợi dây thừng.

Mà hiện tại chân đạp mặt đất Tả Chí Thành, cũng cuối cùng có thể không hề cố kỵ sử dụng lực lượng của bản thân, khi Luyện Khí đại thành, màu tím tiên thiên nhất khí diện tích che phủ 77% hắn hoàn toàn bộc phát lực lượng của bản thân thì, thuyền nhỏ tựa như là bị một đầu động dục voi lớn kéo động, oanh đến một tiếng vang thật lớn đã hướng lấy bệ đá phóng tới.

Vừa mới đánh tới mấy tên quái vật thân thể bất ổn, thoáng cái liền ngã vào trong hồ, phía sau một ít xông tới đám quái vật cũng trở tay không kịp, nhào về phía thuyền nhỏ vị trí ban đầu, nhao nhao rơi vào trong nước.

Liền ở Đường Hương Hủy mấy người ánh mắt kinh hãi bên trong, Tả Chí Thành hét lớn một tiếng, hai tay cơ bắp cơ hồ là một trận mắt thường có thể thấy kịch liệt co lại, cả chiếc thuyền nhỏ đã một tiếng phanh bay lên, mặc dù chỉ bay cao hơn mười centimet, lại trực tiếp đem trọn chiếc thuyền nhỏ kéo tới trên bệ đá.

"Lên tới, chuẩn bị chiến đấu!"

Khi Ảnh Tử binh đoàn mấy người một mảnh chóng mặt thời điểm, Tả Chí Thành một chân một cái, đã trực tiếp đem hai con như cũ nắm chặt ở trên thân thuyền quái vật đá ra ngoài.

Không có chút nào trói buộc hắn thi triển ra, lực lượng lại là đáng sợ cỡ nào, chỉ thấy cái kia hai con quái vật một tiếng oanh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung đã là óc vỡ tung, chết không thể lại chết.

Bất quá những quái vật này hung hãn không sợ chết, dù cho một đoàn người đã đi tới trên bệ đá, bọn họ như cũ đuổi sát không buông, lại quái khiếu, toàn bộ hướng trên bệ đá lao đến.

Tả Chí Thành một chân đem một con quái vật phổi đạp bạo, lại một tay bẻ gãy một con khác quái vật cổ, nhìn đến giữa không trung nhỏ mấy vòng Ảnh Binh Vệ, vẫn còn kịp quay đầu nói: "Thanh Nguyệt Khâu, đạo thuật của ngươi liền dùng tới chi viện, thời khắc mấu chốt áp dụng."

Thanh Nguyệt Khâu mặc dù khuôn mặt lãnh đạm, như cũ đáp ứng nói: "Tốt."

Tiếp một khắc, dư lại đám quái vật đã giống như nước biển đồng dạng đập vào mặt mà tới, nhưng một lần này Tả Chí Thành có thể toàn lực vì làm, cũng đã không lại sợ bọn họ, chỉ thấy hắn mỗi một quyền mỗi một chân, đều có thể đánh chết một con quái vật, giống như là một chiếc hình người xe tăng đồng dạng, hoành đặt trước mặt Ảnh Tử binh đoàn.

Một tiếng phanh, lại là một con quái vật trực tiếp bị một chưởng vỗ ở trên vách núi, toàn bộ đầu giống như là bị xe tải ép qua đồng dạng.

Hơn nữa mở ra hình thức nhìn ban đêm Tả Chí Thành, bất luận những quái vật kia làm sao tập kích, từ trong âm ảnh xông tới, vẫn là từ trong nước sông lao ra, đều hoàn toàn không cách nào đạt thành đánh lén hiệu quả, mặc dù không cách nào hướng ánh mắt hồng ngoại xa như vậy khoảng cách liền nhìn đến sinh vật.

Nhưng ít ra trong vòng mười mét, hết thảy tựa như là ánh sáng mặt trời phía dưới đồng dạng, những quái vật này tất cả tập kích đều không thể có hiệu quả.

Một phen này chiến đấu, xem phía sau hắn Đường Hương Hủy mấy người trợn mắt hốc mồm, đồng dạng là Luyện Khí đại thành, Tả Chí Thành lực sát thương, có thể so với bọn họ trước kia nhìn đến qua những cái kia võ thuật đại sư cao lên vô số lần, mỗi một quyền của hắn mỗi một chân quả thực tựa như là vì giết người mà sinh đồng dạng.

Hơn nữa đồng dạng là Luyện Khí đại thành, tiên thiên nhất khí bao phủ toàn bộ mặt ngoài cơ thể người, nhưng Bắc Bằng Thùy Thiên Thức đối với tiên thiên nhất khí, cũng liền là cơ thể người cơ bắp rèn luyện phạm vi cùng độ sâu, tiên thiên nhất khí trình độ tiến hóa, cũng không phải là hiện tại những cái kia phổ thông võ công chân truyền có thể so sánh.

"Cái quái vật này." Thang Viên nhìn lấy Tả Chí Thành dưới chân thi thể dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy gia tăng, hít một hơi khí lạnh: "Ta hiện tại có chút lo lắng linh năng phân phối đồ ăn."

"Đừng nghĩ lung tung, chúng ta cũng đi hỗ trợ." Đường Hương Hủy ngẩng đầu nhìn lên, một con quái vật từ bình đài biên giới trong âm ảnh chui ra, tập kích hướng Tả Chí Thành sau lưng, hắn vừa định nhắc nhở, đối phương tựa như đồng nghiệp trước biết đồng dạng, quay đầu một cái đấm xoay, nắm đấm kia tựa như là một cái chuỳ sắt lớn đồng dạng, ầm vang một tiếng thật lớn bên trong, trực tiếp đem toàn bộ xương sọ nện nứt, liền cổ cũng triệt để tách ra, toàn bộ đầu bay ra ngoài.

Nhìn đến hung tàn như thế, cương mãnh một chùy, liền tính biết rõ Quỷ Quyền là người một nhà, Đường Hương Hủy như cũ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: 'Như thế cương mãnh quyền pháp, nếu như là ta tiếp mà nói. . .' nàng lắc đầu một cái, không ở suy nghĩ lung tung, đã xông tới hỗ trợ chiến đấu.

Một bên khác đám quái vật nhìn đến Tả Chí Thành giống như một khối tường thành đồng dạng đứng sừng sững ở bệ đá biên giới, cũng gào thét lấy thay đổi sách lược, nhao nhao thông qua leo lên vách đá, vòng tới bệ đá sau bên cạnh, bắt đầu tiền hậu giáp kích Tả Chí Thành mấy người.

Tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ tràn ngập ở trong động đá vôi, ở lưu xuống trên trăm bộ thi thể sau đó, đám quái vật cuối cùng rút đi.

Trận này trong lúc kích chiến, Ảnh Tử binh đoàn bao quát trên thuyền chết đi tên kia đội viên, hết thảy có hai người chết thảm.

Trừ mất tích mặt khác trên một con thuyền ba người bên ngoài, bên này trên thuyền cũng chỉ còn lại Tả Chí Thành, Thanh Nguyệt Khâu, Thang Viên cùng Đường Hương Hủy bốn người.

Nhìn lấy bóng đen tầng tầng hang động đá vôi, Thanh Nguyệt Khâu thở ra một hơi, nàng không nghĩ tới chỉ là đến doanh địa, liền chết đi nhiều người như vậy.

"Chúng ta tiếp xuống phải làm gì?" Đường Hương Hủy đem ánh mắt nhìn hướng Tả Chí Thành, hiển nhiên vừa rồi một chuỗi chiến đấu, đã khiến bọn họ càng tín nhiệm Quỷ Quyền mà nói.

Tả Chí Thành dưới mặt nạ biểu tình có chút cổ quái, ở vừa mới chém giết bên trong, hắn có một loại chưa từng có qua cảm giác, tức cuồng bạo lại bình tĩnh, giống như là sát khí bên trong hỗn tạp một ít đồ vật đặc biệt.

'Hẳn là đạt đến Luyện Thần cảnh giới sau sản sinh biến hóa, là bởi vì giết rất nhiều quái vật quan hệ a?' hắn cảm giác được bản thân khoảng cách Nhân Tướng tựa hồ gần một chút xíu như vậy.

Nghe đến Đường Hương Hủy mà nói, hắn mới lấy lại tinh thần, quét một vòng dưới chân bệ đá, chỉ thấy bệ đá phụ cận trên vách núi đá, tất cả đều là rìu đục đao khắc các loại phù điêu, tràn ngập một loại man hoang, nguyên thủy khí tức.

Căn cứ hắn xem qua phần tài liệu kia biểu thị, Ảnh Tử binh đoàn mời tới chuyên gia phán đoán những thứ này phù điêu liền là trong truyền thuyết Amalican chỗ điêu khắc, trải qua mấy ngàn năm sau đó, mặc dù điêu khắc đã mơ mơ hồ hồ, nhưng như cũ có thể nhìn ra một ít đầu mối.

Bất quá Tả Chí Thành hiển nhiên không phải là tới nghiên cứu lịch sử cùng khảo cổ, hắn nhìn hướng bệ đá tận cùng bên trong nhất đầu kia cửa động, cửa động hai bên còn đứng sừng sững lấy hai tòa hình người pho tượng, hắn biết nơi đó liền là di tích lối vào.

Tả Chí Thành tỉnh táo nói: "Nghĩ muốn đi trở về đã không có khả năng, ở trên thuyền chúng ta liền là bia ngắm, mà những quái vật kia không biết âm ảnh bên trong còn có bao nhiêu. Chúng ta tiếp xuống chỉ có thể đi vào trong."

Thang Viên hỏi: "Nhưng là bên trong nếu như là đường chết làm thế nào?"

"Chỉ cần có thể tìm đến linh năng đồ ăn, sợ rằng chúng ta ở bên trong ở lại một hai tuần cũng không có vấn đề gì, hoàn toàn có thể tăng lên thực lực, đầy đủ đối phó những quái vật kia sau đó lại đi ra."

Nói lấy, Tả Chí Thành còn ngồi xổm xuống gảy một thoáng trên mặt đất thi thể quái vật, hắn đem tầng kia màu xám bằng da niết xuống một điểm, đặt ở chóp mũi ngửi một chút.

"Xác nguyên hình?" Tả Chí Thành kỳ dị nhìn quái vật này đồng dạng: "Rõ ràng có thể bị ngoại lực đánh chết vật sống, nhưng vì cái gì trên thân thể trước đó liền sẽ có vật chết đặc thù xác nguyên hình?".