Chương 95: Chạy

Chương 95: Chạy

Liền ở Tả Chí Thành mấy người thăm dò di tích thời điểm, Tân Lục cảng bên trong, một ít gợn sóng cũng đang dần dần xuất hiện.

Thành Tây, Long Quyền xã.

Binh lánh loảng xoảng lang một chuỗi tiếng vang, một tên võ sư trực tiếp đụng nát một cánh cửa sổ, từ trong phòng bay ra rơi trên mặt đất. Tiếp lấy trực tiếp từ trong miệng phun ra một ngụm máu tới, ngã xuống đất không dậy nổi.

Một đám Long Quyền xã học viên đều xông ra vây lấy sư phụ của bọn hắn.

Một người trong đó chỉ lấy từ trong nhà chậm rãi chói ra tới đại hán nói: "Nhật Hỏa, ngươi đừng quá mức."

"Xuất thủ độc ác như vậy, ngươi là cố ý a."

Nhìn đến bốn phía quần tình cuộn trào mãnh liệt lên tới, Nhật Hỏa sờ sờ đầu, lộ ra một tia cười gằn: "Cố ý cái rắm, mẹ, ta cùng các ngươi sư phụ quang minh chính đại luận bàn, liền ta một quyền đều không tiếp nổi, liền là cái phế vật."

Nhìn đến bốn phía Long Quyền xã học viên đầy mặt phẫn hận dáng vẻ, Nhật Hỏa phun, cười nói: "Làm sao? Không phục? Vậy các ngươi ai tới cùng ta đánh, có thể đánh thắng ta, khiến ta dập đầu nhận sai cũng không quan hệ."

Nhưng là Nhật Hỏa vừa mới một quyền liền đánh bại sư phụ của bọn hắn, những học viên này lại thế nào dám khiêu chiến hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đối phương rời khỏi.

"Con mẹ nó, một đám phế vật, luyện võ đều lụa trắng."

Nghe đến Nhật Hỏa câu nói này, Long Quyền xã mọi người càng là đầy mặt cảm thấy nhục nhã hổ thẹn, bên trong hai mắt vẻ mặt giận dữ cũng càng nặng. Tức thì liền có mấy tên học viên nhịn không được xông tới, lại bị Nhật Hỏa tam quyền lưỡng cước đánh đến thổ huyết đến cùng.

Sau cùng chỉ có thể nhìn lấy đối phương hung hăng càn quấy rời đi.

Võ quán đối diện trên đường phố, một tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên hỏi: "Đầu lĩnh, như vậy mặc kệ tốt a? Ta xem đây đã là nhà thứ hai, cũng là cùng Tưởng Thiên Chính giao hảo võ quán."

Lâm Cương Hào một bên gặm lấy một cái bánh bao, một bên nhìn lấy Nhật Hỏa bóng lưng rời đi nói: "Tiêu Cảnh Dương nghĩ muốn thống nhất mười tám nhà võ quán, làm Tân Lục võ lâm minh chủ, hoặc là dùng tiền, hoặc là dùng nắm đấm, cái kia mấy nhà trung lập cơ bản đều bị hắn dùng tiền giải quyết. Bất quá còn lại đều là xương cứng, còn cùng võ quán Hạo Nhiên bên kia quan hệ không tệ.

Đây là tràng long hổ đấu a, chúng ta không cần phải để ý đến, dù sao võ thuật hiệp hội thống nhất sau đó, đối với chúng ta kế hoạch tiếp theo càng có lợi."

Bên cạnh đội viên khinh thường bĩu môi: "Cái gì long hổ đấu a, cái này Nhật Hỏa thực lực đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ những nhà khác võ quán người cũng không là đối thủ. Đến lúc đó hai ba ngày bị chọn một lần bãi, bọn họ làm sao mở đi."

. . .

Một bên khác trong huyệt động, mọi người còn ở thương thảo tiếp xuống thâm nhập vẫn là ngồi thuyền rời đi sự tình, từng đợt cuồng bạo gào thét chi thanh đã lại lần nữa từ đỉnh đầu của bọn họ vang lên.

"Đáng chết, lại là bọn họ?" Đường Hương Hủy sắc mặt trắng nhợt, nhìn hướng đỉnh đầu cùng hang động đá vôi chỗ sâu vách núi, nhưng là một đoàn đen nhánh, căn bản nhìn không tới bất kỳ vật gì.

Bất quá Tả Chí Thành nhìn ban đêm mắt liền có thể xem tương đối xa, chỉ thấy âm ảnh bên trong, một mảnh mờ mờ ảo ảo, khắp nơi đều là trước đó loại quái vật kia, vậy mà một mắt nhìn không thấy bờ.

"Tối thiểu là trên ngàn số lượng, bọn họ dốc toàn bộ lực lượng." Nói lấy, Tả Chí Thành đã tiến vào trong huyệt động: "Nhanh lên một chút đi vào, bên ngoài bệ đá thủ không được."

Nói lấy, hắn đã cầm lên bó đuốc, một thanh đi vào trước. Sau lưng Thang Viên còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng trong hắc ám, một điểm lại một điểm màu xanh lá điểm sáng nhỏ sáng lên, giống như là trên trời đầy sao đồng dạng, che kín toàn bộ vách núi, lít nha lít nhít.

Nhưng bức này cảnh tượng chỉ có thể khiến người cảm giác được vô biên hàn ý, bởi vì cái kia mỗi một song điểm sáng nhỏ, đều là quái vật mắt.

"Mau vào!"

Nương theo lấy Tả Chí Thành tiếng rống, dư lại ba người cũng vọt vào, liền ở bọn họ vào động hơn mười giây sau, mấy chục con quái vật đã nhào tới trên bệ đá, bọn họ trợn tròn đôi mắt, trong miệng không ngừng mà phát ra bô bô gầm rú.

Tối vi hung bạo mấy con, thậm chí trực tiếp đem Tả Chí Thành bọn họ lưu xuống thuyền kéo thành mảnh vụn.

Chỉ chốc lát sau, một bộ phận quái vật thuận theo cửa động vọt vào, mà đổi thành một bộ phận thì leo lên núi vách, không biết bò hướng chỗ nào. Hiển nhiên nơi này nội bộ không gian từ đỉnh động khe hở đều là lẫn nhau liên tiếp.

Mà trong huyệt động, một đoàn người cực nhanh hướng bên trong chạy lấy, trừ Tả Chí Thành bên ngoài, những người khác đều chỉ có thể đi theo phía sau, thậm chí đều không có thời gian quan quan sát bốn phía địa hình. Bởi vì ở phía sau của bọn họ, không biết bao nhiêu quái vật tiếng gào thét không ngừng men theo hang động truyền tới.

Thanh Nguyệt Khâu chạy ở sau cùng, trước đó ở trên thuyền còn không cần vận động, nhưng vừa vào trong động, nàng muốn dùng người bình thường thể chất đuổi kịp phía trước ba cái có tiên thiên nhất khí quái vật, lập tức liền cảm giác được vô cùng phí sức.

Vẻn vẹn ba mươi giây thời gian, phổi đã truyền tới nóng bỏng cảm giác, hai chân tựa như là rút gân đồng dạng đau đớn. Lại tăng thêm trong huyệt động cao thấp nhấp nhô, chỉ có Tả Chí Thành cùng Thang Viên trong tay ánh lửa sáng tối chập chờn, tạo thành quang ảnh rối loạn hiệu quả.

Cuối cùng nàng dưới chân vừa trượt, đã hướng lấy trên đất ngã quá khứ. Trong lòng một mảnh hoảng loạn, hai tay vung vẩy lấy hướng mặt đất vung đi, đây còn là nàng đạo thuật có thành tựu đến nay lần thứ nhất chật vật như vậy.

Bất quá nàng còn không có chân chính đụng đầu vào trên đất, một con cường hữu lực cánh tay đã đem nàng tóm lấy. Là Tả Chí Thành không biết khi nào chạy đến bên cạnh của nàng, trực tiếp đem nàng kẹp ở dưới cánh tay.

"Các ngươi quá chậm." Nói lấy, Tả Chí Thành đã ném đi trong tay bó đuốc, một cái tay bắt lấy Thang Viên, đem đối phương vung hướng phía sau lưng của bản thân, tiếp lấy lại một tay đem Đường Hương Hủy cũng bắt tới, kẹp đến một con khác dưới cánh tay.

Toàn bộ quá trình như là lấy đồ trong túi, hành vân lưu thủy, Đường Hương Hủy cùng Thang Viên hai người thậm chí liền phản kháng, minh bạch sau không phản kháng quá trình này đều không có phản ứng qua tới, liền đã bị Tả Chí Thành vác tại trên người.

Trong lòng lóe qua một tia hoảng sợ, Tả Chí Thành bên kia đã nói tiếp: "Đều nắm chắc."

Tiếp một khắc, một tiếng phanh từ Tả Chí Thành dưới chân vang lên, một khối lớn đá đã bị Tả Chí Thành đạp thành nghiền nát, toàn bộ người đã giống như một đạo mũi tên nhọn thoáng qua, lốp bốp tiếng xé gió trong động không ngừng vang lên. Cuồng phong lướt nhẹ qua mặt, hầu như thổi đến Thanh Nguyệt Khâu mắt mở không ra.

"A!" Đường Hương Hủy phát ra một tiếng thét chói tai, trước mắt một mảnh hắc ám, nàng cái gì đều nhìn không tới, chỉ có thể nghe lấy bên tai cuồng phong gào thét.

Mà bên kia Thang Viên hú lên quái dị, hô lớn: "Quỷ Quyền, ta có cái vấn đề hỏi ngươi."

"Ta hiện tại không có rảnh trả lời."

"Đồ chó hoang nhất định không phải là người a!"

Một người lưng cõng vượt qua hai trăm kilogram phân lượng, vậy mà vẫn cứ có thể nhanh như bôn mã. Hơn nữa bó đuốc đều bị ném xong xuôi, một mảnh u ám, cái gì đều nhìn không tới, vậy mà còn có thể tiến lên.

Hắn tự nhiên không biết, Tả Chí Thành ở kiếp trước, lưng cõng năm mươi cân trở lên trang bị, xuyên qua hơn mười kilomet rừng rậm, vùng núi các vùng hình, quả thực liền là chuyện thường ngày, hiện tại tố chất thân thể tăng lên, loại chuyện này tự nhiên càng thêm thích làm gì thì làm.

Mà một mảnh hắc ám bên trong, có lấy nhìn ban đêm mắt tương trợ, hắn tự nhiên có thể nhìn rõ địa hình nhanh chóng tiến lên.

Liền cao như vậy tốc độ trong huyệt động cao tốc chạy nhanh khoảng mười lăm phút, Tả Chí Thành cảm giác động này hang cơ hồ là uốn lượn khúc chiết, còn không ngừng hướng phía dưới, bất quá chạy lâu như vậy, cuối cùng nhìn đến một điểm huỳnh quang xuất hiện ở nơi xa.

Cửa động, cuối cùng đã tới..