Chương 96: Rắn

Chương 96: Rắn

Một mảnh trên ngàn mét vuông không gian dưới đất xuất hiện ở cửa động bên ngoài, mà ở những nơi này xuống không gian bên trong, thì toàn bộ bị một tầng toả ra kỳ dị huỳnh quang rừng cây chỗ lấp đầy.

Tả Chí Thành mấy người vừa mới nhìn đến chỗ cửa hang truyền tới huỳnh quang, liền là những thứ này trên cây phát tán.

"Là linh năng đồ ăn!" Thanh Nguyệt Khâu nhìn lấy rừng cây trước mắt, chỉ lấy trên cây những cái kia trái cây nói: "Rất nhiều. . . Rất nhiều linh năng đồ ăn, nơi này lại có nhiều như vậy."

"Chỉ sợ không chỉ là linh năng đồ ăn." Tả Chí Thành từ cửa động nhảy một cái mà ra, vững vàng rơi xuống đất xuống không gian bên trong. Hắn đem ba người để xuống, huỳnh quang chiếu rọi xuống, chu vi mặc dù có chút u ám, nhưng người thường ánh mắt cũng có thể nhìn đến đồ vật.

Tả Chí Thành chỉ lấy trên nhánh cây vị trí nói: "Xem ra nơi này là bọn họ cất giữ đồ ăn địa phương." Chỉ thấy trên nhánh cây, là vô số bị dây leo bao khỏa thi thể: "Trách không được các ngươi trước hai đội nhân mã biến mất, bọn họ chỉ sợ là trực tiếp xông vào người khác đại bản doanh."

Tả Chí Thành lại đảo mắt bốn phía một vòng, ở dưới mặt đất không gian biên giới, không chỉ chỉ có bọn họ chạy ra tới cái kia động, liền bọn họ chu vi trên vách đá, liền có to to nhỏ nhỏ hơn hai mươi cái động, vô số dây leo men theo những thứ này động khẩu sinh trưởng ra ngoài, liền giống như mạng nhện đồng dạng phủ kín toàn bộ không gian dưới đất.

Đang Tả Chí Thành quan sát thời điểm, Đường Hương Hủy phát ra một trận kinh hô, hướng lấy dưới một thân cây chạy tới.

"Là A Vĩ bọn họ!"

Chỉ thấy trên một thân cây, A Vĩ, Lưu Thường Định mấy người bị dây leo bao vây lại, đang treo ở trên cây. Thang Viên tay cầm khảm đao, leo lên cây, nhưng là A Vĩ mấy người không phản ứng chút nào, Thang Viên đem mấy người từng cái để xuống, mới phát hiện A Vĩ cùng một người khác bụng đều đã bị trảo nát, đã sớm chết đã lâu.

Ngược lại là bên cạnh đến Lưu Thường Định mặc dù hôn mê, nhưng sắc mặt hồng nhuận, hô hấp bình thường cũng chưa chết.

Thang Viên mạnh mẽ mà nói: "Những quái vật này!"

Tả Chí Thành lại không có hứng thú cảm thán, người chết, chết đồng đội, chết bằng hữu, loại chuyện này đối với hắn đến nói không thể bình thường hơn được. Trên cái thế giới này có lẽ có người mạnh nhất, nhưng lại tuyệt đối không có vô địch người. Nhân loại với tư cách một loại yếu ớt sinh vật, bất luận cái gì một chút xíu sai lầm đều sẽ dẫn đến tử vong, huống chi A Vĩ bọn họ khoảng cách chân chính cường đại còn khoảng cách rất xa.

Hắn lau một thoáng bụi bặm trên mặt đất cùng vụn vặt, phát hiện khối gạch cùng một ít vỡ vụn điêu khắc.

Nhìn lấy như cũ ngồi xổm ở A Vĩ bên người thương cảm mấy người, Tả Chí Thành nói: "Bây giờ không phải là thương cảm thời điểm, nơi này thông đạo dưới lòng đất bốn phương thông suốt, ta chỉ là tạm thời vung rơi bọn họ, những quái vật kia rất nhanh liền sẽ tìm được nơi này, chúng ta muốn điểm biện pháp."

"Vậy chúng ta làm thế nào?" Sắc mặt một mực bảo trì thanh lãnh Thanh Nguyệt Khâu, lúc này cũng không nhịn được lộ ra thần sắc hốt hoảng.

"Các ngươi có biện pháp đem Lưu Thường Định đánh thức a? Ta xem nơi này có nhân công xây dựng dấu vết, có lẽ hắn có thể tìm đến đầu mối gì."

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, từ trong ngực cầm ra mấy bình nhỏ thuốc: "Ta chỗ này có thuốc giải độc, Lưu tiên sinh hẳn là bị trên những dây leo này gai nhỏ đâm tới, sau đó sa vào hôn mê."

Hiển nhiên nơi này xác chết đều là bị những quái vật kia bắt đến trên cây trói lại, sau đó bị một chút xíu chết đói hoặc là trên nửa đường liền bị giết chết. Bọn họ tựa hồ là ở nơi này cất giữ đồ ăn.

"Vậy liền cứu tỉnh hắn." Tả Chí Thành nói lấy đã mấy bước nhảy lên nhánh cây: "Ta đi xem một chút nơi này phụ cận còn có cái gì đường ra."

Tả Chí Thành nói xong tất cả những thứ này, liền đã chuyển đổi hình thức, tương dạ nhìn mắt điều chỉnh đến ánh mắt hồng ngoại, ở ánh mắt hồng ngoại bắn quét xuống, hắn lập tức phát hiện bất đồng.

Tất cả bị bao khỏa lên tới người hoặc là động vật, bọn họ đều đã tử vong, trên người cũng hầu như nhìn không tới bất luận cái gì nhiệt lượng, nhưng rồi lại một cái lúc ẩn lúc hiện hình người, là xuất hiện ở dưới mặt đất.

"Dưới mặt đất có người? Không. . ." Tả Chí Thành hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch: "Là dưới mặt đất có tường kép, hoặc là nói căn phòng bí mật."

Bất quá cái này cũng không phải là hấp dẫn nhất Tả Chí Thành quan tâm, để cho hắn chú ý, là một điểm ánh lửa, ở Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại bên trong, có một đoàn màu tím ánh lửa đang bốc cháy hừng hực, giống như trên trời mặt trời đồng dạng, cho người một loại chiếu rọi mặt đất, vĩnh viễn không dập tắt cảm giác.

Quét nhìn tất cả phương hướng, không có phát hiện mới sau, Tả Chí Thành lại lần nữa chuyển đổi đến hình thức nhìn ban đêm, sau đó ở thân cây cùng thân cây tầm đó nhảy, tốc độ của hắn rất nhanh lại rất nhẹ, giống như trong rừng viên hầu đồng dạng, trong rừng nhanh chóng tiến lên.

Mà rất nhanh, hắn liền biết trước đó xuất hiện ở ánh mắt hồng ngoại bên trong màu đỏ màu tím hỏa đoàn rốt cuộc là thứ gì.

Đứng ở trên nhánh cây, Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt quái vật khổng lồ, ngạc nhiên hít một hơi.

Đó là một đầu giống như sườn núi nhỏ đồng dạng cuộn cong cùng một chỗ màu đen cự xà, rắn đen cuộn cong cùng một chỗ, cũng không biết có nhiều ít dài, nhưng Tả Chí Thành có thể rõ ràng nhìn đến, đối phương thân rắn đường kính, đã đạt đến 2, khoảng 3 mét.

Thậm chí thân rắn phía trên còn có từng mảnh từng mảnh đầu lớn nhỏ vảy giáp màu đen, nhìn đến những thứ này lân phiến, Tả Chí Thành đột nhiên nhớ tới vừa đi tới thế giới kia thì gặp đến tai nạn trên biển, lúc kia tựa hồ cũng nhìn đến qua tương tự lân phiến, nhưng lại so cái này còn muốn lớn hơn gấp mấy lần.

'Giữa hai bên có quan hệ gì a?' bất quá Tả Chí Thành cũng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền nhảy tới. Trước mắt cự xà mặc dù giống như chết đồng dạng nằm ở nơi đó, nhưng ánh mắt hồng ngoại trong màu tím quang diễm lại nói cho hắn, đối phương rõ ràng không có chết, mà là đem toàn thân nhiệt lượng tập trung đến trên đầu rắn.

Tả Chí Thành nghĩ đến hiện tại đến mùa: 'Ngủ đông a?' hắn cũng không biết một con rắn lớn như vậy, rốt cuộc còn cần hay không ngủ đông, chỉ là cẩn thận từng li từng tí, từng chút từng chút hướng lui lại đi.

'Là bởi vì một mực ở nơi này ăn linh năng đồ ăn a? Cho nên mới có như thế toàn thân màu tím tiên thiên nhất khí.' mặc dù Tả Chí Thành cũng là màu tím, nhưng đồng dạng cơ bắp, đối phương số lượng xác thực hắn gấp mấy trăm lần, bất luận lực lượng vẫn là lực bộc phát, đều không phải là Tả Chí Thành có thể so sánh với.

Nhanh chóng rút đi, Tả Chí Thành hướng lấy Thanh Nguyệt Khâu mấy người phương hướng chạy đi, hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch một cái vấn đề.

'Những quái vật kia, đem con mồi cột vào nơi này, là ở vì con rắn này chuẩn bị ngủ đông tỉnh lại sau đó đồ ăn. Xem ra linh năng trái cây, như cũ không cách nào triệt tiêu mất súc sinh này đối với thịt để ăn bản năng.'

Tả Chí Thành rắn ở trải qua ngủ đông sau đó, sẽ ở vào một cái phi thường đói phi thường đói trạng thái, hiển nhiên trong rừng cây thịt để ăn, liền là vì hắn chuẩn bị.

'Nhất định phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, nơi này quá nguy hiểm. Một khi những quái vật kia tìm đến chúng ta, thậm chí đem con rắn kia bừng tỉnh sau.'

Khi Tả Chí Thành đuổi về Thanh Nguyệt Khâu bên cạnh bọn họ thì, Lưu Thường Định đã tỉnh lại.

"Ta cũng không biết." Hắn sờ một cái đầu, một mặt nghĩ mà sợ: "Liền là đột nhiên một thoáng liền choáng, chờ tỉnh lại liền ở nơi này."

Thanh Nguyệt Khâu cau mày nói: "Dây leo gai nhọn có tác dụng gây tê, các ngươi hẳn là trúng chiêu. Xem ra trước đó doanh địa người, cũng là như thế bị gây tê sau bắt tới."

"Không có thời gian nghiên cứu cái này." Tả Chí Thành đem rắn lớn sự tình, còn có không gian dưới đất bốn phía cửa động nói cho mọi người.

"Rắn lớn, quái vật?" Lưu Thường Định vỗ vỗ đầu nói: "Ta nghĩ đến một ít chuyện, ngươi nhìn đến đồ vật, khả năng là Minh Vương Xà."

"Minh Vương Xà? Đó là vật gì?" Tả Chí Thành nói.

"Đó là Amalican chỗ sùng bái một loại hộ quốc Thần thú, nghe nói bọn họ có thể du tẩu âm dương hai giới, điều khiển U Minh. Lúc kia người thường xuyên dùng người sống cho Minh Vương tế tự sống." Lưu Thường Định nói: "Liền là đem đồng nam đồng nữ, hoặc là tuổi trẻ nữ tử ném đến Minh Vương Xà nghỉ lại trong động. Rắn sẽ đem bọn họ nuốt sống, sau đó ở thời điểm cần thiết vì Amalican người chiến đấu.

Còn có những cái kia quái nhân, bọn họ hẳn là Minh Vương Xà khống chế tử thi, Amalican người đem bọn họ xưng là xác người."

'Hẳn là người cổ đại đối với cường đại một loại dã thú nguyên thủy sùng bái. Bất quá cái này cự xà cùng những cái kia xác người tựa hồ đích xác có chút liên hệ, cái gọi là điều khiển U Minh nghe đồn, hơn phân nửa bởi vậy mà tới.'

Bất quá cái này hàng ngàn năm trước đến hộ quốc Thần thú là làm sao sống sót đến hiện tại nàng đã không thể biết được, Tả Chí Thành chỉ là lại lần nữa hỏi nói với Lưu Thường Định: "Ta có thể cảm giác được chúng ta cái này không gian dưới đất phía dưới, hẳn là còn có một tầng, ngươi có thể nghĩ biện pháp tìm đến a?".