Chương 97: Địa cung

Chương 97: Địa cung

Lưu Thường Định khi nghe đến Tả Chí Thành mấy người một đường qua tới tự thuật, cùng không gian dưới đất đã thông đạo, đường sông kết cấu sau, liền một mực trầm mặc không nói, cầm một cái nhánh cây liền bắt đầu ở trên mặt đất bôi bôi vẽ tranh.

Liền ở mọi người chờ sắp không kiên nhẫn thời điểm, Lưu Thường Định mới sờ một cái cằm nói: "Bất luận là Trung Nguyên vẫn là đại lục mới, trọng yếu kiến trúc cùng di chỉ, đều là dựa theo phong thuỷ sở kiến, cái gọi là phong thuỷ, liền là kiến trúc thiết kế lý niệm. Mà Trung Nguyên chi địa, phong thuỷ chi thuyết dùng Thiên can Địa chi, sông núi sông mạch làm bằng.

Bất quá đại lục mới bên này không đồng dạng, không biết vì cái gì, nơi này dân tộc phổ biến sùng bái tinh không. Bọn họ phong thuỷ chi thuyết, cũng liền là công trình kiến trúc, cũng chủ yếu dùng trên trời bản đồ sao làm căn cứ.

Giống như nơi này sảnh, các ngươi đã thò ra tới, ta hiện tại nhìn xem tới cũng không sai, hẳn là cái gọi là Amalican lưu lại di tích. Mà bố cục của nơi này, liền là cái gọi là đến Hắc Long chôn cất thủy chi cục, bên ngoài đầu kia sông ngầm liền là Hắc Long bay vút lên chi ý, tại Trung Nguyên mà nói là lớn bất tường, nhất định phải bổ nước khô cạn mới được.

Nhưng Amalican kiến trúc học, giảng cứu chính là trên ứng ngôi sao, từ hắn nơi này truyền xuống tới, đại lục mới hầu như tất cả chủng tộc tại kiến tạo trọng yếu công trình kiến trúc, bao khỏa mộ địa, tế đàn, hoàng cung thời điểm, cũng đều là cái này mạch suy nghĩ. Cái này vốn là là Amalican tồn tại một cái căn cứ. . ."

Bên cạnh đến Thang Viên nghe đến đó, đã không nhịn được nói: "Tốt tốt, Lưu tiên sinh, chúng ta hiện tại không nhiều, ngươi liền nói một chút cái này địa cung chúng ta đến cùng làm sao ra ngoài? Lại hoặc là có hay không dưới mặt đất tường kép có thể trốn lên tới?"

"Chỉ sợ không có chỗ có thể ra ngoài, con đường kia dựa theo trên trời Hắc Long tọa đáp lời, hẳn là duy nhất sinh môn, cũng là duy nhất nhân loại có thể ra vào địa phương, cái khác xuất khẩu chỉ sợ đều không phải là cho người ra vào." Lưu Thường Định nói tiếp: "Bất quá Quỷ Quyền các hạ có một điểm nói không sai, nơi này dưới mặt đất, hẳn là còn có một tầng."

Hắn cầm lấy nhánh cây, chỉ hướng dưới mặt đất đại sảnh mấy cái phương vị, cái gọi là long xà làm tình, ngủ đông Cửu Uyên, quy gốc rễ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Quỷ Quyền liền một tay đem Lưu Thường Định bắt ở trên lưng, sau đó ôm lấy Thanh Nguyệt Khâu: "Đừng nói nhiều, ngươi nói chúng ta cũng không hiểu, những quái vật kia cũng nhanh tới, ngươi trực tiếp chỉ đường, chúng ta đi qua."

"Tốt. . . Tốt." Lưu Thường Định sững sờ mà gật đầu một cái, tiếp một khắc liền hướng lấy dưới mặt đất trong đại sảnh chỉ ra một cái phương hướng, sau đó Thang Viên, Đường Hương Hủy hai người liền cùng sau lưng Tả Chí Thành, hướng lấy mục tiêu vị trí chạy đi.

Trên đường đi Tả Chí Thành còn khiến Đường Hương Hủy cùng Thang Viên thu thập một ít trên cây linh năng đồ ăn, đó là một loại giống như quả táo quả, nhưng mặt ngoài lại có một tầng màu đỏ, giống như ngọn lửa đồng dạng hoa văn.

Tả Chí Thành còn tiện đường đi nhìn một chút cái kia ánh mắt hồng ngoại bên trong, lúc ẩn lúc hiện bóng người phía trên. Bất quá người này hiển nhiên đã không ở địa cung lối vào, Tả Chí Thành cũng không có biện pháp dựa vào cái này tìm đến lối vào.

Sau cùng chỉ có thể dựa theo Lưu Thường Định phán đoán, liên tục tìm mấy cái vị trí, Tả Chí Thành lại dùng tay đào mở một tầng bùn đất, hàng trăm hàng ngàn năm trôi qua, nguyên bản địa cung trên mặt đất, sớm bị phủ kín một tầng thật dầy bùn đất, thi thể bùn, phân và nước tiểu các loại dơ bẩn.

Đem tầng này dơ bẩn quét đi sau, một tầng đá cẩm thạch dường như mặt đất xuất hiện ở trước mắt mọi người, Tả Chí Thành dùng ngón tay gõ gõ, phát ra trống rỗng âm thanh: "Chính là chỗ này."

Tả Chí Thành hỏi một câu: "Thanh Nguyệt Khâu, bốn phía có nhân công linh lực, hoặc là đạo thuật dấu vết a?"

"Ách. . ." Thanh Nguyệt Khâu mặc dù không biết đối phương vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là sử dụng linh năng thị giác nhìn một chút, sau đó trả lời: "Không có."

"Tốt." Tả Chí Thành hỏi: "Cái kia Lưu tiên sinh, nơi này hẳn là đã không có cơ quan a."

"Nơi này không phải là cổ mộ, cũng không phải là cái gì tế tự địa phương, hẳn là không có cơ quan." Lưu Thường Định lắc đầu: "Hơn nữa cho dù có cái gì cơ quan, mặc kệ là gỗ, sợi tơ vẫn là bánh răng, đã nhiều năm như vậy, đã sớm nát ánh sáng."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, cái này hắn cũng biết, ở trên một đời thời điểm, hắn liền biết trên thế giới tất cả chính thức khảo cổ trong hoạt động, cơ bản phi thường phi thường ít gặp đến qua cái gọi là đến có thể giết người cơ quan cạm bẫy, bởi vì không có cái gì cơ quan cạm bẫy có thể bảo trì hàng trăm hàng ngàn năm năm tháng.

Cái gọi là trong cổ mộ ám khí cạm bẫy, đại bộ phận đều là tiểu thuyết gia ngôn mà thôi. Chân chính có thể bảo lưu lại tới đến cơ quan, có thể nói ít càng thêm ít.

Trộm mộ hoặc là khảo cổ, khó khăn nhất điểm vẫn là như thế nào tìm kiếm cổ mộ di tích cùng bảo tồn trong đó đồ vật.

Chỉ có một phần nhỏ thông qua dòng chảy, cự thạch các loại địa thế cấu tạo cạm bẫy, có thể bảo tồn dài một chút, nhưng cũng muốn địa thế không phát sinh biến hóa mới được.

Bất quá cái thế giới này di tích, cổ mộ mặc dù không có loại này cơ quan, nhưng lại có đạo thuật cùng sinh vật linh dị tồn tại.

Thế là, Tả Chí Thành hướng hai người xác nhận bản thân đến ý nghĩ sau đó, liền đem hít thật sâu một hơi, tiếp lấy một chưởng mạnh mẽ mà nện ở trên đá phiến.

Một tiếng ầm vang, Tả Chí Thành một chưởng này sử dụng phải là chấn kình, đá phiến đột nhiên chấn động mấy cái, sau đó liền nhếch lên một chút xíu tới.

Bất quá Tả Chí Thành nghề này động ngược lại là dọa Thanh Nguyệt Khâu mấy người nhảy một cái.

"Ngươi làm gì!"

Tả Chí Thành không để ý chút nào nói: "Sẽ không có cơ quan, mà tìm kiếm mở ra cái này ngăn cửa phương pháp quá phiền phức. Nói không chắc tìm đến sau đó, còn phát hiện cơ quan đã xấu."

"Còn có, các ngươi đi nhặt mấy căn nhánh cây, đến lúc đó làm hỏa nguyên."

Nói đồng thời, Tả Chí Thành hai ngón tay đè lại đá phiến nhếch lên đến địa phương, trực tiếp đem toàn bộ đá phiến nhấc lên.

Một cái đen sì đến cửa động trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tốt chuẩn bị đi xuống đi."

Mọi người nuốt một ngụm nước bọt, chung quy là từng cái từng cái đi xuống, mà Tả Chí Thành cũng một cái cuối cùng đi xuống, cũng đem đá phiến lại lần nữa đóng lên.

Bọn họ rời khỏi hơn mười phút sau, vô số quái vật nhảy lên đầu cành, không ngừng phát ra líu ríu vang nhẹ, tựa hồ đang tìm kiếm đồ vật gì đồng dạng, bất quá tựa như là sợ hãi đánh thức Minh Vương Xà, bọn họ phát ra đến âm thanh phi thường nhẹ, động tác cũng không dám quá lớn.

Mãi đến sau mấy tiếng, bọn họ mới toàn bộ từ mỗi cái cửa động xuyên ra ngoài, toàn bộ không gian dưới đất lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

. . .

Trong bóng tối, Tả Chí Thành dựa vào hình thức nhìn ban đêm thấy rõ bốn phía địa hình, bất quá ba người khác lại không được, không có nguồn sáng dưới tình huống, bọn họ căn bản là cái gì đều nhìn không tới.

Bất quá Tả Chí Thành trước đó liền để cho bọn họ mang mấy căn dưới nhánh cây tới, hiện tại trong hắc ám, hắn liền đem nhánh cây cầm tới, dùng từ trên quần áo xé xuống mấy khối trong bao chứa lấy nhánh cây, sau đó lại từ trong túi quần áo cầm một bình nhỏ dầu hỏa, thấm ướt ở mảnh vải lên.

"Đem ngươi ảnh người thả ra."

Thanh Nguyệt Khâu mở ra bình nhỏ, Tả Chí Thành nhìn đến ảnh người vị trí, lại cầm một cái bình nhỏ, đem nước vẩy đi lên. Cái này vốn là là hắn vì bản thân chuẩn bị dự trữ nước, hiện tại đỉnh đầu cùng trên người trang nhiều như vậy linh năng đồ ăn, dứt khoát liền dùng xong.

Trực tiếp đem bó đuốc hướng ảnh người đẩy tới, nước cùng kiềm mạnh phát ra lượng lớn nóng, tiếp lấy liền đem dầu hỏa cùng vật liệu vải toàn bộ đốt.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, hành lang cùng địa cung xuất hiện ở trước mặt mọi người..