Chương 98: Căn phòng bí mật

Chương 98: Căn phòng bí mật

Hành lang rất dài, sau đó tựa hồ là một cái đại sảnh đồng dạng địa cung.

Hành lang bên trong trước kia hẳn là có rất nhiều bích hoạ, nhưng hiện tại xem ra đều đã thoát ly, tróc ra. Tả Chí Thành xem một chút trên mặt đất các loại cứt chuột, bụi bặm cùng hài cốt nói: "Nơi này hẳn là cùng bên ngoài liên thông, nói không chắc có thể tìm đến đường đi ra ngoài."

Lưu Thường Định lại một mặt đáng tiếc mà đi đến hành lang không trọn vẹn trên bích hoạ: "Ai. . . Đáng tiếc, quá đáng tiếc, nếu như những bích hoạ này không có tổn hại, chúng ta có lẽ liền có thể biết Amalican lịch sử. Trong cái truyền thuyết này quốc gia quá mức thần bí, cho tới bây giờ đều không có xác thực manh mối."

"Chí ít chúng ta biết hắn hiện tại là tồn tại." Nói lấy Tả Chí Thành đã nâng lấy bó đuốc đi ở trước nhất, hắn sở dĩ muốn cướp đi trước ở phía trước nhất, là bởi vì ánh mắt hồng ngoại bên trong, hắn có thể nhìn đến đạo nhân ảnh kia đã trốn ở hành lang miệng góc tường.

'Là bị đá phiến mở ra âm thanh hấp dẫn qua tới a.' sau lưng Thanh Nguyệt Khâu mấy người đối với cái này không hề có cảm giác, đều đi theo Tả Chí Thành hướng đi hành lang xuất khẩu.

Bất quá Tả Chí Thành đang đến gần xuất khẩu, đạo nhân ảnh kia ở ánh mắt hồng ngoại trong cũng càng thêm rõ ràng, hai mắt của hắn bên trong lại toát ra một tia kinh ngạc.

Một bóng người xông ra, trong tay khảm đao hướng lấy Tả Chí Thành giá khứ. Nhưng hắn lại làm sao có khả năng là Tả Chí Thành đối thủ, bị Tả Chí Thành tay vung lên, liền đánh rớt trường đao, sau đó nắm lấy cổ, ấn ở trên vách tường.

"Ai!" Thang Viên mấy người xông tới, liền nhìn đến một tên đầy đầu bụi đất, quần áo tả tơi người xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

'Tống lão đại.' Tả Chí Thành xem đe doạ đối phương tướng mạo, trong lòng thở dài: 'Nghĩ không ra hắn không có ra biển đánh cá, ngược lại là tìm như thế cái công việc.'

Tống lão đại đi tới nơi này chân tướng, Tả Chí Thành nhìn thoáng qua liền minh bạch đại khái, tự nhiên là Tống lão đại muốn đổi một phần công việc, Thanh Nguyệt Khâu lại ý đồ không cần nhân thủ của triều đình, tới bảo vệ linh năng đồ ăn tinh tế, mà lần thứ nhất thám hiểm, bọn họ đối với nơi này nguy hiểm căn bản liền không có nhận tri, khả năng cho rằng không có chuyện gì, liền khiến Tống lão đại cũng xuống làm làm hậu cần các loại công việc.

Tả Chí Thành buông ra cổ của đối phương. Bên cạnh Thang Viên cùng Đường Hương Hủy đã đi tới: "Ngươi là trước kia đội thám hiểm người?"

"Ngươi làm thế nào sống sót?"

"Những người khác đâu? Bọn họ vẫn còn sống a?"

Thần sắc có chút đờ đẫn Tống lão đại vừa bắt đầu còn có chút địch ý, nhưng ở mọi người tiếng nói chuyện trong, đột nhiên một thoáng bản thân liền tan vỡ khóc lớn lên, mãi đến khóc mấy phút sau, hắn mới lau mắt nói: "Chết rồi, đều chết sạch. Ta một người ở lại đây, cũng không biết bao lâu."

"Đúng rồi." Hắn ôm lấy Thang Viên tay nói: "Các ngươi là tới cứu ta a? Có phải hay không có thể ra ngoài đâu?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, tức thì đem trước đó sự tình phát sinh nói cho Tống lão đại, Tống lão đại một mặt uể oải ngã ngồi trên mặt đất.

"Ra không được, chúng ta đều xong xuôi, đều chết chắc."

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi nói cho chúng ta biết trước các ngươi gặp phải, còn có ngươi làm sao đi vào."

Tống lão đại xem xong Tả Chí Thành một mắt, mặc dù không nhận biết Quỷ Quyền, nhưng đối phương mặt trắng mặt nạ nhìn đi lên rất đáng sợ, hơn nữa vừa rồi chỉ trong một chiêu liền chế phục bản thân, hắn một điểm mang ngươi nói: "Chúng ta đi vào sau đó liền tìm đến cái này rừng cây, lúc đó mọi người rất vui vẻ. . ."

Căn cứ Tống lão đại cách nói, trước đó những cái kia trên vách núi quái vật cũng đồng dạng sa vào bên trong ngủ say, nhưng Tống lão đại bọn họ cái này đội thứ nhất nhân mã ở hái quả thời điểm, lại bừng tỉnh những quái vật kia, bọn họ hoặc bị giết hoặc bị bắt, toàn bộ treo ở trên nhánh cây.

Bất quá Tống lão đại vận khí không tệ, trốn ở trên mặt đất lá mục bên trong, tránh thoát nhất kiếp. Về sau hắn liền một mực ở trong rừng cây trốn trốn tránh tránh, dựa vào linh năng quả còn sống.

Sau cùng càng là từ một cái trong hốc cây, phát hiện thông đạo địa cung thông đạo. Hắn vốn là cho rằng nơi này có thể ra ngoài, nhưng một phen thăm dò sau mới thất vọng phát hiện, toàn bộ địa cung đều là đường chết, lối ra duy nhất còn trong lòng đất không gian những cửa động kia bên trong, nhưng quái vật bị bừng tỉnh sau đó, liền che kín những thông đạo kia, Tống lão đại không dám đi ra ngoài, chỉ có thể trốn ở địa cung bên trong, thừa dịp quái vật ra ngoài thời điểm đi săn, hái một ít linh năng quả no bụng.

Một bên khác, Tả Chí Thành một bên nghe lấy, một bên đem mặt nạ hướng lên mở ra một điểm, bắt đầu ăn vừa rồi lấy xuống linh năng quả.

Những người khác nhìn hắn một mắt, nhao nhao bắt đầu hỏi thăm bên trong toà cung điện dưới lòng đất này kết cấu.

Bất quá liền tính không tìm, đại khái cũng đoán được nơi này chỉ sợ không có gì đường ra. Tả Chí Thành tự hỏi vẫn là những quái vật kia, hoặc là nói xác người, những đồ vật này bề ngoài bị một tầng xác nguyên hình bao khỏa, xác nguyên hình bên ngoài thì là dây leo quấn quanh.

Nhưng nhìn đến đầu kia không gian dưới đất trong rắn lớn thì, hắn lại nghĩ đến rất nhiều. Những thứ này xác người, trừ dây leo bên ngoài, chẳng phải là cùng lúc đầu trên thuyền những cái kia quỷ dị trắng thi thể rất giống.

'Nhưng xác nguyên hình tối thiểu muốn một năm nửa năm mới có thể hình thành, trên thuyền thi thể tuyệt đối không có thời gian dài như vậy, giữa hai cái này rốt cuộc có quan hệ gì?'

Một ngụm ăn hết một cái linh năng quả, Tả Chí Thành liền cảm giác được từng dòng nước ấm ở trong cơ thể của bản thân khuếch tán, loại này lâu ngày không gặp cảm giác, thật là làm cho hắn hưng phấn không gì sánh được.

Đối với Thanh Nguyệt Khâu mấy người tới nói là tuyệt cảnh, nhưng chỉ cần có thể sống xuống tới, còn có linh năng đồ ăn tồn tại, nơi này đối với Tả Chí Thành đến nói liền là một cái địa phương tốt. Duy nhất phiền phức chính là chỗ này thiếu khuyết nguồn sáng, khiến hắn không cách nào tiếp tục tu luyện Dạ Hải.

'Những cái kia xác người nhìn tới ra tới trợ giúp Minh Vương Xà săn ăn bên ngoài, cũng là bảo vệ linh năng đồ ăn thủ vệ, cũng không biết quan hệ giữa bọn họ, là làm sao liên lạc cùng giao lưu.'

Bên cạnh mấy người đi theo Tống lão đại đem toàn bộ địa cung thăm dò một lần, Lưu Thường Định một bên thăm dò một bên nói: "Nơi này hẳn là công cụ phòng, nơi này hẳn là phòng chứa đồ, đáng tiếc a, đồ vật bên trong đều đã phong hoá. . ."

Lưu Thường Định một bên quan sát một bên suy đoán nói: "Xem ra nơi này đã hẳn là chuyên môn gieo trồng những cái kia linh năng đồ ăn địa phương. Bất quá về sau không biết vì cái gì bị từ bỏ, những quái vật kia hẳn là sau đó mới chiếm cứ nơi này."

Đường Hương Hủy nhìn một chút Tống lão đại đi vào cái kia hốc cây: "Là bởi vì những thứ này rễ cây đột phá đi vào, mới khiến cho cái này địa cung cùng ngoại giới tương liên, nơi này căn bản không có đường đi ra ngoài."

Trên mặt của mọi người tất cả đều là một mảnh vẻ chán nản, Thanh Nguyệt Khâu lại chú ý tới Tả Chí Thành tựa hồ nhất phái trấn định. Đây cũng là Tả Chí Thành một loại thói quen, bất quá trong đầu của hắn đã ở cân nhắc khả năng xấu nhất.

Đó chính là nơi này tìm không thấy đường ra, bọn họ không thể không lưu ở nơi này, thông qua linh năng đồ ăn tăng cường thực lực, sau đó lại ra ngoài. Nhưng lúc kia, có khả năng đã qua mùa đông, đầu rắn lớn kia tỉnh lại mà nói, rất khó nói rốt cuộc muốn mạnh cỡ nào mới có thể chiến thắng nó.

Đúng lúc này, Lưu Thường Định trong miệng lại đột nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên chi thanh.

"Làm sao Lưu tiên sinh?"

"Không đúng." Hắn sờ sờ địa cung trong đại sảnh một bức tường vách nói: "Chín là số lớn nhất, từ xưa đến nay liền có chí tôn, mỹ mãn ý tứ, ta nhìn lấy địa cung thông đạo ở giữa bằng nhau, từng người thông hướng bất đồng tác dụng căn phòng, nơi này hẳn là còn có đầu thứ chín hành lang mới đúng, như vậy mới hợp nơi này thế cục."

Đường Hương Hủy gõ gõ vách tường: "Có phải hay không là căn phòng bí mật?".