Chương 99: Amalican

Chương 99: Amalican

Phía sau vách tường phát hiện cộc cộc cộc rỗng ruột tiếng, mọi người đối mặt đồng dạng, vậy mà thật là căn phòng bí mật, gian phòng.

"Làm thế nào, muốn đập ra hắn a?"

Lưu Thường Định ngăn cản nói: "Đừng thô lỗ như thế, nơi này mỗi một tấc đất, đều là trọng yếu văn hóa di sản, có lẽ liền cất giấu lấy không biết bao nhiêu trên lịch sử không giải quyết được bí mật." Nói xong, hắn còn xem xong đồng dạng sau lưng ngồi lấy Tả Chí Thành, nhìn đến đối phương như cũ ở ăn đồ ăn, không để ý đến hắn, mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ là sợ hãi lại động thủ nện tường.

Tức thì mấy người dưới sự chỉ huy của Lưu Thường Định, bắt đầu ở chu vi thu thập khả năng cơ quan, nhưng một phen tìm tòi xuống, không thu hoạch được gì.

"Làm sao có thể?" Lưu Thường Định kiểm tra một phen sau, lộ ra kỳ quái thần sắc: "Nơi này bị phong kín đâu? Đây là vì cái gì, bọn họ vì cái gì muốn ở nơi này tạo một cái thông đạo, lại đem vách tường phong kín."

"Nói không chắc là đường đi ra ngoài."

"Chúng ta ít nhất phải mở ra xem một chút."

"Sẽ không phải là phong ấn quái vật gì ở bên trong a?"

Nói đến đây, mọi người đều có chút khẩn trương lên, suy nghĩ một chút trên đoạn đường này gặp phải nhiều như vậy quái vật, bọn họ nhìn hướng vách tường, tựa hồ cái này cách nhau một bức tường phía sau, thật phong ấn cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Rốt cuộc như vậy đem một cái thông đạo phong kín hành vi, thực sự là phi thường khả nghi.

"Ta tới đi." Tả Chí Thành đem trong tay dư lại nửa cái trái cây nhét vào trong miệng, hoạt động một thoáng khuỷu tay: "Dù sao ăn xong sau đó, cũng muốn làm điểm sau bữa ăn hoạt động."

Thanh Nguyệt Khâu ở một bên nhắc nhở nói: "Ngươi phải cẩn thận một điểm, đừng làm ra quá lớn tiếng vang."

"Yên tâm đi." Chỉ thấy Tả Chí Thành đem một cái tay ấn ở trên vách tường, hắn vô dụng nắm đấm nện, cũng không hề dùng bàn tay vỗ, liền như thế một cái tay ấn ở phía trên, sau đó dùng lực đi đẩy.

Giống như là một cái hình người máy ủi đất đồng dạng, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới cơ bắp toàn bộ năng lực vận chuyển lên tới, ở Thanh Nguyệt Khâu trong ánh mắt, đối phương giống như là một cái cháy hừng hực đốt ngọn đuốc đồng dạng, ở trong khoảnh khắc phóng thích lượng lớn nóng hổi ánh sáng.

Một tiếng vang nhỏ sau đó, Tả Chí Thành bàn tay đụng chạm địa phương bị trực tiếp chọc mở một cái động, đó là phía trên quay đầu bị hắn cho dùng man lực đẩy ra.

Phá một cái động sau toàn bộ mặt tường liền càng thêm yếu ớt. Tả Chí Thành hai ba lần liền đem dư lại quay đầu tách ra, lộ ra một cái có thể dung một người đi lỗ lớn.

Tả Chí Thành khịt khịt mũi nói: "Trong này hẳn là không thông ngoại giới, chờ thông thông khí ở đi vào đi."

Những người khác cũng không có ý kiến, thế là tiếp xuống chỉ có thể ở cung điện dưới lòng đất bên trong chờ đợi một ngày, trong lúc đó đều qua loa ăn một ít linh năng đồ ăn, sau đó thay phiên ngủ một giấc.

Thang Viên cùng Đường Hương Hủy hai người mặc dù biết ăn linh năng đồ ăn sau đó, rèn luyện võ công chân truyền hiệu quả tốt nhất, nhưng cái này trước mắt hai người bọn họ đều không có cái gì tâm tư rèn luyện võ công, chỉ có Tả Chí Thành một người như cũ dựa theo mỗi ngày lệ cũ, như cũ tu luyện Bắc Bằng Thùy Thiên Thức.

Bất quá lần này dùng ăn linh năng quả sau, hắn thời gian rèn luyện liền bị thật to kéo dài, hầu như từ ăn xong đồ ăn sau đó, mãi cho đến ngày thứ hai thời gian, Tả Chí Thành đều không có dừng lại Bắc Bằng Thùy Thiên Thức tu luyện, từng tia nhiệt lưu, linh lực không ngừng ở trong cơ thể của hắn du tẩu, sau đó được sự giúp đỡ của võ công chân truyền, hóa thành thân thể biến cường chất dinh dưỡng.

Suốt cả đêm rèn luyện, Tả Chí Thành có thể rõ ràng cảm giác được bản thân màu tím tiên thiên nhất khí đạt đến 79% hắn cũng không để ý những người khác nhìn đến hắn võ công chân truyền, dù sao không có vận kình thủ pháp cùng quan tưởng nội dung, chỉ là xem xong cũng học không được.

Bên cạnh Thang Viên ngủ một giấc tỉnh lại, phát hiện Tả Chí Thành như cũ ở từng chiêu từng thức diễn luyện võ công, nhịn không được lắc đầu: "Ta cuối cùng cũng biết gia hỏa này vì cái gì sẽ mạnh như vậy, nhưng muốn để ta cũng giống như hắn như vậy chuyên cần học khổ luyện, ta tình nguyện vẫn là làm cái người bình thường."

Đường Hương Hủy thở dài một tiếng, nàng vừa bắt đầu còn bị đối phương khích lệ, cũng đi theo Quỷ Quyền cùng một chỗ, luyện tập bản thân võ công chân truyền. Nhưng đại khái luyện tập 4 giờ đồng hồ sau, nàng liền mệt mỏi chịu không được, dừng lại tới. Hiện tại nhìn đến đối phương như cũ giống như người máy đồng dạng, lặp lại lại lặp lại luyện tập võ công, chỉ có thể cảm thấy từ đáy lòng kính nể.

"Ta nhớ được sư phụ của ta nói một câu, tất cả cao thủ đều là mồ hôi và máu cùng vận khí tổ hợp ra tới." Đường Hương Hủy gật đầu một cái: "Ta hiện tại đã biết rõ ý tứ của những lời này. Cho dù có linh năng đồ ăn cung cấp chúng ta, chúng ta chỉ sợ đều không thể ở trên võ công vượt qua hắn, loại người này lực ý chí, quả thực không phải người."

Thang Viên nhìn lấy Tả Chí Thành thân ảnh, cũng tràn ngập cảm thán. Trước kia hắn còn đối với Quỷ Quyền có ước ao cùng đố kỵ ý nghĩ, cảm thấy nếu như bản thân cùng đối phương có đồng dạng điều kiện, toàn thân võ công sẽ không thua đối phương.

Nhưng hắn hiện tại biết đó là không có khả năng, đối phương nỗ lực cùng lực ý chí cường đại, xa xa vượt qua hắn. Tương đồng điều kiện hắn, đối phương chỉ sẽ biến đến mạnh mẽ hơn hắn.

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu mấy người mặc dù không có đi theo cảm thán, nhưng từ ánh mắt của bọn họ bên trong cũng đều có thể nhìn đến, bọn họ đều là ý nghĩ tương tự.

Cuối cùng kết thúc Bắc Bằng Thùy Thiên Thức tu luyện, Tả Chí Thành thật sâu mà phun ra một hơi, nói: "Thông khí thông đến không sai biệt lắm, đợi chút nữa ta trước đi xuống xem một chút, nếu như vượt qua năm giờ ta còn không có lên tới, các ngươi liền từ bỏ cái cửa động này, đem nó chắn lên tới."

Mấy người còn lại cũng đều tín nhiệm Tả Chí Thành năng lực, không nói thêm gì, tiếp lấy liền nhìn đến Tả Chí Thành bước vào trong lỗ đen biến mất không thấy.

Bất quá cái lỗ này độ sâu so Tả Chí Thành tưởng tượng muốn ngắn nhiều. Nơi này cũng bởi vì một mực ở vào phong kín quan hệ, mặt đất cùng vách tường như cũ đều bảo trì rất tốt, nhưng khiến Tả Chí Thành giật mình đồ vật còn ở phía sau.

Cuối lối đi là một phiến sắt thép cửa chính, nhưng cửa chính đã bị đồ vật gì vặn vẹo thành hai nửa, nhưng phía trên cái tiêu chí kia, như cũ khiến Tả Chí Thành trong lòng toát ra một luồng hơi lạnh.

NASA

Đó là một cái tuyệt đối không nên xuất hiện ở nơi này tiêu chí, một cái thuộc về National Aeronautics and Space Administration tiêu chí. Mặc dù phía trên hình vẽ đã có chút phai màu, có chút tàn tạ, nhưng Tả Chí Thành tuyệt đối không có nhìn lầm.

"Amalican, America?"

Từ khi đi tới cái thế giới này sau từng màn ở trong đầu thoáng hiện, hắn hít thật sâu một hơi, đem những cái kia tạp niệm toàn bộ ném đi, sau đó chậm rãi mà đi vào sắt thép cửa chính sau đó.

Đây là một cái ước chừng cao ba mươi mét trái phải cự đại không gian. Khắp nơi đều là tàn tạ vách tường, vặn vẹo giá đỡ kim loại, nhưng ngoài ra, tất cả mọi thứ đều bị dọn đi, tựa hồ cái gì cũng không có cho kẻ đến sau lưu xuống.

"Giếng bắn. . ." Trước mắt công trình kiến trúc thực sự quá quen thuộc, Tả Chí Thành đã từng tiến vào qua loại kiến trúc này vật rất nhiều lần.

Nhìn đến nơi này, đầu óc của hắn đột nhiên có chút hỗn loạn, vì cái gì cái thế giới này sẽ xuất hiện nước Mỹ tiêu chí, vì cái gì nơi này có giếng bắn, vì cái gì đồ vật của nơi này đều bị dọn đi, cái gọi là Amalican cùng nước Mỹ lại có quan hệ gì?

Lại nghĩ tới đồng dạng tinh không, nơi này sẽ là Trái Đất a? Nhưng là vì cái gì đại lục địa hình đã hoàn toàn không đồng dạng, lịch sử cũng hoàn toàn không giống? Đó là ngoài hành tinh vẫn là dị thế? Người Mỹ từng tới qua nơi này?

Trước mắt giếng bắn vì sao lại bị phong lên tới? Phía trên địa cung, không gian dưới đất, thông đạo dưới lòng đất, còn có loại thực linh năng đồ ăn, lại cùng nơi này có quan hệ gì.

Quá nhiều vấn đề, nhưng Tả Chí Thành đi toàn bộ không cách nào hoàn mỹ giải đáp..