Chương 100: Di tích

Chương 100: Di tích

"Có lẽ. . ." Tả Chí Thành muốn đem những cái kia quỷ dị vấn đề vứt qua một bên: "Nếu như nơi này thật là nước Mỹ giếng bắn mà nói, hẳn là sẽ còn lưu xuống đồ vật."

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành lại lần nữa đem toàn bộ giếng bắn kiểm tra một lần, tất cả thiết bị điện tử cũng sớm đã mất linh. Cái gọi là giếng bắn cũng vô pháp mở ra, huống chi mở ra sau đó, nơi này cũng vẫn như cũ là dưới mặt đất, chỉ sẽ bị vô tận cự thạch, đất cát vùi lấp mà thôi.

"Là lạnh bắn miệng giếng giếng bắn, tầng năm vách giếng. . ." Tả Chí Thành vừa đi vừa thông qua nhìn ban đêm mắt bắn quét lấy bốn phía kết cấu: "Giếng ống, phòng thiết bị, phòng an toàn, phòng điều khiển. . ."

Tả Chí Thành đột nhiên dừng lại: "Hẳn là ở nơi này." Hắn hiển nhiên đối với loại này giếng bắn kết cấu kiến trúc hết sức quen thuộc, chỉ thấy hắn tách ra một khối bí ẩn vách ngăn, sau đó liền trực tiếp đem bên trong rương nhỏ lấy ra ngoài.

Phía trên khóa điện tử đã tổn hại, Tả Chí Thành trực tiếp đem hòm nhưng là nhìn đến đồ vật bên trong thì, hắn vẫn là thất vọng thở dài, trừ một thanh đao chiến thuật như cũ có thể sử dụng, cái khác súng ống đã sớm không cách nào sử dụng.

"Chí ít điều này nói rõ cái này giếng bắn, đã bị bỏ hoang tương đương thời gian tương đối dài. . ." Tả Chí Thành suy nghĩ một chút cuối cùng chỉ cầm dao găm trong tay, sau đó đem toàn bộ hòm thả trở về, sau đó đem vách ngăn lại lần nữa đóng lên.

Tiếp lấy hắn lại lần nữa tìm tòi một lần, xác nhận toàn bộ giếng bắn đều không có đồ vật gì còn sót lại xuống tới sau đó, mới quay về đến địa cung.

Vừa nhìn thấy Tả Chí Thành lại lần nữa xuất hiện, tất cả những người khác đều xông tới.

"Thế nào?"

"Có đường đi ra ngoài a?"

"Không có." Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Bên trong này, là một cái địa phương kỳ quái." Tả Chí Thành trong hai mắt tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu lại hưng phấn lên tới, hỏi: "Là dạng gì địa phương."

Tả Chí Thành đem giếng bắn kết cấu đại khái giảng thuật một thoáng, liền nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu vốn là một mực bảo trì lạnh lẽo khuôn mặt, vậy mà hiếm thấy mà lộ ra một tia đỏ ửng, hiển nhiên đối với chuyện này phi thường quan tâm.

"Ta muốn vào xem một chút." Nói lấy, cũng mặc kệ những người khác phản ứng, liền vượt lên trước đi vào. Thang Viên, Đường Hương Hủy mấy người cũng chỉ có thể đi theo Thanh Nguyệt Khâu cùng đi vào.

Bất quá khi nhìn đến toàn bộ giếng bắn đồ vật đều đã bị chuyển xong xuôi, không lưu lại bất cứ thứ gì sau, Thanh Nguyệt Khâu lộ ra biểu tình thất vọng.

Lưu Thường Định lại kích động mà nhìn lấy bốn phía sàn nhà, vách tường, sắt thép cửa chính, còn có các loại hắn hoàn toàn không làm rõ được thiết bị.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật là quá không thể tưởng tượng nổi." Lưu Thường Định sờ sờ mặt đất nói: "Bọn họ là làm sao làm được, vì cái gì mấy ngàn năm trước văn minh, có thể làm được loại kỹ thuật này. Cái này chính là nổi danh thế giới phát hiện lớn!"

Thanh Nguyệt Khâu không nói gì thêm, nhưng Tả Chí Thành lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong mắt nàng không cho là đúng, hắn liền hỏi: "Nơi này chính là ngươi muốn tìm địa phương?"

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Chuyện cho tới bây giờ, nơi này đã tồn tại thật di tích thượng cổ, như vậy chúng ta cũng không cần giấu ngươi. Loại này cùng loại siêu di tích cổ đại, ở toàn thế giới mỗi cái địa phương đều có. Cất giấu trong đó siêu việt thời đại kỹ thuật, mỗi một lần phát hiện, thường thường đều có nghĩa là nhân loại ở trên kỹ thuật tiến thêm một bước."

"Đáng tiếc đồ vật của nơi này xem ra đã bị những cái kia Amalican người dọn đi." Thanh Nguyệt Khâu thở dài: "Bất quá chỉ là những thứ này còn sót lại kiến trúc tài liệu, còn có các loại không nói ra công dụng kết cấu, đã đầy đủ chúng ta nghiên cứu một phen."

"Siêu di tích cổ đại?" Lưu Thường Định sửng sốt mà nói: "Đó là vật gì? Vì cái gì ta từ trước đến nay không có ở bất kỳ ghi lại nào bên trong nhìn đến qua."

"Bởi vì bọn họ không tồn tại ở bất luận cái gì vương triều ghi chép bên trong, chỉ có đạo sĩ cùng một phần nhỏ đứng đầu nhất nhà nghiên cứu cùng người cầm quyền mới có thể thật sự hiểu ý nghĩa của bọn họ.

Bất quá cũng chính vì vậy, rất nhiều cổ đại vương quốc, dân tộc, cường giả đều phát hiện bọn họ, đến bản triều, nghĩ muốn tìm đến một cái không có bị mở ra siêu di tích cổ đại đã phi thường khó khăn."

Mọi người đều biết, thời kỳ thượng cổ, thuộc về là thời đại Thần Ma, các loại không thể tưởng tượng sự tình đều ở mỗi ngày phát sinh, xuất hiện trước mắt loại này vượt thời đại công trình kiến trúc, đối với bản thân liền tu luyện đạo thuật Thanh Nguyệt Khâu đến nói, thuộc về thường thức. Đối với lần thứ nhất nhìn thấy cùng nghe đến Đường Hương Hủy mấy người tới nói, là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói, hắn nghe xong Thanh Nguyệt Khâu giải thích sau, lông mày liền nhăn càng thêm sâu.

"Ngươi làm sao xác định đây là siêu di tích cổ đại, loại vật này là thời đại Thượng Cổ lưu lại? Còn có ngươi định xử lý như thế nào nơi này?" Hắn hỏi hướng Thanh Nguyệt Khâu.

"Ta cũng không biết loại này di tích là thời đại nào, bất quá thời gian của bọn họ đích xác đã dài đến bất kỳ triều đại nào đều không có xây dựng ghi chép, có lẽ là thời đại Thượng Cổ Thần Ma còn sót lại a." Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói: "Đến nỗi làm sao dùng, tự nhiên là do chính chúng ta sử dụng, nơi này kiến trúc tài liệu đối với ta tới nói đều phi thường hữu dụng. Bất quá dựa theo ước định bên trong cho đồ vật của ngươi, chỉ sợ đều đã dọn đi. Như vậy tốt, bên ngoài linh năng đồ ăn ta nhiều cho ngươi nửa thành."

'Không biết a? Không biết cái khác di tích là dạng gì, cũng là NASA a? Vẫn là nói. . .'

Tả Chí Thành một bên nghĩ lấy, một bên cười cười, Thanh Nguyệt Khâu tự nhiên không biết nơi này còn có một rương tổn hại súng ống bị hắn che giấu lên tới. Bất quá loại đồ vật này dùng cái thời đại này kỹ thuật, chỉ sợ rất khó sửa tốt. Hơn nữa nếu như những nơi khác cũng có di tích mà nói, cái này mấy thanh thương cũng tính toán không được cái gì, nói không chắc Đại Tề vương triều súng kíp hoả pháo, đều đạt được di tích bên trong súng ống tham khảo.

"Vẫn là suy nghĩ một chút làm sao ra ngoài đi."

Nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, mọi người đều trầm mặc xuống tới. Bất quá Thanh Nguyệt Khâu mấy người rốt cuộc đều là ở đường ranh sinh tử du tẩu qua chiến sĩ, trầm mặc chỉ là tạm thời, bọn họ rất nhanh liền bắt đầu nhớ tới biện pháp.

"Bên ngoài chủ yếu liền là có những quái vật kia đem tay. Ta xem không bằng một mồi lửa đem bọn họ thiêu chết quên đi."

Thang Viên nói đến một nửa, liền bị Thanh Nguyệt Khâu đánh gãy: "Không được, toà này di tích quá trọng yếu, hơn nữa còn có linh năng đồ ăn, tuyệt không thể liền như thế đốt."

Đường Hương Hủy hỏi: "Tiểu thư, ngươi còn có thể chế tạo nhiều ít Ảnh Binh Vệ? Không bằng chúng ta dùng Ảnh Binh Vệ bảo vệ chúng ta, đem chúng ta một đường bao ra ngoài?"

Thanh Nguyệt Khâu biết loại này sống chết trước mắt, không phải là ẩn giấu thực lực thời điểm, liền giải thích một phen bản thân đắc đạo thuật.

Đến lúc này Tả Chí Thành mới biết được, Thanh Nguyệt Khâu có được Mệnh Tùng, xưng là Bạch Mang. Tả Chí Thành phiên dịch Đạo Kinh ngược lại cũng vừa vặn nhìn đến qua cái này Mệnh Tùng, đây là một loại có thể đang hô hấp thời điểm mỗi thời mỗi khắc đều hấp thu linh lực Mệnh Tùng, vị trí của nàng liền trên cơ thể người phổi.

Bất quá tuy nói là linh lực, ở Tả Chí Thành suy đoán trong, hẳn là một loại đem không khí chuyển hóa thành tương tự hydro oxy gốc ion đồ vật, có thể cùng cái khác vật chất kết hợp, sinh ra kiềm mạnh.

Căn cứ Thanh Nguyệt Khâu cách nói, nàng đã đạt đến không lọt cảnh giới, Bạch Mang Mệnh Tùng đã bao phủ toàn thân cao thấp, nhưng dưới loại tình huống này dự trữ lực lượng, cũng chỉ đủ chế tạo mười hai cỗ Ảnh Binh Vệ.

Tả Chí Thành sửng sốt mà xem xong đối phương một mắt, không nghĩ tới Thanh Nguyệt Khâu vậy mà như thế thân tàng bất lậu, mười hai có Ảnh Binh Vệ, liền tính bởi vì số lượng nhiều chỉ huy không đến, vậy chỉ cần phối hợp một ít chật hẹp địa hình, cũng đủ để đối với hắn hình thành uy hiếp cực lớn.

Bất quá chỉ dựa vào 12 cái Ảnh Binh Vệ, đích xác không đủ đám người bọn họ đi ra ngoài, huống chi bên ngoài còn có đường sông, ánh sáng kia dựa vào Ảnh Binh Vệ cũng vô dụng.

Tiếp xuống nửa giờ trong, mọi người lại suy nghĩ kỹ mấy cái biện pháp, lại đều không có chân chính ý kiến hay.

Tận đến giờ phút này, Tả Chí Thành đang chậm rãi nói: "Ta ngược lại là có một ý tưởng, liền xem các ngươi có nguyện ý hay không.".