Chương 101: Màu da cam

Chương 101: Màu da cam

"Biện pháp gì?"

Nhìn đến tất cả mọi người đều quay đầu đến xem bản thân, Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Tìm một cái thời gian, ta sẽ đem những quái vật kia toàn bộ dẫn ra, sau đó nghĩ biện pháp phóng hỏa thiêu chết bọn họ, như vậy cách xa địa sảnh, hẳn là liền sẽ không phá hư đến linh năng quả, đều thời điểm chính các ngươi thuận theo đường cũ trở về a. Bất quá thuyền kia khả năng đã không có, các ngươi đến bơi ra đi mới được."

"Vậy ngươi làm sao?" Thanh Nguyệt Khâu nói: "Địa hình nơi này phức tạp như vậy, ngươi chuyển sang nơi khác phóng hỏa, có lẽ sẽ bị vây chết."

"Cho nên không phải là hiện tại. Ta có còn có một ít đối phó quái vật biện pháp vô dụng, bất quá ta cần tốn một chút thời gian ở cái này địa cung lưu lại một thoáng, thông qua dùng linh năng đồ ăn nâng cao thực lực." Tả Chí Thành quét mấy người một mắt: "Ta rất nhanh liền sẽ đột phá một đạo quan khẩu, đến lúc đó sẽ trở nên càng mạnh, cũng càng có nắm chắc thực thi cái kế hoạch này."

Nghe đến Quỷ Quyền một lời nói, mọi người suy tư, bọn họ tin tưởng đã Quỷ Quyền nói như vậy, vậy liền nhất định là thật có nắm chắc, loại cao thủ này hẳn là sẽ không tùy tiện lấy bản thân sinh mệnh nói đùa.

Thanh Nguyệt Khâu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cần mấy ngày thời gian mới có thể hoàn thành đột phá?"

Tả Chí Thành trong lòng đánh giá một chút, nói: "Đại khái mười đến mười lăm ngày thời gian. . ." Lúc kia, hắn hẳn là có thể đạt đến màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ bao phủ đạt đến 100% tiến nhập đến Luyện Khí cảnh giới cái giai đoạn kế tiếp.

"Không có thuyền vấn đề ta có thể giải quyết, hơn mười ngày thời gian, chúng ta cũng có thể chờ ngươi."

Tả Chí Thành dưới mặt nạ khuôn mặt cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đoạn thời gian này các ngươi tốt nhất cũng nhiều rèn luyện một chút, có thể gia tăng đến lúc đó chạy đi tỷ lệ."

Thế là thời gian mấy ngày kế tiếp, một đoàn người ăn uống ngủ nghỉ đều ở địa cung bên trong không cùng phòng trong phòng giải quyết, chẳng qua là bọn họ mỗi ngày đều sẽ ra ngoài một lần hái bên ngoài linh năng quả. Đương nhiên, trừ mấy ngày nay ăn bên ngoài, còn có một bộ phận rất lớn là chuẩn bị mang ra ngoài.

Có đầy đủ linh năng quả dưới tình huống, Tả Chí Thành liền đem tất cả tâm lực toàn bộ đầu nhập vào võ công chân truyền trong tu luyện, một lần lại một lần, một lần lại một lần, khiến cho thân thể của bản thân không ngừng ở vào hầu như tan vỡ cực hạn.

Nhưng chỉ cần nhìn lấy bản thân tiên thiên nhất khí dùng một loại có thể cảm giác được tốc độ tăng trưởng, nhìn đến bản thân cơ thể cường độ một lần lại một lần siêu việt nhân thể cực hạn, hắn liền có thể một mực tiếp tục kiên trì.

Bởi vì đây là Tả Chí Thành từ ở kiếp trước liền bắt đầu, tha thiết ước mơ, có thể siêu việt người thường, siêu việt quyền lợi cùng tài phú lực lượng.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tả Chí Thành thực lực càng ngày càng mạnh, ở Thanh Nguyệt Khâu linh năng thị giác bên trong, trên người đối phương ngọn lửa càng ngày càng chói mắt, càng ngày càng thịnh vượng, liền giống như muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy đồng dạng.

'Thế giới của chúng ta là vặn vẹo, bất luận là quá khứ Trái Đất, vẫn là hiện tại Đại Tề, từ trước đến nay không có cái gì đúng và sai. . .'

'Hết thảy kết quả, đều chỉ là bởi vì mạnh cùng yếu mà thôi.'

'Nhược giả, liền muốn bị ức hiếp, muốn đối mặt thất bại, liền muốn đi chết, chỉ có cường giả, mới có thể quán triệt ý chí của bản thân, dựa theo ý nghĩ của bản thân sống tiếp.'

'Cho nên ta, chính là muốn trở thành nhân gian người mạnh nhất.'

Một tiếng oanh vang nhẹ, Tả Chí Thành một quyền đánh ra, một cổ nhàn nhạt sóng khí màu trắng ở quyền của hắn sau thoáng hiện, sau đó biến mất không thấy, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng cũng giống như là tốc độ siêu thanh máy bay cắt qua bầu trời đồng dạng.

Mà chính diện đối mặt một quyền này Thang Viên, vẻn vẹn cảm giác là cánh tay của bản thân bị nhẹ nhàng lau một thoáng, toàn bộ người liền giống như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, sau đó té lăn trên đất, toàn bộ người lại lăn lộn khoảng cách hơn mười mét tá lực, giảm tốc, mới thật không dễ dàng ngừng lại.

Chờ hắn đứng lên tới thời điểm, đã cảm giác toàn thân trên dưới xương giống như tản ra đồng dạng.

Vừa mới hái thực Đường Hương Hủy đã đi lên tới, nhìn đến một màn này kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thang Viên anh em trước cùng Quỷ Quyền các hạ luận bàn một thoáng." Bên cạnh Lưu Thường Định xem bộ dáng là nhìn từ đầu đến đuôi: "Hắn nghĩ mời Quỷ Quyền chỉ điểm một chút võ công của bản thân, kết quả liền thành như vậy."

Đoạn thời gian này không chỉ là Tả Chí Thành ở phục dụng linh năng quả sau khắc khổ luyện tập võ thuật, Thang Viên cùng Đường Hương Hủy hai người mặc dù luyện tập không có Tả Chí Thành dạng kia Địa Ngục kiểu tu luyện, nhưng luyện đến cũng rất cần mẫn.

Cũng chính là bởi vì như thế, một mực nhìn đến Tả Chí Thành tu luyện võ công, lại nghĩ tới Quỷ Quyền thực lực cường đại như vậy, liền không nhịn được muốn thỉnh giáo một chút, luận bàn một thoáng.

Bất quá hiện tại nhìn tới, Thang Viên là một quyền đều không có tiếp được, liền trực tiếp nằm xuống.

"Không có việc gì ngươi?" Đường Hương Hủy đối với Thang Viên hô nói.

"Không có việc gì." Thang Viên vỗ vỗ có chút tê dại tay chân nói: "Quỷ Quyền các hạ lưu thủ."

Sau khi nói đến đây, bọn họ nhìn đến Quỷ Quyền như cũ một mực duy trì lấy trước đó một quyền đánh ra tư thế không nhúc nhích, tựa hồ ngốc rơi đồng dạng.

"Ngài, ngươi. . ."

"Đừng nói chuyện." Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói, nàng nhìn hướng Tả Chí Thành trong ánh mắt, lập loè lấy một cổ thần bí quang huy, ở nàng linh năng thị giác bên trong, đối phương liền giống như một thanh bốc cháy hừng hực ngọn lửa chi hoa, mới nhiệt độ cùng quang minh đang từ chỗ sâu nhất không ngừng bộc phát, trùng kích ra.

Một ngụm bạch khí từ Tả Chí Thành trong miệng phun ra ngoài, hắn chậm rãi thu hồi nắm đấm, tiên thiên nhất khí đột phá, liền ở cái này bình bình đạm đạm bên trong hoàn thành. Đầy đủ đồ ăn, đầy đủ rèn luyện, cơ thể liền lại lần nữa hoàn thành tiến hóa, trải qua màu hồng, màu tím sau lần tiến hóa thứ ba.

Tả Chí Thành màu tím tiên thiên nhất khí đã từ 99% biến thành 100% sau đó lại ngã về 99% bởi vì liền ở vừa rồi, thông qua ánh mắt hồng ngoại có thể nhìn đến, một tia bị biểu thị thành màu da cam tiên thiên nhất khí, từ lồng ngực của hắn lan tràn ra tới, chiếm cứ 1% tỷ lệ bao phủ.

Mà cơ thể lại lần nữa tăng cường, cũng khiến Tả Chí Thành đại não xuất hiện biến hóa, một loại không gì sánh được nhẹ nhõm cảm giác xông lên trong lòng của hắn. Liền giống như hết thảy hết thảy đều biến đến so trước kia càng đơn giản.

Bất luận là ký ức của quá khứ, vẫn là bản thân học tập kỹ xảo, võ thuật, các loại kỹ năng, đều như thế rõ mồn một trước mắt. Rất hiển nhiên, ở tiên thiên nhất khí lại lần nữa tiến hóa sau, đại não của hắn cũng lại lần nữa được giải phóng, các loại hấp thu, tồn trữ, điều động tin tức năng lực đạt được tăng cường.

Tựa như là một đài máy tính bị thay đổi phần cứng đồng dạng.

Đối với những võ giả khác đến nói, chỉ là như vậy mà thôi, nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói, biến hóa còn không chỉ tại đây. Trong không khí tựa hồ có từng tia tuyến ở trong mắt trái của hắn xuất hiện.

Không, tựa hồ là tuyến, tựa hồ lại là một loại nào đó gợn sóng, mang lấy kỳ quái tia lửa, ở trong không khí qua lại truyền bá. Bọn họ rất nhỏ bé, Tả Chí Thành nếu không nhìn kỹ, hầu như nhìn không tới.

Hắn hiện tại còn không biết, đó là trong không gian không chỗ nào là không tồn tại sóng điện từ, hắn hiện tại đại não còn chưa đủ để chống đỡ hắn nhìn đến trong đó toàn cảnh. Nhưng khi hắn quay đầu nhìn hướng Thanh Nguyệt Khâu mấy người, lại phát hiện sóng điện từ ở trong thân thể của bọn hắn không ngừng bức xạ ra tới, sau đó bị chia làm hai loại màu sắc.

Màu xanh lá, màu vàng.

Đây là bởi vì mắt trái của hắn sẽ dựa vào cơ thể người sóng điện từ trong chứa tin tức, đem mặt khác sinh vật phân thành ba chủng loại, màu xanh lá chính là không có địch ý, màu vàng chính là có cảnh giới, màu đỏ thì là thuần túy địch ý. Đương nhiên một người theo lấy thời gian, sự kiện cùng tâm tình biến hóa, màu sắc này cũng là sẽ biến hóa, thậm chí sẽ xuất hiện màu sắc khác nhau hỗn hợp.

Bất quá hiện tại Lưu Thường Định cùng Tống lão đại nhân tương đối là đơn thuần, đối với hắn là màu xanh lá, Thanh Nguyệt Khâu, Đường Hương Hủy cùng Thang Viên thì là màu vàng, Tả Chí Thành hiện tại còn không cách nào hoàn toàn làm rõ ảo diệu bên trong, bất quá một đoạn thời gian về sau, hắn tự nhiên là sẽ làm rõ.

Trừ cái đó ra, cái này trong hơn mười ngày Tả Chí Thành còn giết chết một ít xác người, làm rõ ràng một ít liên quan tới sát khí, Nhân Tướng, tâm thần sự tình. Hắn cần lại lần nữa một thân một mình thử nghiệm một thoáng.

Chỉ nghe Tả Chí Thành chậm rãi mà mở miệng nói ra: "Chuẩn bị một chút a, là thời điểm xuất phát.".