Chương 102: Sát khí

Chương 102: Sát khí

Mặc dù hơn mười ngày không thể tắm rửa, không thể lộ ra ánh sáng tháng ngày khiến Thanh Nguyệt Khâu trải qua phi thường khó chịu, nhưng cuối cùng đã tới thời khắc này, nàng vẫn là có chút do dự mà nói: "Ngươi xác định?"

"Đương nhiên, một hồi ta ra ngoài sau đó, sẽ nghĩ biện pháp hấp dẫn lực chú ý của những quái vật kia, sau đó hướng trái lại hang động bỏ chạy, các ngươi chờ mười phút sau đó, lại từ nơi này ra ngoài, sau đó qua lại thì đường đi." Tả Chí Thành một bên nói lấy, một bên sửa sang một thoáng quần áo, kiểm tra một thoáng trong đó trang bị.

Mà liền ở hắn nói chuyện ngay miệng, liền phát hiện đối diện Thanh Nguyệt Khâu, Đường Hương Hủy cùng Thang Viên ba người, bên ngoài thân, đặc biệt là đầu sau màu vàng nhàn nhạt quang huy bắt đầu biến hóa, lại màu vàng biến thành màu xanh lá.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành nội tâm đã có một ít suy đoán, bất quá còn không có xác định.

"Ta biết." Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Chúng ta sẽ chạy đi, ngươi cũng nhất định phải ra tới." Nàng một mặt nghiêm túc mà nhìn lấy Tả Chí Thành nói.

"Yên tâm đi." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ta sẽ không làm chuyện không có nắm chắc." Sau đó Tả Chí Thành lại sử dụng trước đó biện pháp, trợ giúp bọn họ đốt mấy căn bó đuốc, với tư cách bọn họ chiếu sáng chi dụng.

Làm xong những thứ này, hắn vừa sải bước ra ngoài, tiếp xuống liền giống như một đầu giống như cá bơi chui vào hốc cây, đi tới không gian dưới đất bên trong. Hình thức nhìn ban đêm xuống, hơn mười cái nhàn nhạt hồng sắc quang huy xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Tả Chí Thành thân hình khẽ động, toàn bộ người đã ẩn vào trong hắc ám, giống như là trong đêm tối ma quỷ đồng dạng, Tả Chí Thành lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến những cái kia hồng sắc quang huy phía dưới, do hình thức nhìn ban đêm bên trong nhìn đến, những cái kia ở đầu bộ vị phát ra hồng sắc quang huy, liền là xác người.

"Màu đỏ, đại biểu địch ý?" Tả Chí Thành thỏa mãn cười một tiếng: "Thật đúng là đơn giản minh bạch."

Tiếp một khắc, hắn tựa như cùng một đầu mãnh hổ đồng dạng, trực tiếp nhào tới, chỉ thấy quyền phong khuấy động, một chuỗi đoạn cân róc xương chi thanh vang lên, hơn mười con quái vật đã hoặc chết hoặc bị thương ngã xuống.

Cố ý lưu xuống mấy con chạy trốn, Tả Chí Thành đã xông hướng một cái khác có hồng sắc quang huy địa phương. Những quái vật này mặc dù thuộc về động vật máu lạnh, không cách nào dùng ánh mắt hồng ngoại phát giác, nhưng Tả Chí Thành mắt trái mới tăng công năng, lại có thể thấy rõ địch ý của bọn họ.

Loại này địch ý phán đoán căn cứ sinh vật toả ra sóng điện từ mà tới, tự nhiên có một bộ đặc biệt cơ chế, chí ít hiện tại Tả Chí Thành còn không thể nào hiểu được, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng.

Tiên thiên nhất khí hoàn thành lần tiến hóa thứ ba, thực lực của hắn đã lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, hiện tại những thứ này mười mấy cái, mười mấy cái xác người, đã hoàn toàn không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn, chỉ thấy nơi hắn đi qua, không có bất kỳ cái gì xác người là hắn một hiệp chi địch, giống như là ở đối phó đồ chơi đồng dạng.

Một cái lại một cái xác người bị hắn vặn rơi đầu, đá gãy cổ, một quyền đánh xuyên qua ngực, lại hoặc là trực tiếp một đao chém thành hai đoạn.

Mặc dù nguyên bản chính Tả Chí Thành cải tạo dao găm đã cùn rơi, nhưng ở giếng bắn trong hắn lại đạt được hiện đại hoá công nghệ siêu hợp kim dao găm, lúc này ở trong tay của hắn, liền hoàn toàn là thần binh lợi khí, cắt những cái kia xác người giống như là cắt đậu hũ đồng dạng.

Bất quá những thứ này xác người không biết là làm sao câu thông, phản ứng cũng rất nhanh chóng, ở Tả Chí Thành diệt đi hơn hai mươi con sau đó, đủ loại tiếng gào thét bắt đầu từ dưới mặt đất hang động bốn phía hang động, hành lang bên trong truyền tới.

Chi viện của bọn họ đến.

Khi Tả Chí Thành lại giết chết hơn mười con xác người sau, trong hang động bắt đầu lục tục ngo ngoe có xác người xông ra, cái thời điểm này Tả Chí Thành không có ẩn tàng thân hình, liền đứng ở một mảng lớn trên đất trống, những cái kia xác người rất dễ dàng liền tìm tới.

Thế là Tả Chí Thành bắt đầu hướng lấy trước đó dự định hành lang bỏ chạy. Mà trong hang động, càng ngày càng nhiều xác người chạy ra.

Tả Chí Thành giống như là một hạt đường đồng dạng, sau lưng đi theo lít nha lít nhít con kiến, liên tục không ngừng Địa Thi người từ trong động quật bò ra tới, truy hướng Tả Chí Thành phương hướng.

Địa cung bên trong, Thanh Nguyệt Khâu mấy người nghe lấy trên mặt đất truyền tới hết đợt này đến đợt khác tiếng gào thét, sắc mặt toàn bộ đều hơi trắng bệch. Số lượng này, chỉ là nghe đến âm thanh liền khiến người da đầu tê dại, nghĩ đến Quỷ Quyền vậy mà một người đi đối mặt những quái vật này, bọn họ không khỏi vừa kính vừa sợ.

"Nhiều như vậy. . ." Thang Viên trên trán có mồ hôi lạnh lưu xuống: "Chỉ sợ một cái đối mặt là có thể đem chúng ta gặm sạch."

"Quỷ Quyền thật có thể chống xuống a?" Đường Hương Hủy cũng biểu thị lên hoài nghi.

"Chúng ta chỉ có thể tín nhiệm hắn, nếu không liền sẽ một mực bị vây ở chỗ này, một khi chờ đầu rắn lớn kia ngủ đông kết thúc, có lẽ liền vĩnh viễn ra không được." Thanh Nguyệt Khâu một bên nói lấy, trong đầu còn nhớ lại lấy Tả Chí Thành vừa mới đi qua bên cạnh hắn thì, ở bên tai nàng nói lời nói.

'Không nên giết Tống lão đầu a?' Thanh Nguyệt Khâu không kỳ quái đối phương nhìn ra bản thân nghĩ muốn giết chết Tống lão đầu diệt khẩu ý nghĩ, rốt cuộc Tống lão đầu chỉ là người bình thường, lại phát hiện cực kỳ trọng yếu bí mật, loại người này bị diệt khẩu là đương nhiên.

Nhưng đã Quỷ Quyền để nàng không nên diệt khẩu, nàng tự nhiên sẽ đáp ứng, khiến nàng cảm thấy hiếu kì, là Tống lão đầu cùng Quỷ Quyền là thân phận gì, đối phương vậy mà muốn bảo vệ Tống lão đầu một mạng.

'Trở về sau, có thể nghĩ biện pháp dùng đầu manh mối này tra một chút.'

Hơn mười phút sau, bên ngoài tiếng gào thét đã hoàn toàn biến mất, Thang Viên thò đầu ra tới, một mặt cảnh giới nhìn về phía không gian dưới đất.

"Bọn họ giống như đều đuổi theo ra."

"Chúng ta đi!"

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành đã ở một đầu trong đường lát gạch ngừng lại, phía trước hắn cùng phía sau đều đã bị tính ra hàng trăm xác người bao vây lại, trong mắt trái, cái kia đại biểu địch ý hồng sắc quang huy chen thành một đoàn lại một đoàn, lít nha lít nhít hầu như đều muốn ảnh hưởng Tả Chí Thành ánh mắt.

Bất quá đối mặt trước mắt Tả Chí Thành, những thứ này xác người lại không có vội vàng xông lên, bởi vì trên người của đối phương, đang phát ra một cổ đủ để dọa đến người thường tứ chi cứng ngắc đáng sợ sát khí.

Theo lấy Tả Chí Thành đem mặt nạ, áo khoác bên trong vải lót, giày bên trong giày lót những thứ này ảnh hưởng phát huy đồ vật từng cái lấy xuống, trên người hắn sát khí cũng càng lúc càng nồng nặc.

Tiên thiên nhất khí lần tiến hóa thứ ba, chẳng những khiến cho đến hắn cơ thể biến đến càng mạnh, cũng khiến cho đại não của hắn ở có càng mạnh nguồn động lực càng sung túc chất dinh dưỡng sau, toả ra sóng điện từ cũng càng thêm phức tạp, càng thêm cường đại, mà Luyện Thần công phu cũng biến thành càng lợi hại.

Dưỡng Khí Hạo Nhiên công phu mặc dù một mực không có tiến triển, nhưng Tả Chí Thành từ khi đồ thị hình chiếu thông qua sát khí dung hợp bước vào Luyện Thần tầng cảnh giới thứ hai, Nhân Tướng chi đạo sau, lại phát hiện Luyện Thần công phu tiến bộ càng thêm nhanh.

Sát khí, liền như là bản năng của hắn đồng dạng, vô cùng phù hợp tâm thần chi lực của hắn. Hầu như không cần nhiều cân nhắc, mấy chục năm chém giết, đã sớm sát khí trở thành một phần của thân thể hắn.

Mà ở trước đó cùng xác người chém giết bên trong, hắn liền phát hiện.

'Giết đồ vật càng nhiều, sát khí liền càng mạnh.'

'Tựa hồ, cũng liền càng ngày càng tiếp cận Nhân Tướng cảnh giới.'

Đây là chỉ thuộc về Tả Chí Thành Luyện Thần con đường.

Hỉ nộ ai nhạc, có thuộc về tâm thần chi lực, mà ở cái này phía trên cừu hận, sát ý, oan khuất, hối hận, hổ thẹn các loại cảm xúc phức tạp, càng là dùng hỉ nộ ai nhạc làm cơ sở chỗ thăng hoa tâm thần lực lượng.

Mà sát khí cũng là như thế. Khi Tả Chí Thành thử nghiệm lấy đem sát khí dựa theo Dưỡng Khí Hạo Nhiên phương pháp đi khống chế, đi bồi dưỡng sau, loại này cuồng bạo bên trong bảo trì lấy bình tĩnh trạng thái, vậy mà là vô cùng thích hợp lấy hắn. Hắn không lại là bản năng sử dụng loại khí thế này, mà là như khống chế hỉ nộ ai nhạc đồng dạng, khống chế loại này cuồng bạo tâm thần chi lực.

Truyền thuyết giết người đầy đồng chiến sĩ một cái ánh mắt, liền có thể dọa ngất người thường. Kinh lịch qua vô số chém giết đao khách, rơi đao trước đó, liền có thể dựa vào sát ý đem người giết chết.

Đây chính là ý, là niệm, là tâm thần chi lực. Khi Tả Chí Thành dùng huyền môn chính tông, dịu không gì sánh được Dưỡng Khí Hạo Nhiên phối hợp sát ý của bản thân thì, phát hiện cả hai cũng phi thường thích hợp. Đều có lạnh lùng, tĩnh mịch thuộc tính. Thế là hắn tìm đến đột phá Nhân Tướng bước ngoặt chuyển tiếp.

Vài trăm người? Hơn ngàn người? Cái kia đều chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Ở cái thế giới này, khoa học kỹ thuật xa xa không có ở kiếp trước phát triển, mạng người ở chiến trường cũng không có như vậy yếu ớt, cho nên cũng không có bất kỳ người nào có thể giống như hắn như vậy, cướp đoạt qua nhiều người như vậy tính mạng.

Khi giết chóc trở thành bản năng, khi tử vong đuổi theo ở dưới chân, khi yên tĩnh trở thành cuối cùng giai điệu thì, một loại trước nay chưa từng có tâm thần chi lực liền xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành.

Trong không khí sát khí chậm rãi co lại về trong cơ thể hắn, bốn phía xác người càng ngày càng ngo ngoe muốn động lên tới, một bước nhỏ một bước nhỏ đến gần hắn, Tả Chí Thành chậm rãi ngồi xổm người xuống, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn.

"Hắc hắc hắc hắc hắc hắc. . ."

Tiếng cười nhẹ từ trong miệng của hắn truyền ra, tiếp một khắc, bốn phía xác người nhóm đã từ bốn phương tám hướng nhào tới..