Chương 103: Nhân Tướng cảm ngộ

Chương 103: Nhân Tướng cảm ngộ

Tàn phá bừa bãi sát khí tuôn trào ra, đen kịt hành lang bên trong, chỉ có lưỡi đao rạch ra cốt nhục phốc tiếng không ngừng mà vang lên.

Phốc một tiếng, dao nhỏ cắt vào ngực, sau đó giống như rạch ra bơ đồng dạng, thuận theo đối phương xương, kinh lạc, thần kinh, trực tiếp đem trước mắt xác người hóa thành vô số mảnh vụn.

Huyết tương đập vào mặt mà tới vẩy vào Tả Chí Thành áo khoác lên, mà trong tay hắn đao chiến thuật đã đi tới một tên khác xác người trên cổ.

Liền như là là dao nóng tử rạch ra mỡ bò, trên cổ cốt nhục mảy may không thể ngăn cản Tả Chí Thành lưỡi đao trong tay, hắn tựa như là ưu nhã nhất giải đào nhà đồng dạng, thuận theo xương cốt tầm đó khe hở, nhẹ nhõm đem đối phương đầu chém xuống.

Lưỡi đao phá vỡ máu thịt âm thanh, huyết tương vẩy vào mặt đất âm thanh, quái vật gào thét âm thanh, hết thảy tất cả, tựa như là cấu thành một trận giết chóc vũ khúc.

Mà Tả Chí Thành liền như là trong bóng tối ma quỷ, đang trên mũi đao nhảy múa.

Cơ bám da cổ, cơ thang, cơ delta, cơ xô, cơ dựng sống.

Xương trán, xương mũi, xương sống, xương cánh tay.

Cơ thể người kết cấu, đối với Tả Chí Thành đến nói liền như là là bản thân hậu hoa viên đồng dạng quen thuộc, bọn họ mỗi một khối xương, mỗi một khối cơ bắp, hắn nhắm mắt lại đều có thể mò ra.

Liền xem như tốt nhất pháp y, cũng so ra kém hắn đối với cấu trúc cơ thể con người quen thuộc mức độ.

Mà khi loại này quen thuộc, loại kiến thức này bị dùng ở giết chóc lên sau đó, không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Trong bóng tối chém giết, cùng Huyết La Sát cùng Ells tầm đó chiến đấu bất đồng, một lần kia là Tả Chí Thành ở ưu thế dưới tình huống, dùng lực lượng cường đại trấn áp đối phương.

Mà hiện tại, đối mặt số lượng chí ít trên ngàn xác người nhóm, Tả Chí Thành lựa chọn chính là hữu hiệu nhất, nhất chính xác, tiết kiệm nhất khí lực giết chóc.

Mỗi một bước bước ra, đều có thi thể ở ngã xuống, mỗi một lần công kích, đều muốn bốc lên bị giết chết nguy hiểm. Ở loại này dùng một đối nhiều trong chiến đấu, sợ nhất liền là bị đối phương quấn lấy, một khi bị mấy cái xác người ôm lấy, bắt lấy, cái khác xác người cùng nhau tiến lên, Tả Chí Thành liền tính lại mạnh cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Cho nên hắn không ngừng mà du tẩu, không ngừng mà ở trong hành lang biến hóa vị trí, giảm bớt xác người cùng trên đất thi thể đối với ảnh hưởng của hắn.

Một đao rạch ra một con xác người đầu, đối phương óc đã bị hắn quấy thành nát nhừ, một cái tay khác bắt lấy sau lưng một con xác người bả vai, giống như ném bóng chày đồng dạng đem xác người ném ra ngoài.

Những nơi đi qua, hơn mười con xác người trực tiếp bị đụng bay, Tả Chí Thành liền thuận theo để trống vị trí lại lần nữa di động.

Đậm đặc mùi máu tanh, không ngừng từ tai mắt của hắn miệng mũi vọt tới, hai chân giày đã bị trên mặt đất huyết tương thấm ướt, sát khí trên người nương theo lấy Tả Chí Thành giết chóc, càng lúc càng nồng nặc, nếu như bây giờ có người bình thường kia cùng Tả Chí Thành liếc nhau mà nói, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ dọa đến bài tiết không kiềm chế, đó là giống như Địa Ngục yêu ma đồng dạng không phải người ánh mắt.

Tả Chí Thành liền giống như người máy đồng dạng, không ngừng lặp lại vung đao, ra quyền, chạy nước rút, đem một cái lại một cái xác người giết chết.

Cánh tay đã bắt đầu hơi hơi đau nhức, trái tim tốc độ không thể khống chế bắt đầu thay đổi nhanh.

Giết chóc thời gian đã vượt qua nửa giờ, nhưng trước mắt xác người nhóm, vẫn như cũ là nhìn không thấy cuối, tre già măng mọc hướng hắn dùng tới.

Một tiếng phanh, cuối cùng có một con xác người ôm đồm đến Tả Chí Thành bả vai, nhưng một cổ chấn lực trực tiếp từ Tả Chí Thành nơi bả vai truyền lại đến xác người trên người, đem đối phương cánh tay trực tiếp đánh gãy.

Đó là Diêm Ma Kim Thân tác dụng.

Sau đó liền là quay đầu, một chém, tay cụt xác người trực tiếp bị chặn ngang chém đứt. Tả Chí Thành đã lại lần nữa đầu nhập chém giết bên trong.

Nhưng vậy liền như là một cái mở đầu phù, theo lấy chém giết kịch liệt, thể lực trượt xuống, còn có trên mặt đất máu, thi thể biến nhiều, né tránh không gian bắt đầu giảm bớt, liền có càng ngày càng nhiều xác người có thể đụng chạm tới Tả Chí Thành thân thể.

Dưới loại tình huống này, hắn không thể tránh khỏi bắt đầu bị thương, dù cho có Diêm Ma Kim Thân bảo vệ, đó cũng là cần thể lực.

Sau một tiếng, Tả Chí Thành đã bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc, mà trước mắt xác người không biết bắt đầu từ khi nào đã không lại gia tăng, nhưng ít ra cũng còn có bảy tám trăm chi chúng.

'Ở giết sạch bọn họ trước đó, thể lực liền sẽ đến cực hạn.' Tả Chí Thành phán đoán lấy trạng thái của bản thân, có thể tưởng tượng trong dựa vào sát khí tăng trưởng, đột phá đến Nhân Tướng sự tình cũng không có phát sinh.

Nhìn lấy trước mắt ở sát khí xung kích phía dưới một ít lùi bước, không lại giống như vừa bắt đầu dạng kia cuồng bạo xác người, Tả Chí Thành nội tâm yên lặng nói: "Sát khí đích xác có tăng trưởng, nhưng lại không thể đột phá đến Nhân Tướng a?

Lại thử một chút, vẫn là trực tiếp giải quyết hết hết bọn họ?"

Cười một tiếng, Tả Chí Thành nghĩ đến đây là lúc nào bản thân biến đến như thế lùi bước, là Tân Lộ cảng bình thản sinh hoạt cùn lưỡi đao của hắn a?

Tiếp một khắc, hắn đã nắm lên trong tay đao chiến thuật, giống như một đầu cao ngạo sói hoang đồng dạng, lại lần nữa vọt vào xác người cụm trong, máu đúc thành dưới chân hắn đại đạo, cốt nhục phân ly chi thanh trở thành tuyệt vời nhất âm nhạc.

Tả Chí Thành không biết sát khí tăng cường nguyên lý là cái gì, là đối phương sóng điện não, người chết sinh mệnh chấp niệm, lưu lại sóng điện từ, đối phương nguyền rủa, vẫn là năng lượng nào đó, một loại nào đó suy nghĩ chủ quan, hoặc là cái gì khác, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn ở giết chóc thời điểm, cảm nhận được sát khí tăng cường, cảm nhận được tâm thần chi lực tăng trưởng.

Hắn mạo hiểm lưu lại một trong những nguyên nhân, liền là bởi vì hắn có nắm chắc rời đi nơi này, cho nên hắn nghĩ muốn mượn thi thể cụm chém giết, xem một chút có thể hay không đột phá đến Nhân Tướng cảnh giới.

Khi hắn lại lần nữa ngừng lại, từng ngụm từng ngụm thở gấp thời điểm, cuối cùng cảm giác được một chút bất đồng. Đây là một loại ở trong chém giết, không ngừng sử dụng sát khí, không ngừng tăng trưởng sát khí, ngạnh sinh sinh giết ra tới đột phá.

Loại này sát khí cùng tâm thần lực lượng quán thông cảm giác, đối với Tả Chí Thành chân chính đột phá Nhân Tướng, hiển nhiên có lấy chỗ tốt rất lớn.

'Đây chính là Nhân Tướng cảm giác a?'

Có điểm này cảm giác đặc thù, đã đầy đủ Tả Chí Thành lĩnh hội, tiếp theo tìm cơ hội đột phá Nhân Tướng. Nhìn lấy mấy trăm chỉ còn lại xác người, hắn không có ý định lại mạo hiểm, từ trên người lấy ra một mồi lửa thạch, thế là một điểm ánh lửa ở trong lòng bàn tay hắn xuất hiện.

Ở vừa mới một đường chém giết thời điểm, hắn đã đem trên thân thể mang tất cả dầu hỏa toàn bộ vẩy vào trên đất, tăng thêm là xác người trên người bọn họ bao khỏa dây leo, lẻ tẻ phát điện nhiệt điện rất nhanh liền biến thành ngập trời sóng lửa.

Tả Chí Thành dùng phòng cháy áo khoác bao trùm thân thể của bản thân, toàn bộ người liền giống như một con thạch sùng đồng dạng, dán lấy mặt đất cực nhanh hướng lai lịch chạy đi.

Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương ở phía sau hắn vang lên, một cỗ lại một cỗ xác người đã giãy dụa lấy ngã trên mặt đất.

Tả Chí Thành bộc phát ra lực lượng cuối cùng, xông ra thi thể cụm, xông ra ngọn lửa, một đường chạy như điên đến giao lộ, sau đó đem cửa động dây leo toàn bộ chém đứt, tiết kiệm một hồi ngọn lửa lan tràn đến không gian dưới đất, đem nơi này linh năng đồ ăn toàn bộ thiêu chết.

Nhưng tất cả những thứ này vẫn chưa xong, làm đến bước này sau đó, Tả Chí Thành thân thể đã vừa mệt vừa đói, nhưng bước chân hắn không ngừng mà xông hướng thông hướng trong huyệt cửa động.

Đồng thời hắn đem ánh mắt hồng ngoại ngắm chuẩn Minh Vương Xà vị trí chỗ tại. Ở trong kế hoạch của hắn, thủy chung lo lắng cự xà bởi vì ngọn lửa nhiệt độ cao, sẽ kết thúc sớm ngủ đông thức tỉnh qua tới.

Mà hiện tại, lo lắng cuối cùng thành thật.

Chiếu đạo lý đến nói, rắn hẳn là động vật máu lạnh, ánh mắt hồng ngoại hẳn là nhìn không tới trên người hắn tiên thiên nhất khí. Nhưng dưới mặt đất trong huyệt động đầu này cự xà, hiển nhiên đã không phải là phổ thông rắn.

Chỉ thấy ánh mắt hồng ngoại bên trong, vốn là co lại cùng một chỗ màu tím tiên thiên nhất khí, đang một chút xíu ở rắn lớn trên thân thể khuếch tán ra tới, điều này đại biểu rắn lớn lực lượng trong cơ thể, đang bắt đầu tỉnh lại.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành không thể không tăng nhanh bước chân, hướng phía lối ra phương hướng chạy như bay..