Chương 104: Rời khỏi

Chương 104: Rời khỏi

Dùng con cự xà kia hình thể còn có tiên thiên nhất khí lực lượng, Tả Chí Thành có thể rõ ràng tính toán ra, bản thân dù cho hiện tại đạt được đột phá, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nó.

Nghĩ muốn đối phó đầu kia Minh Vương Xà mà nói, nhất định phải thực lực tiến thêm một bước, lại hoặc là chuẩn bị một ít đặc biệt vũ khí, cạm bẫy. Đặc biệt là Minh Vương Xà ngốc ở quả linh năng trong rừng cây, nhất định phải tận khả năng cam đoan quả linh năng rừng cây không bị phá hư.

Bất quá đây đều là lần tiếp theo muốn tới làm sự tình, hiện tại Tả Chí Thành nhất định phải ở cự xà phát hiện hắn đã chạy khỏi nơi này.

Liền nhìn đến thân thể của hắn chu vi không ngừng phát ra từng trận tiếng xé gió, toàn bộ người liền giống như kề sát đất bay đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy cửa động chạy nước rút mà đi.

Khi Tả Chí Thành chui vào cửa động thời điểm, một tiếng kinh thiên động địa thú rống từ sau lưng hắn không gian dưới đất bên trong truyền ra. Giống như sư tử cùng lão hổ hỗn hợp lên tới âm thanh, lại nhiều hơn một loại sởn tóc gáy, quỷ khí âm trầm cảm giác.

Rống

Mắt thường có thể thấy sóng âm từ Minh Vương Xà trong miệng toả ra ra tới, Tả Chí Thành mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác hiện lên trong lòng. Hắn đứng ở khoảng cách cửa động vị trí không xa, từ trong túi cầm một bình lưu huỳnh ra tới.

Cái này vốn là là hắn dự định dùng tới cắm trại các loại thời điểm khu trừ sâu kiến, rắn độc, bất quá Minh Vương Xà chỗ tại không gian dưới đất, căn bản không có cái khác sâu kiến, loài rắn dám leo vào đi. Cho nên hắn liền một mực lưu lấy, hiện tại lấy ra liền là hi vọng những đồ vật này đối với Minh Vương Xà cũng có hiệu quả, chí ít đối phương bò qua tới, có thể hơi ngăn cản một thoáng.

Đem tất cả lưu huỳnh một mạch vẩy vào trên đất, không gian dưới đất phương hướng, thú rống đã một tiếng tiếp lấy một tiếng truyền tới.

"Chẳng lẽ là ở triệu hoán xác người?" Tả Chí Thành tiện tay đem trống rỗng cái bình ném đi, toàn bộ người đã lại lần nữa tốc độ cao nhất hướng lấy bệ đá phương hướng chạy đi.

Thú rống chi thanh càng ngày càng gấp rút, tựa hồ có một cổ cảm xúc phẫn nộ tràn ngập lấy trong đó. Bất quá Tả Chí Thành hoàn toàn không bị ảnh hưởng, liền giống như một ngọn gió đồng dạng nhanh chóng xuyên qua ở dưới mặt đất hành lang bên trong.

Giờ phút này hắn khinh trang thượng trận, lại chỉ có một người, không cần giống như một lần trước đồng dạng mang lấy Thanh Nguyệt Khâu mấy người, tốc độ quả thực là nhanh đến mức cực hạn, ngắn ngủi năm sáu phút thời gian, đã từ trong động quật đi ra, đi tới trên bệ đá.

Cũng liền là ở thời điểm này, tiếng thú rống quỷ dị ngừng lại.

Một cổ ác hàn từ Tả Chí Thành sau lưng nhào tới, rõ ràng đã khởi động hình thức nhìn ban đêm, nhưng trong ánh mắt hoàn cảnh như cũ một chút xíu tối xuống, vô số sột sột soạt soạt đồ vật ở trong âm ảnh bồi hồi, dùng một loại ác độc, ánh mắt dữ tợn nhìn hướng Tả Chí Thành.

Người thường cái thời điểm này có lẽ đã sợ đến toàn thân xụi lơ, cho rằng bản thân tiến vào U Minh Địa Ngục, nhưng Tả Chí Thành không có, hắn chỉ là nhướng mày: "Nhân Tướng? Vậy mà là dạng này Nhân Tướng, trách không được kêu Minh Vương Xà."

Nói chuyện đồng thời, hắn toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra một trận sát khí, nồng đậm sát khí xuất hiện ở bốn phía của hắn, tựa hồ xông phá hắc ám, đem trước đó nhìn đến từng màn đều biến thành huyễn tượng.

Nhưng Tả Chí Thành biết, nếu như không phải bản thân đang chém giết lẫn nhau bên trong lĩnh ngộ một tia Nhân Tướng mấu chốt, chỉ sợ vừa mới những cái kia huyễn tượng, liền không chỉ là huyễn tượng. Bản thân sẽ bị kéo vào Minh Vương Xà luyện ngục bên trong, chịu đến các loại yêu ma quỷ quái công kích, mãi đến tử vong mới thôi.

Đi tới đường sông bên cạnh, trừ một lớn căn thật dài nhánh cây bên ngoài, còn có một khối thuyền nhỏ lớn nhỏ băng nổi đang bệ đá bên cạnh khẽ phồng chìm xuống. Tả Chí Thành không chút do dự vượt đi lên, trong lòng nghĩ đến: "Đây chính là Thanh Nguyệt Khâu nói giải quyết không có thuyền phương pháp a?"

'Hẳn là một loại nào đó cùng loại với nitơ lỏng hoặc là Băng Hồ Hải đạo thuật tài liệu, hình thành khối băng.'

Một bên nghĩ lấy, hắn đã nhanh tốc độ hướng lấy đường sông bên ngoài cắt ra ngoài. Cùng lúc đó, tựa hồ là cảm giác được công kích của bản thân bị phá giải, lại là một trận gầm thét sau đó, hành lang chỗ sâu truyền tới một chuỗi nổ mạnh, tựa như là có cái gì quái vật khổng lồ ở trong đó đấu đá bừa bãi đồng dạng.

. . .

Trên bờ hồ, Thanh Nguyệt Khâu mấy người nghe đến lúc ẩn lúc hiện thú rống thời điểm, liền cảm giác được một lớp da gà từ bọn họ sau đừng thăng lên.

Bên cạnh Đường Hương Hủy nói: "Đồ vật gì?"

"Chẳng lẽ là đầu kia Minh Vương Xà tỉnh đâu?" Lưu Thường Định nghi ngờ nói: "Nhưng là thậm chí ngay cả nơi này đều có thể nghe đến tiếng kêu của hắn."

Thang Viên thì ở một bên khuyên: "Tiểu thư, chúng ta rời khỏi nơi này trước a. Cái này doanh địa trước đó chỉ sợ cũng là bị bọn họ tập kích quá khứ, chúng ta ở nơi này cũng không an toàn."

Thanh Nguyệt Khâu không có trả lời hắn, mà là thẳng tắp nhìn lấy mặt hồ phương hướng, tựa hồ là ở chờ đợi Quỷ Quyền xuất hiện.

Nhưng là cái kia trong tưởng tượng thân ảnh thủy chung đều chưa từng xuất hiện, vẻ mặt của mọi người đều có bất đồng, Đường Hương Hủy nhịn không được nói: "Quỷ Quyền chẳng lẽ không thể chạy trốn ra tới a."

"Rất khó nói, thực lực của hắn mặc dù nói vượt xa chúng ta, nhưng những quái vật kia số lượng rốt cuộc quá nhiều, hơn nữa dưới mặt đất thông đạo bốn phương thông suốt, nếu như có cái ngoài ý muốn mà nói."

Mặc dù Quỷ Quyền thời gian dài như vậy không có ra tới, mọi người đều có chút bi quan, nhưng Thanh Nguyệt Khâu vẫn là không có đi, nàng chỉ là phân phó nói: "Thang Viên, hương hủy, các ngươi trước mang lấy những người khác rời khỏi, ta ở chỗ này chờ Quỷ Quyền."

"Nhưng là. . ." Thang Viên trên mặt lộ ra một cái biểu tình khó xử: "Tiểu thư, ngươi cũng đừng làm khó dễ chúng ta, nếu để cho phía trên biết chúng ta vứt xuống ngươi đã đi, chúng ta chết chắc."

"Ta khiến các ngươi đi các ngươi liền đi, ta sẽ bảo vệ bản thân. Đang chờ nửa giờ, nếu như không có người mà nói ta sẽ đuổi kịp các ngươi."

Đường Hương Hủy cùng Thang Viên hai người liếc nhau một cái, vòng chiến đấu lực Thanh Nguyệt Khâu tự nhiên là rất lợi hại, nhưng muốn nói chạy trốn, rừng rậm sinh tồn các loại, cũng liền không phải là đơn thuần so với ai khác sức chiến đấu mạnh liền có thể.

Huống chi Thanh Nguyệt Khâu không có tiên thiên nhất khí, chủ yếu là cường đại ở đạo thuật phía trên, làm sao có thể đem nàng một người lưu tại trong rừng cây.

Cuối cùng vẫn là Đường Hương Hủy nói: "Thang Viên ngươi đi trước a, ta lưu lại cùng tiểu thư."

Liền ở mấy người trò chuyện thời điểm, một khối băng nổi lại chậm rãi mà từ trên mặt nước trôi nổi qua tới.

"Là Quỷ Quyền a?"

"Hắn ở đâu?"

Mấy người kinh nghi bất định nhìn lấy không có vật gì băng nổi, không hiểu vì cái gì băng nổi xuất hiện, nhưng lại không có Quỷ Quyền bóng dáng.

Đúng lúc này, lạnh buốt, âm thanh trầm thấp truyền vào trong tai của bọn họ, đó là Quỷ Quyền âm thanh.

"Đầu kia Minh Vương Xà không biết vì cái gì không có đuổi theo ra tới, có thể là vì bảo vệ linh năng đồ ăn. Tóm lại chuyện nơi đây tạm thời có một kết thúc, ta cũng muốn đi."

"Linh năng đồ ăn ta đã lấy đi thuộc về ta phần kia, quay về đến Tân Lục cảng ta sẽ ở liên hệ các ngươi."

"Còn có, Thanh Nguyệt tiểu thư, đừng quên ước định giữa chúng ta."

Thang Viên sững sờ một chút, không thể tin tưởng đem sau lưng bao khỏa cởi ra, phát hiện trong đó quả linh năng vẫn cứ bất tri bất giác ít đi một nửa.

"Hắn làm sao làm được! Thật là sống gặp quỷ."

Trong rừng cây, Tả Chí Thành sờ sờ trong túi quả linh năng, nơi này tồn lượng đầy đủ hắn sử dụng hơn mấy tháng. Bất quá hắn bởi vì bỏ đi ngụy trang, cho nên không nguyện ý cùng Thanh Nguyệt Khâu mấy người gặp mặt.

Đợi đến lần sau lại tới di tích, liền là triệt để tiêu diệt Minh Vương Xà, chiếm cứ tất cả không gian dưới đất thời điểm..