Chương 105: Trở về

Chương 105: Trở về

Rời khỏi Thanh Nguyệt Khâu, Tả Chí Thành ở trong rừng cây một đường nhanh được, sau đó leo đến trên một thân cây bắt đầu nghỉ ngơi. Mặc dù từ dưới mặt đất di tích bên trong chạy trốn ra tới, nhưng bất luận thể lực vẫn là tinh lực đều có nghiêm trọng tiêu hao.

Ăn một cái quả linh năng sau đó, Tả Chí Thành dùng dây thừng đem bản thân cố định ở trên nhánh cây, liền bắt đầu cúi đầu chợp mắt.

Hai giờ sau, Tả Chí Thành cặp mắt mở ra, tựa hồ có từng đạo tinh quang từ hốc mắt của hắn bên trong bắn ra. Hắn cởi ra dây thừng, cũng không có lập tức rời khỏi, mà là tự hỏi lấy tiếp xuống nên làm như thế nào.

Nghĩ lấy trong tư liệu Thận Tông chỗ thể hiện ra đến thực lực, Tả Chí Thành nội tâm nghĩ đến: "Vốn là kế hoạch xem ra không được, chỉ có thể bốc lên bại lộ nguy hiểm, sơ sơ tăng nhanh trình tự."

Mà siêu di tích cổ đại tồn tại, NASA phát hiện, càng làm cho Tả Chí Thành cảm giác được một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Tiếp xuống có linh năng đồ ăn tồn tại, hắn tu luyện võ công thời gian sẽ cực kì kéo dài, lại tăng thêm còn muốn phiên dịch Đạo Kinh 1, 2 sách, tu luyện Dạ Hải, còn có Luyện Thần Nhân Tướng đột phá, Tả Chí Thành sau đó có quá nhiều sự tình muốn làm.

'Ta cần một ít thế lực, chỉ dựa vào Quỷ Quyền thân phận có chút phiền phức. Ảnh Tử binh đoàn lực lượng cũng cần mượn nhờ.' Tả Chí Thành sờ sờ cằm: "Còn có võ quán mà nói. . ."

Nghĩ một lát, đối với tiếp xuống làm thế nào đã có một cái mạch suy nghĩ đại khái. Vì tăng nhanh thực lực thăng lên bước chân, hắn đối với nguyên lai ẩn núp kế hoạch có một ít điều chỉnh, mặc dù sẽ gia tăng bại lộ cùng hấp dẫn Thận Tông khả năng, nhưng hiện tại xem ra, bước chân tăng nhanh đã là không thể tránh khỏi.

. . .

Hai ngày sau, Thanh Nguyệt Khâu nhìn lấy trước mắt văn kiện, bên trong hai mắt lóe qua một tia ngạc nhiên cùng hiểu rõ, hắn ngẩng đầu lên nhìn hướng trước mắt thủ hạ hỏi: "Chuyện này ngươi không có cùng bất luận người nào nói a?"

"Nhỏ không dám."

"Rất tốt." Thanh Nguyệt Khâu đem trong tay văn kiện đốt, thiêu hủy, ngẩng đầu lên nói: "Ra ngoài đi, chuyện này liền khi chưa từng xảy ra, không nên cùng bất luận người nào nhấc lên."

"Minh bạch."

Nhìn đến thủ hạ rời khỏi, Thanh Nguyệt Khâu thật sâu mà thở ra một hơi. Sau khi trở về, bởi vì Tống lão đại quan hệ, nàng hoài nghi lên Quỷ Quyền thân phận, tinh tế tự hỏi, liền phái người bắt đầu điều tra.

Lập tức liền phát hiện ở bọn họ rời khỏi Tân Lục mấy ngày nay, võ quán Tả Chí Thành cũng rời khỏi không thấy, mà lại nói là đi trên thuyền làm công, nhưng không có ở Tân Lục bất luận cái gì thuyền lên thăm dò đến tin tức của hắn.

Ngay lúc này, hắn phái đi truy tra Tả Chí Thành nhân thủ, bị phát hiện hôn mê ở một đầu hẻm nhỏ bên trong.

"Cảnh cáo a?" Nghĩ lấy Tả Chí Thành dáng vẻ, đối phương tiên thiên nhất khí cùng Quỷ Quyền bất đồng, cả hai hẳn không phải là đồng nhất người, nhưng đồng dạng rời đi thời gian, thuyết minh quan hệ của hai người không ít, đương nhiên nếu như đối phương có có ẩn núp tiên thiên nhất khí năng lực hoặc là vật phẩm, vậy cũng không phải là không có khả năng.

"Liền tính không phải là cùng một người, từ hắn muốn ta lưu xuống Tống lão đại một mạng nhìn tới, quan hệ cũng nhất định không tầm thường." Thanh Nguyệt Khâu nghĩ như vậy, lại không có tiếp tục tra xuống. Đối phương điều tra cùng phản trinh sát năng lực hiển nhiên mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, lại tra xuống chỉ là không duyên cớ đắc tội đối phương.

Đối với Thanh Nguyệt Khâu mấy người tới nói, biết Tả Chí Thành cùng Quỷ Quyền tầm đó có liên hệ, liền là trợ giúp rất lớn.

Bên cạnh Đường Hương Hủy nói: "Cứ như vậy mà nói, chúng ta có cần hay không âm thầm duy trì võ quán Hạo Nhiên, rốt cuộc bọn họ hiện tại cùng võ quán Triêu Dương đấu tranh trong ở vào hạ phong."

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Tạm thời còn không cần, quá nhiều can thiệp, khả năng ngược lại dẫn tới Quỷ Quyền không vui."

Thang Viên phỏng đoán nói: "Chúng ta một mực suy đoán Quỷ Quyền trước kia hẳn là con nào bộ đội bí mật bên trong, hắn cùng Tả Chí Thành quan hệ nổi bật mà nói, kia có phải hay không Tả Chí Thành là hắn quá khứ chiến hữu?"

"Chiến hữu?" Đường Hương Hủy lắc đầu một cái: "Tả Chí Thành dáng vẻ, nhìn đi lên không giống. Ta ngược lại là cảm thấy con trai, cháu trai hoặc là đồ đệ cái gì, ngược lại là có khả năng."

Trải qua dưới mặt đất di tích bên trong thám hiểm sau, Ảnh Tử binh đoàn mấy người đối với Quỷ Quyền thực lực càng ngày càng kính sợ lên tới. Cũng chân chính hiểu rõ đến người này rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ. Không chỉ là hiện tại đáng sợ, càng là có trở thành cường giả siêu cấp tiềm lực.

Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói: "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, chúng ta chỉ cần biết Tả Chí Thành cùng Quỷ Quyền quan hệ rất căng liền được rồi."

"Tống lão đại bên kia đâu?" Thang Viên hỏi, mặc dù Tống lão đại không có bị diệt miệng, nhưng vì bảo thủ bí mật, cũng tạm thời bị Ảnh Tử binh đoàn người giam lỏng.

"Thả a." Thanh Nguyệt Khâu thản nhiên nói: "Cảnh cáo hắn bảo thủ bí mật liền là."

Lần này dưới mặt đất di tích thám hiểm, chẳng những đem Quỷ Quyền cùng Ảnh Tử binh đoàn quan hệ kéo gần, cũng khiến Thanh Nguyệt Khâu cùng Thang Viên, Đường Hương Hủy càng thêm thân cận.

Ba người lại tham thảo một hồi, phụ trách Bách Gia hội công việc Lâm Cương Hào cũng vội vàng đuổi tới. Hắn là tới báo cáo Thanh Nguyệt Khâu không ở đoạn thời gian này, Tân Lục thành tình huống.

"Cái này Nhật Hỏa càng ngày càng hung hăng càn quấy, các ngươi không ở đoạn thời gian này, hắn đâm liền sáu nhà võ quán, tăng thêm Tiêu Cảnh Dương dùng tiền thu mua mấy nhà võ quán, toàn bộ võ thuật hiệp hội hầu như đều bị võ quán Triêu Dương khống chế."

"Bất quá Nhật Hỏa hiện tại công lực đích xác rất sâu, Ưng Trảo Công ở trong tay hắn trên cơ bản so Tiêu Cảnh Dương còn muốn mãnh liệt nhiều. Lần này liền Tưởng Thiên Chính cũng bị hắn ám toán. . ."

Lâm Cương Hào nói đến một nửa, lại phát hiện Thanh Nguyệt Khâu đám ba người toàn bộ nhìn chằm chặp bản thân, lẩm bẩm nói: "Làm sao đâu?"

Thanh Nguyệt Khâu cau mày nói: "Ngươi vừa mới nói Tưởng Thiên Chính bị ám toán đâu? Làm sao có thể? Võ công của hắn hẳn là cao hơn Nhật Hỏa mới là."

"Bị hạ dược." Lâm Cương Hào tựa hồ cảm giác được bầu không khí bên trong cái kia không tầm thường khẩn trương, biểu tình cũng nghiêm túc: "Nhật Hỏa đả thương võ quán Hạo Nhiên học viên, Tưởng Thiên Chính hôm nay ở trên bàn rượu cùng Tiêu Cảnh Dương lý luận, kết quả liền bị Nhật Hỏa đánh gãy eo. Hiện tại đang nằm ở trong nhà a, cũng không biết còn có thể hay không đứng lên tới."

"Hạ dược?" Thanh Nguyệt Khâu vội nói: "Ngươi tại sao không có ngăn cản?"

"Vì. . . Vì cái gì muốn ngăn cản?" Lâm Cương Hào nhìn đến từ trước đến nay không có nổi giận qua Thanh Nguyệt Khâu như thế bộ dáng, có chút khí nhược mà hỏi: "Võ thuật hiệp hội kết hợp, Nhật Hỏa ở Bách Gia hội địa vị thăng, đây không phải là càng có lợi ở tầng trên giao xuống nhiệm vụ a? Cũng phù hợp trước kia năm nay trong đoàn định ra hành động phương châm, dùng di chế di."

"Những thứ này ngu ngốc." Thanh Nguyệt Khâu suy nghĩ một chút, lập tức hỏi: "Đây là lúc nào sự tình phát sinh."

"Liền ở mấy tiếng trước. Bọn họ ở võ quán Triêu Dương tụ hội ăn xong cơm tối thời điểm a."

"Khả năng vẫn còn kịp." Thanh Nguyệt Khâu thở ra một hơi: "Kêu cùng tất cả mọi người, toàn bộ đi võ quán Triêu Dương, còn có báo tin quân bảo vệ thành, để cho bọn họ phái đội súng kíp qua tới, đem võ quán Triêu Dương vây quanh lên."

"Tiểu thư, chẳng lẽ ngươi muốn. . ." Đường Hương Hủy ở một bên kinh ngạc nói.

"Để phòng vạn nhất mà thôi, nói cho tất cả mọi người, không có mệnh lệnh của ta, tuyệt đối không cho phép xuất thủ." Thanh Nguyệt Khâu đứng lên tới: "Chúng ta cũng đi qua, hi vọng còn sẽ không quá muộn."

Thanh Nguyệt Khâu mấy người vội vã mà đi ra ngoài, lại không có phát hiện ngoài tường âm ảnh bên trong, mang lấy mặt nạ Tả Chí Thành chậm rãi mà gật đầu một cái. Ảnh Tử binh đoàn phán đoán cùng hắn dự liệu đồng dạng, nhưng lại không nghĩ tới võ quán Hạo Nhiên bên kia. . .

. . .

Dưới đêm trăng, một đạo thân ảnh chậm rãi mà đẩy ra võ quán Hạo Nhiên cửa chính.

Tả Chí Thành hướng đi nằm ở trên giường sa vào hôn mê Tưởng Thiên Chính, Tưởng Tình đang nằm ở một bên, trên tay như cũ mang lấy một chén đen sì thuốc.

"A Tả?" Tưởng Tình quay đầu, ánh mắt bên trong có kinh hỉ, nhưng lập tức lại biến thành một cổ ai oán: "Ngươi trở về đâu?"

"Thật xin lỗi. . . Ta tới chậm."

"Ngươi cái gì cũng không nói một tiếng liền đi, hiện tại lại trở về." Tưởng Tình thê lương cười một tiếng, nỗi khổ trong lòng im lìm cùng ai oán tựa hồ đều nghĩ muốn phát tiết ra ngoài, Tưởng Tình nắm lấy Tả Chí Thành bả vai không ngừng lay động..