Chương 106: Phá quán

Chương 106: Phá quán

Cha bị đánh bại, xương sống bị đánh gãy, võ quán Triêu Dương đùa cợt, Nhật Hỏa cười như điên, còn có Tiêu Cảnh Dương lạnh lùng nhìn chăm chú, một đường xóc nảy, các học viên ủ rũ. Hết thảy hết thảy đều không ngừng ở trong đầu của hắn lật qua lật lại.

Ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, đối với nàng đến nói tựa như là toàn bộ trời đều sụp xuống.

"Ngươi hiện tại trở về có tác dụng gì."

"Vì cái gì ta cần ngươi thời điểm ngươi không ở."

Nhìn lấy thiếu nữ kiên nghị trên mặt, nước mắt chậm rãi lưu xuống, Tả Chí Thành nhàn nhạt thở dài một hơi: "Sư tỷ, có một số việc ta một mực giấu diếm các ngươi, bất quá hiện tại ta nghĩ, có lẽ có thể không cần lại một mực giấu diếm đi."

"Kỳ thật ta rất lợi hại."

"Cái gì?" Tưởng Tình có chút thời điểm ngây người, Tả Chí Thành đã đem một viên kỳ quái trái cây nhét vào trong tay nàng.

"Đây là cho sư phụ, nói không chắc có thể trị hết tình trạng vết thương." Nói lấy, Tả Chí Thành hai tay động động, tựa hồ nghĩ muốn ôm một thoáng Tưởng Tình, nhưng cuối cùng vẫn là biến thành sờ sờ đầu của đối phương.

"Võ quán sự tình, tiếp xuống ta sẽ an bài thật kỹ, võ quán Triêu Dương bên kia, ta cũng sẽ đòi một lời giải thích."

Nói lấy, ở Tưởng Tình phản ứng qua tới trước đó, hắn đã lại lần nữa bước ra cửa chính, hoàn toàn biến mất không thấy.

Ảnh Tử binh đoàn nơi đó phản ứng, đối với Tả Chí Thành cái thân phận này suy đoán, Tống lão đại an bài, võ quán Hạo Nhiên tiếp xuống ứng đối, Quỷ Quyền, bang phái.

Tất cả mọi chuyện ở trong đầu của hắn từng cái lóe qua, mặc dù thời cơ cùng hắn hai ngày này kế hoạch có chút không đúng, bất quá cũng không có vấn đề quá lớn, chỉ là cần thiết phải chú ý một thoáng cường độ, đừng đem Thanh Nguyệt Khâu bên kia làm phát bực.

Hắn của hiện tại, mỗi ngày 24 giờ có 20 giờ đồng hồ cần dùng tới tu luyện, học tập, biến cường, rất nhiều chuyện đều phải dựa vào tổ chức một ít thế lực đến giúp đỡ. Tỷ như giám sát Tân Lục thành động tĩnh, phòng ngừa lại có hôm nay võ quán Hạo Nhiên đến loại chuyện như vậy phát sinh.

Cũng cần nhân thủ ở đại lục mới đến những nơi khác thu thập tin tức, tìm kiếm linh năng đồ ăn, còn có tìm kiếm những cái kia di tích thượng cổ. Quân Mỹ giếng bắn xuất hiện, tổng khiến hắn cảm giác phi thường không thích hợp.

Trừ cái đó ra, còn cần có Trung Nguyên địa khu, đặc biệt là Thận Tông tình báo. Còn phải nghĩ biện pháp thu thập cái khác đạo thuật bí tịch, trống trơn dựa vào Đạo Kinh nội dung còn chưa đủ.

Lúc thường những chuyện này đều là hắn một người làm, thời gian hiện tại đều muốn dùng tới tu luyện, liền nhất định phải càng cấp tiến một điểm.

Tổ chức thế lực mà nói, cũng tất nhiên cùng triều đình sinh ra liên hệ, bất quá hắn hiện tại có Quỷ Quyền thân phận với tư cách cùng Ảnh Tử binh đoàn tầm đó giảm xóc.

"Hẳn là đủ dùng. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, cả người hắn đã dung nhập trong hắc ám, biến mất không thấy.

. . .

Võ quán Triêu Dương, mặc dù đã tiếp cận đêm khuya, nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng.

To lớn trong luyện võ trường, bày mười mấy trương bàn, các loại món ngon, thịt rượu chẳng khác nào nước chảy bị đưa lên tới.

Có mặt toàn bộ đều là Tân Lục cảng trong đi nương nhờ võ quán Triêu Dương võ sư. Cơ hồ là võ thuật trong hiệp hội tất cả võ quán đều tham gia. Mặc dù còn không có nói rõ, nhưng Tiêu Cảnh Dương võ thuật hiệp hội hội trưởng thân phận đã là ván đã đóng thuyền.

Rốt cuộc bọn họ tiền cũng không có Tiêu Cảnh Dương nhiều, đánh cũng đánh không lại nhân gia đồ đệ. Lúc đầu còn chờ mong Tưởng Thiên Chính giáo huấn Nhật Hỏa, kết quả ngược lại bị thu thập.

Mấy tên võ quán quán chủ ngồi cùng một chỗ, luân phiên chiếu lấy đầy mặt hồng quang Tiêu Cảnh Dương mời rượu.

"Tiêu đại ca, cái này Tân Lộ cảng, ta người bội phục nhất liền một cái." Nghiên Vũ xã hội trưởng Tần Vũ hướng Tiêu Cảnh Dương dựng thẳng lên ngón tay cái: "Luận võ công, ngài mười tám tuổi liền đánh khắp cảng, nếu như ngài hiện tại lại tuổi trẻ cái mười tuổi, đâu đến phiên cái kia Tưởng Thiên Chính danh xưng cái gì Tân Lục Thần Quyền."

"Ai, không được không được, ta đã già rồi." Mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng Tiêu Cảnh Dương trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, hiển nhiên nói với Tần Vũ mà nói rất là hưởng thụ.

"Liền tính không luận võ công, Tiêu đại ca ngài uy vọng, đức hạnh, cái kia đều là cái này!" Một bên khác một tên quán trưởng nâng lấy ngón tay cái nói: "Võ thuật hiệp hội vị trí hội trưởng, không phải là ngài khi, vậy ta cái thứ nhất không phục a."

"Ha ha ha ha." Tiêu Cảnh Dương nở nụ cười: "Chư vị say. Loại lời này cũng không thể nói lung tung."

Một bên khác, võ quán Triêu Dương các học viên ngồi cùng một chỗ, thay phiên chụp lấy Nhật Hỏa nịnh bợ. Chỉ nghe Nhật Hỏa cười như điên một tiếng: "Cái kia Tưởng Thiên Chính còn danh xưng cái gì Tân Lục Thần Quyền, kết quả liền ta mười chiêu đều không tiếp nổi. Thật là hại ta trắng chờ mong một trận."

Bên cạnh một tên khác học viên tán thán nói: "Nhật Hỏa sư huynh, ngươi thân này Ưng Trảo Công đã vượt qua sư phụ a, tương lai toàn bộ Tân Lục cảng liền đếm ngươi biết đánh nhau nhất nha."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không bằng Nhật Hỏa sư huynh sau đó liền kêu Tân Lục Thần trảo tốt!"

"Như vậy sao được, chẳng phải là học Tưởng Thiên Chính, theo ta thấy không bằng kêu kình thiên tay tốt!"

"Tưởng Thiên Chính tính toán cái gì." Nhật Hỏa chẳng thèm ngó tới nói: "Nếu như không phải là sư phụ luôn là ngăn lấy ta, ta người chọn đầu tiên liền là võ quán Hạo Nhiên."

Bên cạnh người ở bên người ồn ào, một bàn khác Vương Cường nghe đến, lại khinh thường cười một tiếng.

"Ai không biết ngươi làm sao thắng."

"Ngươi nói cái gì!" Nhật Hỏa vỗ bàn đứng lên tới, chỉ lấy một bàn khác Vương Cường nói: "Chết người thọt ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

Vương Cường tựa hồ không nghĩ tới Nhật Hỏa có thể nghe đến hắn nói cái gì, hắn hơn nửa tháng trước thi đấu vừa mới bị đối phương bóp gãy một cái chân, giờ phút này trên đùi còn kẹp lấy tấm ván gỗ, nhìn đến Nhật Hỏa chỉ lấy bản thân, một cổ hung hãn chi khí đập vào mặt mà tới, hắn nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng song quyền niết lại niết, cuối cùng cũng không nói ra một cái chữ.

"Hừ, một cái phế vật, có gan liền tới ta ngay mặt nói, đừng cứ mãi ở sau lưng nói nhỏ."

Vương Cường nắm đấm gắt gao siết chặt, bả vai cũng run rẩy lên tới, nhưng bên cạnh các sư đệ lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng hắn lắc đầu, khuyên hắn không nên vọng động.

Một bên khác, Chu Hành Vân, Tiêu Trường Hà ngồi cùng một chỗ, Tiêu Trường Hà trên mặt nhìn đi lên còn có chút rầu rĩ không vui.

Bên cạnh đến Chu Hành Vân khuyên đến: "Tiêu ca, ngươi làm sao còn rầu rĩ không vui? Có phải hay không là đang suy nghĩ tiểu tử kia trốn sự tình? Mẹ nó, hiện tại nhớ tới, chúng ta đoán chừng là bị tiểu tử kia cho hù."

"Không phải là." Tiêu Trường Hà uống một hớp rượu nói: "Ta chính là hiện tại có lẽ, cảm thấy cái kia Tả Chí Thành chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Hắn Ưng Trảo Công cùng công chữ quyền không giống như là dọa người."

"Này, đừng nghĩ. Hắn hiện tại liền tính lại tới xuất đầu, cũng là bị Nhật Hỏa đánh cái gần chết." Nói tới chỗ này, Chu Hành Vân âm âm xem xong Nhật Hỏa một mắt nói: "Tiêu ca, ngươi nói cái này Khanty chó làm sao thoáng cái liền lợi hại như vậy đâu? Ngươi xem một chút mẹ, hắn, tiểu nhân đắc chí."

"Ta cũng không biết. Bất quá Tả Chí Thành tốt xấu là cái người Hán, so cái khác, ta càng chán ghét cẩu vật này."

Liền ở võ quán Triêu Dương trên sân luyện công bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt thì, một tiếng oanh nổ mạnh vang lên, tất cả mọi người thuận theo nổ mạnh truyền tới phương hướng, nhìn hướng phương hướng cửa chính.

Chỉ thấy hai phiến cửa gỗ chẳng biết lúc nào lên đã ngã trên mặt đất, Tả Chí Thành đạp lấy cửa gỗ chậm rãi mà đi vào, trên lưng còn lưng cõng võ quán Triêu Dương treo ở bên ngoài bảng hiệu.

Hắn không có bất kỳ cái gì trang phục, càng không có mang lấy mặt nạ, liền như thế quét nhìn mọi người một mắt.

"Võ quán Hạo Nhiên, Tả Chí Thành."

Nói lấy, hắn đem võ quán Triêu Dương bảng hiệu ném ở trên đất, một chân đạp đi lên, đôm đốp một tiếng, cái kia hai ngón tay dày bảng hiệu trực tiếp bị đạp thành hai nửa.

"Ta hôm nay chỉ gây sự với võ quán Triêu Dương, người không liên quan đều có thể rời khỏi.".