Chương 107: Nghe nói ngươi rất biết đánh

Chương 107: Nghe nói ngươi rất biết đánh

"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết!"

"Mẹ nó, ai để hắn đi vào."

"Tiểu tử này điên rồi đi."

Tả Chí Thành lời còn chưa dứt, toàn bộ võ quán Triêu Dương liền sa vào một mảnh ồn ào bên trong, đại bộ phận võ quán sư phụ, các đệ tử đều đứng lên tới, nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt tựa như là xem cái người chết.

"Tựa như là Tưởng Thiên Chính cái kia đồ đệ."

"Là vì Tưởng Thiên Chính đòi công đạo tới a?"

"Quá xúc động, hắn nếu là nhịn cái mười năm tám năm, nói không chắc còn có cơ hội."

"Xem một chút Tiêu Cảnh Dương sẽ xử lý như thế nào a."

Võ quán Triêu Dương nhân mã mặc dù chỉ lấy Tả Chí Thành chửi rủa, nhưng không có Tiêu Cảnh Dương mệnh lệnh ngược lại là không có người xông ra. Nhật Hỏa khinh thường xem xong Tả Chí Thành đồng dạng, như cũ cúi đầu uống rượu, tựa hồ đối phương cũng không đáng giá hắn để ở trong lòng.

Tiêu Trường Hà cau mày, không biết vì sao trong lòng có dự cảm không tốt.

Tiêu Cảnh Dương sắc mặt âm trầm, nhìn một chút Tả Chí Thành dưới chân đạp lấy bảng hiệu, đứng lên tới khoát tay áo, bốn phía tiếng ồn ào, tiếng mắng chửi liền chậm rãi ngừng lại.

Hắn hướng lấy Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Sư phụ của ngươi không dạy qua ngươi cái gì gọi là quy củ a?" Hắn sờ sờ râu dưới cằm, lạnh nhạt nói: "Đã không hiểu quy củ, ta hôm nay liền thay thế sư phụ của ngươi dạy dỗ ngươi. A Hào, A Luân. . ."

"Không cần phiền toái như vậy." Tả Chí Thành hoạt động một thoáng tay chân, bẻ bẻ cổ: "Tiết kiệm các ngươi đánh xong sau đó không phục, ta liền đem các ngươi tất cả mọi người đóng gói cùng một chỗ đánh."

"Cút mẹ ngươi!" Một tên võ quán Triêu Dương học viên chửi rủa lấy, liền đem một bình vò rượu từ Tả Chí Thành cái sau lưng ném qua, mục tiêu nhắm thẳng vào đối phương cái ót.

Nào biết được Tả Chí Thành giống như sau ót có mắt đồng dạng, trực tiếp xoay người, một phát bắt được bay tới vò rượu, sau đó tùy tiện mất trở về, cái này bay trở về tốc độ so lúc đến đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi, người kia liền mắt cũng không kịp nháy, liền trực tiếp bị một vò rượu nện ở trên trán, đầu đầy là máu ngã xuống.

Một thoáng này liền như là là đốt thùng dầu hỏa đốm lửa nhỏ đồng dạng, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn lên tới, đầu tiên là võ quán Triêu Dương nhân mã lập tức đứng lên tới, toàn bộ hướng lấy trong sân Tả Chí Thành phóng tới.

Cái khác võ quán người có chút lui về sau đi không nguyện ý can dự, lấy nhiều đánh ít.

Cũng có chút đi theo xông tới, nghĩ muốn giáo huấn một chút Tả Chí Thành, lại hoặc là ở Tiêu Cảnh Dương trước mặt lộ xuống mặt.

Mà Tả Chí Thành liền giống như sừng sững ở sóng biển trong đá ngầm đồng dạng, bất luận thế nào công kích, đều không thể khiến hắn chịu đến tổn thương.

Đã không có dùng tốc độ thuần túy cùng lực lượng, cũng không có dựa vào Diêm Ma Kim Thân công phu, Tả Chí Thành liền là như thế đứng tại nguyên chỗ.

Một người nâng lên nắm đấm, hướng mặt của hắn chùy tới, bị hắn trực tiếp một thoáng nắm chặt nắm đấm, sau đó thuận thế vặn gãy toàn bộ cánh tay, lại bị một chân đá vào trên mặt, kêu thảm lăn ra ngoài.

Lại một người từ bên người tập kích tới, nhất thức cá bơi chưởng pháp, thủ đao liền giống như dao dưa hấu đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành phần eo đâm tới. Lại thấy Tả Chí Thành hai tay giống như một cái cối xay khổng lồ đồng dạng, trực tiếp phất qua hắn duỗi tới bàn tay, đem xương tay của hắn cắt thành hơn mười khối, rú thảm lấy đảo lui ra ngoài.

Lại có một tên võ quán Triêu Dương đại hán khẽ quát một tiếng, toàn bộ người giống như Thương Ưng Phác Kích, một đôi thiết trảo do thiên mà rơi, hướng lấy Tả Chí Thành đầu chộp tới. Lại trực tiếp bị hắn dùng phương thốn chi chênh lệch né tránh, sau đó cũng không quay đầu lại, một quyền hướng sau ót vung đi, trực tiếp nện vào đối phương háng thấp, người kia kêu đau đớn một tiếng liền ngã trên mặt đất, cũng đứng lên không nổi nữa.

Đã không có khiến mắt người hoa hỗn loạn tốc độ, cũng không có dỡ nhà phá tường cự lực, Tả Chí Thành ở mắt trái dưới trợ giúp, ở đối phương xuất chiêu trước đó liền có thể nhìn đến kình lực lưu chuyển, hết thảy võ công, đấu pháp tựa hồ ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân.

Người khác còn chưa xuất chiêu, hắn liền đã biết đối phương muốn làm gì. Thế là hiện ra ở trước mặt mọi người, liền là như là đánh đàn dương cầm đồng dạng ưu nhã biểu diễn, Tả Chí Thành gặp chiêu phá chiêu, hơn nữa chiêu chiêu âm độc, bị phản kích người không chết cũng bị thương, nhiều người như vậy nhào tới, vậy mà không có năng lực khiến hắn hai chân đồng thời rời khỏi đứng thẳng vị trí.

Một tay tiếp được nắm đấm của đối phương, một cái tay khác đã trực tiếp nện ở người khác dưới nách, tiếp lấy người kia liền bị Tả Chí Thành toàn bộ giơ lên, ném về phía đánh tới mấy người khác, mấy người này thành lăn đất hồ lô, Tả Chí Thành lại là nhìn cũng không nhìn một mắt, tiếp lấy lại là một quyền giã ra, trực tiếp đem nắm đấm oanh tại một tên khác đá bay qua tới đệ tử trên bụng.

Động tác nước chảy mây trôi, nhìn đi lên quả thực tựa như là trước đó tập luyện tốt đồng dạng, không có bất kỳ cái gì một cái động tác là dư thừa, lần tiến hóa thứ ba tiên thiên nhất khí, khiến cho Tả Chí Thành đại não tính toán cùng ký ức năng lực lại lần nữa tăng cường, phối hợp mắt trái quan sát đến kình lực lưu chuyển, cũng khiến hắn ở đối phó những võ giả này thì trở nên càng thêm đáng sợ.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, đã là mười mấy người ngã vào dưới chân của hắn, thương đứt gân xương, tiếng kêu rên không ngừng.

Đối phó những nhân loại này, có thể so với Tả Chí Thành đối phó những cái kia ánh mắt hồng ngoại không cách nào quan trắc xác người dễ dàng nhiều.

Dư lại các đệ tử đem Tả Chí Thành đoàn đoàn bao vây lên tới, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà không người dám lên.

Cái này một chuỗi kịch đấu, chẳng những thân là người trong cuộc các đệ tử ngạc nhiên vạn phần, phía sau võ quán quán chủ nhóm càng là hai mặt nhìn nhau, có chút không thể tin.

"Đây là cái gì yêu pháp."

"Thật là lợi hại võ công, hắn giống như đối với võ công của chúng ta đều hết sức quen thuộc."

"Không thể tưởng tượng nổi, tiểu tử này hơn nửa tháng trước còn không có lợi hại như vậy, hiện tại làm sao thay đổi mạnh như vậy, nhiều người như vậy đều bắt không được hắn?"

"Hắn còn giống như dùng chúng ta võ quán Thập Tự Thủ."

"Còn có chúng ta võ quán Truy Phong Thập Bát Chùy."

Tiêu Trường Hà cùng Chu Hành Vân cũng đều giật mình đứng lên tới, hai người liếc nhau, trong ánh mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta liền nói. . . Ta liền nói ta không nhìn lầm. . ." Tiêu Trường Hà hướng lấy Tiêu Cảnh Dương phương hướng chạy đi: "Cha, ta liền nói đi, tiểu tử này là cái quái thai, hắn võ công gì vừa nhìn liền sẽ."

Một tiếng ba, Tiêu Trường Hà sững sờ nhìn lấy Tiêu Cảnh Dương, tựa hồ cũng không minh bạch đối phương vì cái gì muốn đánh bản thân một bạt tai.

"Phế vật." Hắn mắng một tiếng, liền quay đầu nhìn hướng Nhật Hỏa: "Nhật Hỏa, thu thập tiểu tử này." Vừa rồi một màn kia, khiến hắn nhịn không được kinh hồn táng đảm, liền hắn đều không có nắm chắc có thể thu thập trước mắt có chút lợi hại không tưởng nổi Tả Chí Thành.

Nhật Hỏa đem uống đến một nửa ly rượu trực tiếp rơi trên mặt đất: "Mẹ nó, đánh lão còn tới nhỏ. Tiểu tạp chủng, chờ thu thập ngươi ta liền đi võ quán các ngươi, lại triệt để đem các ngươi những phế vật kia quét một lần, xem một chút ai còn dám. . ."

Lời còn chưa dứt, trên thân thể của hắn phát ra một cổ ác hàn, đó là đối với sinh mệnh lưu luyến, sợ hãi đối với tử vong, là sinh mệnh bản năng ở nói cho hắn.

Ngươi muốn chết.

Một đôi dưới ánh trăng hiện lên nhàn nhạt bàn tay màu trắng chẳng biết lúc nào lên đã sờ lên gương mặt của hắn, Tả Chí Thành ở tất cả mọi người đều không thấy rõ dưới tình huống, liền đã đi tới Nhật Hỏa trước mặt, hai tay phủ ở gò má của đối phương lên.

"Nghe nói ngươi rất biết đánh?"

"A. . . Ngạch. . ."

Cuộn trào mãnh liệt sát khí đập vào mặt mà tới, tựa hồ ở Nhật Hỏa trên mặt không ngừng ma sát, hắn nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng lại cảm giác một cổ khó mà miêu tả cảm giác đè nén từ trong lòng dâng lên, khiến tay chân hắn cứng đờ, cái gì đều không nói ra được.

Oanh! Như là bị một chiếc xe tải chính diện va chạm đồng dạng, Nhật Hỏa cái gì sức phản kháng đều không có, liền như thế bị Tả Chí Thành vặn lấy đầu, hướng lấy đầu gối của hắn đụng tới. Toàn bộ khuôn mặt tựa như là biến thành tai nạn xe cộ hiện trường đồng dạng, xương mũi đứt gãy, bờ môi lật hồ, máu tươi chảy dài..