Chương 108: Chuyển nhượng

Chương 108: Chuyển nhượng

Lần thứ nhất đòn đầu gối chỉ là bắt đầu, tiếp xuống liền là giống như mưa to gió lớn đồng dạng công kích, cằm, yết hầu, bả vai, trái tim, Nhật Hỏa không hề có chút sức chống đỡ quỳ rạp xuống đất, bởi vì yết hầu trọng kích, trong miệng chỉ có thể phát ra âm thanh ô ô, chỉ chốc lát công phu đã toàn thân là máu.

"Lên a!" Tiêu Cảnh Dương cả giận nói: "Còn không mau đem tiểu tử này cho ta bắt lấy!"

Nhưng bốn phía mọi người khi nào nhìn đến qua hung tàn như thế, thủ đoạn tàn nhẫn, trong lúc nhất thời đều bị Tả Chí Thành cấp trấn trụ, vậy mà không người đuổi kịp.

"Cùng một chỗ lên, tiểu tử này một người chẳng lẽ còn đối phó được chúng ta nhiều người như vậy?" Tiêu Cảnh Dương tức hổn hển nói: "Hôm nay nếu để cho hắn từ cánh cửa này bên trong đi ra ngoài, vậy chúng ta sau đó đều đừng ở Tân Lục hỗn rồi!"

"Bắt lấy tiểu tử này! Ta một hồi cho mỗi người các ngươi một ngàn tiền."

Một đoàn người ở Tiêu Cảnh Dương thuyết phục cùng cổ vũ phía dưới, cuối cùng lại lần nữa nhô lên khí thế, phân biệt do Tần Vũ cùng cái khác mấy tên võ quán quán chủ dẫn dắt xuống, hướng lấy Tả Chí Thành vây lại.

A

Bên kia, Nhật Hỏa tựa hồ cũng cuối cùng hoãn qua một hơi, gầm thét một tiếng, nghĩ muốn đứng lên tới, sau đó một trảo trảo hướng Tả Chí Thành đỉnh đầu.

"Ta khiến ngươi đứng lên tới sao."

Nương theo lấy lạnh lùng lời nói, Tả Chí Thành tiện tay nắm lên bầu rượu trên bàn, trực tiếp đem bầu rượu gõ nện Nhật Hỏa trên đầu, bầu rượu bạo liệt, sau đó Tả Chí Thành liền nắm lên một khối mảnh vụn cắm ở Nhật Hỏa trên đầu gối, đối phương kêu thảm lại lần nữa ngã trên mặt đất.

Nhật Hỏa kêu khóc nói: "Đừng đánh rồi! Đừng đánh rồi!"

Tả Chí Thành không để ý tới hắn, tiếp lấy dùng mảnh vụn trực tiếp cắt đứt gân tay của hắn, lưu xuống Nhật Hỏa một mặt tro tàn ngã trên mặt đất.

Tiếp lấy hắn mới quay đầu lạnh lùng xem xong xông qua tới mọi người một mắt, nâng lên một cái ghế liền hướng lấy trước hết nhất Tần Vũ đập tới. Đối phương cách hắn chỉ có mấy mét khoảng cách.

Tần Vũ một tiếng ba nện ở ghế, lại có một chén canh nóng đã hướng lấy hắn cuồn cuộn đánh tới, hắn a một tiếng phát ra một tiếng kêu sợ hãi, mặc dù kiệt lực né tránh, lại nhưng vẫn bị cuồn cuộn canh đặc xối nửa tiếng, tiếp lấy vừa mới mở mắt ra, liền là Tả Chí Thành một cái ngón tay điểm ở tròng mắt của hắn lên, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Đánh ngã Tần Vũ, Tả Chí Thành từng bước hướng lấy Tiêu Cảnh Dương vị trí chỗ tại đi tới, có người hướng lấy hắn vung quyền, bị hắn trực tiếp cầm đũa đâm xuyên bàn tay. Có người muốn ôm chặt hắn, bị hắn một bạt tai trực tiếp đánh thành chấn động não.

Cũng thật nhiều người nghĩ muốn vây công hắn, các loại quyền chưởng móng vuốt hướng lấy Tả Chí Thành công tới, nhưng hắn đều là có thể ở những người này lệch một ly công kích khe hở bên trong, phá giải cũng phản sát chiêu thức của đối phương.

Có người ôm lấy bị bẻ gãy hai tay ngã xuống, có người thất khiếu chảy máu không thể động đậy, có người trực tiếp bị quăng bay ra đi, đập đến trên tường trên bàn ngất xỉu, cũng có người là bị vò rượu, đũa đâm xuyên da thịt, không cách nào tái chiến.

Tả Chí Thành động tác vẫn như cũ là như vậy nhàn nhã, thậm chí mỗi cá nhân đều có thể rõ rõ ràng ràng nhìn đến hắn mỗi một cái động tác, nhưng hai tay của hắn hết lần này tới lần khác liền như là mang theo một cổ ma tính đồng dạng, một chiêu một thức tầm đó, đều tràn ngập phá vỡ gân đứt xương uy lực, vô cùng bình thường đồ dùng trong nhà bát đũa, đến trong tay hắn đều đã biến thành trí mạng hung khí.

Khi Tả Chí Thành đi tới Tiêu Cảnh Dương trước người thì, tất cả mọi người đã dừng lại công kích. Dư lại hơn mười tên võ giả run lẩy bẩy mà nhìn lấy Tả Chí Thành, nhìn khắp bốn phía, toàn bộ trong luyện võ trường đã là lũ lụt phiến hoang dã.

Trừ bọn họ bên ngoài, liền là cái khác như Vương Cường những bất mãn này võ quán Triêu Dương, không có ra tay với Tả Chí Thành đám võ giả, đang đứng ở phía ngoài nhất, ngây ngốc nhìn lấy trong sân Tả Chí Thành. Nhìn đến đối phương một người đánh ngã hơn một trăm cái võ sư, đầu của bọn họ đã là một mảnh trống rỗng.

"Sao. . . Làm sao có thể!"

"Hắn vì cái gì sẽ chúng ta mười tám nhà võ quán tất cả công phu."

"Đây mới là võ công!" Vương Cường trong mắt tràn ngập hướng tới: "Khoái ý ân cừu, đơn đao đi gặp, lúc này mới gọi võ giả."

Trong sân còn thừa không có ngã xuống võ sư nhóm đã triệt để mất đi đấu chí, bọn họ nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt tràn ngập sợ hãi, đối phương trong mắt bọn họ quả thực liền là ma quỷ, là yêu quái.

Tiêu Cảnh Dương mặc dù như cũ đứng lại, đối mặt Tả Chí Thành cũng không có lui về phía sau một bước, nhưng run nhè nhẹ bàn tay, còn có gáy mồ hôi lạnh đã bán đứng hắn.

"Nghĩ không ra, nghĩ không ra Tưởng Thiên Chính thu như thế một đồ đệ tốt. Ta có thể hay không hỏi một câu, võ công của ngươi vì cái gì sẽ lợi hại như vậy?"

"Con trai ngươi không có nói cho ngươi biết a? Ta là thiên tài." Tả Chí Thành cười cười, nói: "Các ngươi những thứ này công phu, ta nhìn một chút liền học được."

Tả Chí Thành vỗ vỗ Tiêu Cảnh Dương mặt, liền giống như đang uy hiếp một cái tiểu bằng hữu đồng dạng. Trên mặt của đối phương mặc dù lóe qua một chút giận dữ, nhưng hình thức so người mạnh, nhìn lấy dưới chân các đệ tử, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống.

Giống như vỗ thú cưng chó đồng dạng, Tả Chí Thành một bên vỗ vỗ Tiêu Cảnh Dương gương mặt, một bên nói: "Từ hôm nay trở đi, võ quán Triêu Dương liền quy ta, đổi tên cũng kêu võ quán Hạo Nhiên, ngươi có ý kiến gì hay không?"

"Không có khả năng. . . A! !" Tiêu Cảnh Dương đầy mặt vặn vẹo ôm lấy tay phải của bản thân, hắn ngón trỏ đã bị Tả Chí Thành vặn một cái 140~150 độ, triệt để gãy mất.

Bên cạnh Tiêu Cảnh Dương nghĩ muốn xông lên, lại bị Tả Chí Thành một cái ánh mắt liền trừng trở về. Sát khí một quyển, hắn cảm giác bản thân ở Tả Chí Thành trước mặt tựa như là một con dê nhà đồng dạng, không dám có mảy may càn rỡ.

'Đáng chết! Lên a Tiêu Trường Hà.'

'Ngươi liền nhìn như vậy lấy cha ngươi chịu nhục a?'

'Lòng can đảm của ngươi đi nơi nào đâu?'

Nhưng là bất luận hắn như thế nào ở nội tâm cuồng khiếu, hắn không dám chút nào lại bước ra một bước, liền giống như sau lưng có một khẩu súng đồng dạng. So sánh với động vật hoặc là xác người, nhân loại loại sinh vật này, có đôi khi càng dễ dàng bị ánh mắt, khí thế loại vật này đánh tan.

Đối mặt trong luyện võ trường ngã xuống hơn một trăm người, Tiêu Trường Hà dũng khí đã biến mất vô tung vô ảnh.

Tả Chí Thành khe khẽ thở dài: "Ta có thể đem ngươi giết, sau đó khiến con trai ngươi đem võ quán truyền cho ta, ngươi nói thế nào?"

'Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đáp ứng trước hắn, sau đó dựa vào Liễu đại nhân hỗ trợ, liền cho hắn định vị giết người cướp đoạt tội.' nội tâm nghĩ lấy làm sao đối phó Tả Chí Thành phương pháp, Tiêu Cảnh Dương sắc mặt khó coi gật đầu một cái.

"Đáp ứng liền tốt." Tả Chí Thành ngẩng đầu lại đảo mắt bốn phía một vòng, lạnh nhạt nói: "Như vậy bắt đầu từ hôm nay, sư phụ ta Tưởng Thiên Chính liền là hiệp hội võ thuật Tân Lục hội trưởng, ta liền là phó hội trưởng, không biết chư vị có ý kiến gì a?"

Chết đồng dạng trầm mặc, trừ trên đất những người bị thương kia nhóm kêu rên, không có bất kỳ người nào trả lời Tả Chí Thành vấn đề. Tả Chí Thành quét nhìn một vòng, tất cả bị hắn nhìn đến người, cũng nhịn không được cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

"Đã không có người phản đối, đó chính là đều đồng ý." Tả Chí Thành vỗ vỗ Tiêu Cảnh Dương bả vai: "Ta ngày mai tới đón thu võ quán, sau đó mở một cái sẽ, các vị đừng quên đều tới tham gia, ngày mai liền quyết định một thoáng chúng ta võ thuật hiệp hội tiếp xuống phát triển phương châm.".