Chương 109: Hợp tác

Chương 109: Hợp tác

Vô số đèn đuốc bao phủ phía dưới, Tả Chí Thành xuất hiện ở nơi hẻo lánh một mảnh âm ảnh bên trong, liền như thế yên tĩnh mà nhìn lấy một cái lại một cái thương binh bị mang ra ngoài, vô số binh sĩ đem toàn bộ võ quán Triêu Dương bao vây lại.

Ánh mắt của hắn đến là ở những cái kia đội súng kíp trên người dừng lại tương đối dài.

Bên cạnh hắn, Thanh Nguyệt Khâu trong mắt cũng là không thể tưởng tượng nổi: "Ta phỏng đoán qua ngươi rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới lợi hại đến cái trình độ này. Lại có ai có thể nghĩ đến, một mình ngươi liền chọn toàn bộ võ quán Triêu Dương."

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Tiểu xiếc mà thôi, rốt cuộc đều chỉ là một ít nghiệp dư tuyển thủ."

"Vậy ngươi xác định ngươi muốn chiếu ngươi trước đó nói làm như vậy?"

"Cái này không chỉ là ý của ta, chủ yếu cũng là Quỷ Quyền ý tứ." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là tín nhiệm năng lực của chúng ta cùng phẩm hạnh, hợp tác với chúng ta, tuyệt đối so cái khác bất luận cái gì bang hội, võ quán càng mạnh, chúng ta càng sẽ tuân thủ quy củ, cũng hiểu được phẩm hạnh tầm quan trọng."

"Nếu như hiểu quy củ, ngươi liền không nên một người đem toàn bộ võ thuật hiệp hội đều chọn." Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói: "Ngươi biết muốn đè xuống chuyện này, ta sẽ đắc tội nhiều ít người?"

"Ảnh Tử binh đoàn sẽ sợ hãi đắc tội với người a?" Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ta nhất định phải nắm chắc thời gian, mà các ngươi cũng đạt được một cái cường hữu lực minh hữu, một cái giá lớn chỉ là cái gọi là đắc tội một ít người.

Đồng thời kế hoạch hoàn thành về sau, chúng ta không giống Bách Gia hội dạng kia tùy tiện, bởi vì chúng ta đối xứng bá Tân Lục không có chút nào hứng thú, cho nên trừ minh hữu bên ngoài, các ngươi đạt được chính là khó có được cân bằng, sẽ không có bất luận cái gì một nhà độc đại tình huống xuất hiện.

Mà Bách Gia hội ở có người áp chế dưới tình huống, cũng sẽ càng thêm nghe lời dùng tốt. Đối với các ngươi quản lý bản địa chính sách, mang đến càng nhiều trợ giúp."

Thanh Nguyệt Khâu còn muốn càng đối phương đàm luận điều kiện, hạ thấp một ít đối phương yêu cầu, nhưng đi cái Thần công phu, lại quay đầu nhìn lại, Tả Chí Thành đã biến mất không thấy: "Xuất quỷ nhập thần gia hỏa, ngươi cùng Quỷ Quyền đều là bộ dạng này a?"

Nói lấy nàng đã hướng đi sân luyện công, đứng ở nơi đó Lâm Cương Hào, Thang Viên, Đường Hương Hủy đang đầy mặt kinh ngạc nhìn trên mặt đất thương binh.

". . . Quá đáng sợ." Lâm Cương Hào nhìn lấy trước mắt dấu vết nói: "Cái này Tả Chí Thành, cùng Quỷ Quyền là hoàn toàn khác biệt phong cách, đồng dạng tàn nhẫn, nhưng hắn càng thêm tinh tế, càng thêm thiên về kỹ xảo."

"Nói thế nào?" Thang Viên nhìn hướng Lâm Cương Hào hỏi, đối phương là Tân Lộ cảng bên này, Ảnh Tử binh đoàn trong kinh nghiệm võ đạo sâu nhất một người, Thang Viên mặc dù dùng ăn mấy ngày linh năng đồ ăn, nhưng so lên võ công, như cũ không phải là đối thủ của Lâm Cương Hào.

"Ngươi xem nơi này." Lâm Cương Hào chỉ lấy một tên thương binh vai nói: "Người bình thường là sẽ không công kích đến nơi này, nhưng hắn không đồng dạng, hắn đối phương xuất thủ trước đó, liền trực tiếp một quyền nện vào cái điểm này, trực tiếp đánh vỡ đối phương lực lượng truyền thâu điểm.

Cao một điểm mà nói, chính hắn liền sẽ dùng lực quá mạnh, thấp một phần mà nói, hắn liền ngăn cản không được đối thủ thế công. Đây là một loại đoạn quyền thủ pháp, chỉ có đối với đối phương công kích, tố chất, võ công phi thường phi thường thuần thục mới có thể làm đến."

Thang Viên có chút nghi hoặc mà nói: "Đầu lĩnh, vậy ngươi có thể làm được a?"

"Ta?" Lâm Cương Hào cười khổ một tiếng: "Cùng các ngươi đối luyện mà nói, ta có thể làm được, nhưng bình thường trong chiến đấu, căn bản không có khả năng này. Cái này Tả Chí Thành nhãn lực, kinh nghiệm, thủ pháp, quả thực là Thần."

"Còn có các ngươi xem những người này thương thế trên người, tất cả võ quán Triêu Dương người trên cơ bản đều là đoạn cân róc xương, là trọng thương. Cái khác võ quán người, tất cả ra thủ pháp nặng, liền sẽ bị trọng thương, xuất thủ không hung ác, cũng chỉ là vết thương nhẹ."

"Cái này cũng có thể nhìn ra."

"Cái khác trường hợp là nhìn không ra." Lâm Cương Hào lắc đầu một cái: "Nhưng Tả Chí Thành công kích cơ bản đều là bọn họ xuất lực điểm, lực lượng truyền lại vị trí, thông qua cái này lại tăng thêm thân phận của bọn họ cùng luyện tập võ công, cơ bản liền có thể biết bọn họ dùng chính là cái chiêu gì."

"Kết quả này đã nói lên, Tả Chí Thành căn bản còn không có dùng toàn lực, hắn từ đầu tới đuôi đều là thành thạo điêu luyện, còn có thời gian tự hỏi đối phó người khác nhau, phát huy mức độ bất đồng thủ đoạn, chịu không đồng dạng thương."

Thang Viên có chút khó tin nói: "Cái này cũng quá dọa người a."

"Nghe bọn họ khẩu cung sao? Tả Chí Thành nói hắn là thiên tài. . ." Lâm Cương Hào thở dài: "Ta đã có chút tin tưởng. Cái này không chỉ là một câu kinh nghiệm võ đạo phong phú liền có thể thuyết minh vấn đề. Các ngươi xem những người này tình trạng vết thương, có mấy chục loại võ công thủ pháp, nếu như không phải là trước đó biết, ta căn bản sẽ không tin tưởng bọn họ là bị một người đánh nằm xuống."

Đường Hương Hủy cau mày nói: "Vậy hắn cùng Quỷ Quyền so lên, cái nào càng lợi hại?"

"Bọn họ là không đồng dạng phong cách. Quỷ Quyền đón đánh tiến mạnh, dùng lực lượng tuyệt đối cùng tốc độ, tàn nhẫn đấu pháp chiến đấu. Thông qua mưa to gió lớn công kích tiêu diệt địch nhân.

Nhưng Tả Chí Thành, hắn có lẽ thật là một cái thiên tài, một cái nhẹ nhẹ nhàng nhàng liền có thể khám phá võ công sơ hở, học được võ công khác thủ pháp thiên tài.

Bất quá tiểu thư cũng đã nói, hắn còn không có quán thông toàn thân trên dưới tất cả tiên thiên nhất khí, không có giống như Quỷ Quyền dạng kia Luyện Khí đại thành, cho nên chí ít hiện tại, hắn còn không có Quỷ Quyền lợi hại.

Nhưng có loại thiên phú này, hắn cuối cùng có một ngày sẽ Luyện Khí đại thành, đến lúc kia, hắn sẽ so Quỷ Quyền càng đáng sợ."

"Như vậy a."

"Tiểu thư!"

Mấy người đều quay đầu, nhìn lấy sắc mặt băng lãnh Thanh Nguyệt Khâu nói: "Tả Chí Thành bên kia thế nào?"

"Hắn cùng ta đã nói mấy cái điều kiện, Quỷ Quyền nghĩ muốn hợp tác với chúng ta." Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói: "Ta đã đồng ý." Liền ở thời điểm nàng đi qua tới, bốn phía đám binh sĩ toàn bộ cũng nhịn không được hướng lấy nàng quan sát quá khứ. Thanh Nguyệt Khâu bề ngoài thực sự rất dễ dàng hấp dẫn nam nhân ánh mắt.

Một tên trưởng quan cũng mang lấy nịnh nọt dáng tươi cười đi tới: "Thanh Nguyệt đại nhân, sự tình đều đã an bài tốt." Hắn một bộ nghĩ muốn nhìn nhiều Thanh Nguyệt Khâu mấy mắt, lại e ngại ở đối phương quyền thế, không dám nhìn nhiều dáng vẻ.

"Tốt, các ngươi đi a, dư lại giao cho chúng ta liền được rồi."

"Tốt. . . Tốt. Úc đúng rồi." Hắn ngẩng đầu lên hỏi: "Bên ngoài tới một đám võ quán Hạo Nhiên người, nhao nhao muốn vào tới, ngài xem có cần hay không. . . ?"

Thanh Nguyệt Khâu nhíu mày lại, nói: "Để cho bọn họ đi vào a."

Mấy phút đồng hồ sau, trong tay cầm lấy côn bổng Tưởng Tình mang lấy A Phi, Đại Chủy Hoàng chờ hơn 10 học viên chạy vào, khi nhìn đến võ quán Triêu Dương một bộ kinh lịch qua phong bạo đồng dạng bộ dáng, còn có đầy đất thương binh, kêu rên thời điểm, đều trở nên có chút không biết làm sao.

"Mẹ kiếp, Huyết La Sát lại tới đâu?"

"Chẳng lẽ trong bọn họ nội chiến đâu?"

Liền ở bọn họ hỗn loạn một mảnh thời điểm, Thanh Nguyệt Khâu đi tới, nhìn đến trước mắt băng sơn mỹ nhân, bọn họ lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ngươi đến tìm Tả Chí Thành?" Thanh Nguyệt Khâu xem xong Tưởng Tình một mắt nói.

"Tựa như. Hắn. . ."

Thanh Nguyệt Khâu đánh gãy hắn, lạnh lùng nói: "Không cần tìm, hắn hẳn là đã trở về. Đây đều là hắn làm, hắn ngày mai còn muốn tới võ quán Triêu Dương, có vấn đề gì ngươi ngày mai hỏi hắn chính là."

"Cái này. . . Đây đều là hắn làm?" Không chỉ là Tưởng Tình, sau lưng A Phi mấy người đều là đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Ta không cần thiết lừa ngươi, hắn một người đem toàn bộ võ thuật hiệp hội người toàn bộ chọn, bắt đầu từ ngày mai, cha ngươi liền là võ thuật hiệp hội hội trưởng, hắn chính là phó hội trưởng."

Nói xong, cũng không để ý tới một mặt ngây ngốc Tưởng Tình mấy người, trực tiếp mang lấy Thang Viên mấy người rời khỏi, tối hôm nay, nàng còn muốn có rất nhiều sự tình tới giải quyết tốt hậu quả..