Chương 110: Họp

Chương 110: Họp

Giữa trưa ngày thứ hai, võ quán Triêu Dương trong phòng tiếp khách, mười bảy tên võ thuật hiệp hội võ quán quán chủ toàn bộ ngồi ở chỗ này.

Bọn họ hoặc là thần sắc khẩn trương, hoặc là sắc mặt u ám, cũng có chút nhìn đi lên cười tủm tỉm, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong đó làm người chú ý nhất, dĩ nhiên chính là Tần Vũ, Tiêu Cảnh Dương mấy cái trên người mang thương, còn tiến hành băng bó quán chủ.

Mà trong đó sắc mặt khó coi nhất, liền là Tiêu Cảnh Dương, hắn một cái ngón tay bị Tả Chí Thành bẻ gãy, cái này triệt để phế bỏ hắn một cái tay Ưng Trảo Công phu, có thể được xưng là thù không đội trời chung. Nhưng khi ngày hôm qua hắn suốt đêm đi thăm hỏi mấy vị Tân Lục cảng đại nhân vật thì, lại toàn bộ ăn bế môn canh.

Trong tưởng tượng, cho Tả Chí Thành bện tội danh, thông qua triều đình lực lượng tới chèn ép kế hoạch của đối phương cũng không thành công. Ngược lại là Bách Gia hội bên kia, đã đem Nhật Hỏa tiếp trở về.

Tiêu Cảnh Dương quay đầu lại, nhìn một chút phía sau hắn tên kia người Khanty, lông mày nhịn không được nhíu lại. Đó là người Khanty đầu mục một trong, tên là Tinh Phong vạm vỡ nam tử.

Hắn là Bách Gia hội trừ Nhật Hỏa bên ngoài, biết đánh nhau nhất người Khanty thợ săn một trong, cũng là người Khanty phái tới phụ trách võ quán công việc người, càng là Bách Gia hội người Khanty phe phái trong nhân vật số hai.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, bọn họ trợ giúp lẫn nhau, Tiêu Cảnh Dương lên làm võ thuật hiệp hội hội trưởng, bọn họ sẽ vì Bách Gia hội người Khanty cung cấp lượng lớn vũ lực cùng huấn luyện, còn có các loại bảo vệ, tay chân các loại công việc.

Đây là người Khanty nghĩ muốn tiến thêm một bước tăng lên vũ lực cùng tiếp xúc Tân Lục cảng trung thượng tầng một con đường. So sánh với Bách Gia hội trong hai phái khác, người Khanty mặc dù vũ lực cao cường, nhưng một mực thiếu hụt con đường tương tự có thể liên hệ trực tiếp lên Tân Lục cao tầng.

Nhưng cục diện bây giờ, tuyệt không phải Tiêu Cảnh Dương hi vọng nhìn đến, bởi vì dưới loại tình huống này, hắn liền tính được sự giúp đỡ của người Khanty ngồi lên hội trưởng vị trí, cũng sẽ chịu đến đối phương lượng lớn cản tay.

Huống chi hồi tưởng lên ngày hôm qua Tả Chí Thành thủ đoạn, hắn cũng không cho rằng những thứ này người Khanty có nắm chắc mười thành có thể đối phó Tả Chí Thành.

Đang lúc hắn còn ở trong đầu tự hỏi những chuyện này thời điểm, Tả Chí Thành đã mang lấy võ quán Hạo Nhiên mấy tên học viên đến, cùng sau lưng hắn chính là A Phi, Đại Chủy Hoàng mấy người.

Không để ý đến mười bảy tên quán chủ, hắn trực tiếp sải bước hướng lấy chủ vị đi tới. Cái khác quán chủ không dám cản hắn, lại không có nghĩa là trong phòng khách người Khanty không dám.

Chỉ thấy một tên đứng ở Tiêu Cảnh Dương bên người người Khanty, ở Tinh Phong ánh mắt bày mưu đặt kế phía dưới, trực tiếp đem một chân đưa ra ngoài, ngăn ở Tả Chí Thành trước mặt.

Đối mặt hắn vươn ra chi này chân, Tả Chí Thành nhìn cũng không nhìn một mắt, chỉ thấy thối ảnh lóe lên, đã trực tiếp đạp ở đối phương trên đầu gối, một tiếng ca sát giòn vang, lớn người Khanty đại hán đã kêu thảm một tiếng, ôm lấy vặn vẹo đầu gối ngã trên mặt đất.

"Ngươi làm gì!"

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết a!"

Mấy tên đi theo Tinh Phong cùng một chỗ qua tới người Khanty lập tức xông tới, chỉ lấy Tả Chí Thành mũi chửi rủa.

Tả Chí Thành không có nhìn hướng bọn họ, mà là dùng một loại lưỡi dao đồng dạng ánh mắt lạnh như băng xem xong Tiêu Cảnh Dương một mắt, lạnh nhạt nói: "Tiêu sư phụ, chúng ta hiệp hội họp, ngươi làm sao khiến một ít người ngoài đi vào."

"Ha ha, cũng không tính là người ngoài, đây đều là Bách Gia hội anh em, một mực ở chúng ta võ quán luyện võ, cho nên hôm nay họp ta liền đem bọn họ mang tới."

Tinh Phong cười một tiếng, giàu có tính xâm lược ánh mắt hung hăng nhìn một chút Tả Chí Thành: "Liền là ngươi tiếp nhận võ quán Triêu Dương? Muốn làm hiệp hội phó hội trưởng? Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi một câu, cường tráng đến đâu sư tử, cũng không có khả năng một người đối mặt một đám sói hoang.

Cái thời đại này, không phải là có thể đánh liền hành."

"Ngươi là ai?" Tả Chí Thành nhíu mày một cái nói.

"Ta kêu Tinh Phong, Bách Gia hội một cái đầu nhân mà thôi." Tinh Phong dùng một loại người từng trải, giống như trưởng bối đồng dạng ngữ khí nói: "Ta trước kia lúc còn trẻ, cũng cảm thấy có thể đánh liền được, cảm thấy dựa vào bản thân hai quả đấm này liền có thể đánh xuống một mảnh trời tới. Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là buồn cười.

Cái thế giới này, không phải ai nắm đấm cứng, ai liền có thể cười đến cuối cùng."

Tinh Phong đang đọc diễn văn thời điểm, bốn phía võ sư cũng không có một cái đứng ra, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập kiêng kị, hiển nhiên bọn họ đã sớm biết Tinh Phong thân phận, ai cũng không muốn cùng những phần tử bang phái này nhấc lên quan hệ. Nếu không tuyệt đối sẽ sa vào vô cùng vô tận vũng bùn, bị các loại phiền phức tìm tới cửa.

Tinh Phong chỉ chỉ đầu của bản thân: "Nơi này, mới là trọng yếu nhất. Chỉ có thông minh nhất thợ săn, mới có thể bắt hung mãnh nhất dã thú. Chúng ta cùng động vật khác biệt lớn nhất, liền là chúng ta sẽ động đầu óc.

Các ngươi tề nhân có câu nói ta rất thích, tên là cương không thể lâu dài. Ngươi hiểu?"

"Ta chỉ biết ai cản ta thì phải chết." Nhìn lấy Tinh Phong biến đến sắc mặt khó coi, Tả Chí Thành chỉ chỉ cửa chính nói: "Muốn ta mời các ngươi đi, vẫn là chính các ngươi đi."

"Ngươi nói cái gì!"

"Ngươi có biết hay không ngươi ở cùng ai nói chuyện!"

Tinh Phong ngăn lại thủ hạ tiểu đệ, chuyện ngày hôm qua hắn đã nghe nói, hắn cũng biết trước mắt Tả Chí Thành rất lợi hại, không phải là tùy tùy tiện tiện mấy cái tiểu đệ liền có thể đối phó được.

'Bất quá vậy thì thế nào? Hắn cũng không phải là Huyết La Sát, vô tình vô tội, độc lai độc vãng tìm không thấy người. Đối phó loại người tuổi trẻ này, có rất nhiều biện pháp. Bắt lấy đối với hắn người trọng yếu, hạ dược, bột vôi, tên nỏ, ám khí, mỹ nhân kế, quá nhiều biện pháp.'

Tinh Phong chiếu lấy Tả Chí Thành cười lạnh mấy tiếng: "Vậy liền nhớ kỹ ngươi hôm nay mà nói. Chúng tiểu nhân, đi."

Mọi người nhìn lấy Tinh Phong sau cùng lưu xuống rõ ràng là uy hiếp lời nói, ánh mắt bên trong có chút không dễ nhìn. Võ quán rốt cuộc cùng bang phái không đồng dạng, bọn họ không có khả năng cả ngày đi chém chém giết giết, cùng bang phái người đối nghịch không có cái gì chỗ tốt.

Bất quá trừ những lão hồ ly này bên ngoài, Tả Chí Thành sau lưng A Phi, Đại Chủy Hoàng chờ người trẻ tuổi đã xem ngốc. Bọn họ chưa từng có nghĩ đến, cái kia lúc thường cùng bọn họ cùng một chỗ cãi nhau ầm ĩ, nhìn đi lên ai cũng có thể động thủ khi dễ một thoáng Tả Chí Thành, lại có như thế hung hoành bá đạo một mặt.

Vừa mới Tinh Phong đứng lên tới thời điểm, cổ kia vô số đấu tranh trong bồi dưỡng ra tới thảm liệt khí thế, hầu như chấn động đến bọn họ nói không ra lời, nhưng Tả Chí Thành chẳng những có thể thong dong đối mặt, càng là trực tiếp đem đối phương đuổi ra ngoài.

Nuốt nước miếng một cái, A Phi cùng Đại Chủy Hoàng liếc nhau một cái, sau đó nhìn hướng Tả Chí Thành ánh mắt đã biến đến lại bội phục lại có chút lạ lẫm.

Nhìn đến Tinh Phong đã đi, Tiêu Cảnh Dương chậm rãi nói: "Bách Gia hội dù sao cũng là Tân Lục cảng bang phái lớn nhất, liền như thế đắc tội người khác, sẽ khiến mọi người võ quán đều không tiếp tục mở được. Chúng ta dù sao cũng là người làm ăn, vẫn là cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ tương đối tốt."

"Ngươi không cần lo lắng, bởi vì bắt đầu từ hôm nay võ quán Triêu Dương cũng không phải là của ngươi."

Câu nói này đâm đến Tiêu Cảnh Dương trong lòng lửa lớn, lại không dám nói thêm cái gì, đúng lúc này, lại có một người từ ngoài cửa lớn đi vào.

Tả Chí Thành lập tức tiến lên nghênh tiếp, hai tay ôm quyền nói: "Hoàng đội trưởng, không có từ xa tiếp đón."

"Ai, Tả huynh đệ khách khí."

Nhìn đến người này xuất hiện, cái khác mấy tên võ quán quán chủ cũng lập tức tiến lên nghênh tiếp, cái kia Hoàng đội trưởng chính là Tân Lục thành phòng bị đầu mục một trong, phụ trách mặt đường tuần tra, trị an các loại sự tình, có thể nói là võ quán người lãnh đạo trực tiếp. Ngày hôm qua cũng là hắn ở Thanh Nguyệt Khâu dưới mệnh lệnh, dẫn đội qua tới bao vây võ quán Triêu Dương.

Hiển nhiên hắn đã ở ai kêu xuống, chuyên môn đến trợ giúp Tả Chí Thành.

Nhìn lấy người này cùng Tả Chí Thành cười cười nói nói dáng vẻ, Tiêu Cảnh Dương mày nhíu lại càng thêm lợi hại..