Chương 111: Biến hóa

Chương 111: Biến hóa

Hoàng Hữu Đức nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, mặc dù trên mặt ngoài cười ha hả, nhưng nội tâm lại có chút run rẩy, rốt cuộc trước mắt tên này thanh niên dung mạo không đáng để ý, nhưng lại là một người liền chọn hơn một trăm cái võ sư, cơ hồ là khoác lấy da người dã thú. Mà hắn chỉ là một cái người bình thường, khoảng cách gần tiếp xúc những võ giả này, đều là sẽ có chút khẩn trương.

Nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, cấp trên khiến hắn tới tiếp xúc Tả Chí Thành, cũng thật đúng một bên làm hiệp hội phó chủ tịch, mặc dù hắn không biết cái này Tả Chí Thành hậu trường đến cùng là ai, nhưng cũng chỉ có thể trông mong tới.

Bất quá Tả Chí Thành không có hắn trong tưởng tượng như vậy ở chung không tốt, so sánh với trong truyền thuyết những cái kia kiệt ngạo bất tuần, không phục quản giáo võ giả, cái này Tả Chí Thành nhìn đi lên ngược lại là hòa ái dễ gần rất nhiều, tựa như là một cái người bình thường đồng dạng, cũng đối với quan trường khuôn sáo tựa hồ rất quen thuộc, không có nói mấy câu, hai người đã là xưng huynh gọi đệ lên tới.

Bên cạnh Tiêu Cảnh Dương nhìn lấy một màn này, lại nhìn về phía Tả Chí Thành ánh mắt lại có khác nhau, nhao nhao nghĩ không thông đối phương là làm sao cùng triều đình đáp lên quan hệ.

Nhưng đối mặt Tả Chí Thành cá nhân siêu cường vũ lực, còn có cái kia tạm thời nhìn không ra sâu cạn bối cảnh, nguyên bản còn có chút ý nghĩ người, lập tức đều loại bỏ nguyên bản dự định, tuyệt đối tạm thời quan sát một phen.

Đến nỗi Tiêu Cảnh Dương bên kia. . .

"Hôm nay Hoàng đội trưởng qua tới, liền là vì ta cùng Tiêu sư phụ làm chứng, khiến hắn đem võ quán Triêu Dương chuyển tới tên của ta xuống." Tả Chí Thành hướng lấy sau lưng đưa tay ra, A Phi liền đem trước đó viết tốt khế ước đưa tới.

"Đây là ta ngày hôm qua viết tốt khế ước, Tiêu sư phụ ngươi nhìn một chút, không có vấn đề liền ký a."

Tiêu Cảnh Dương hai tay nhịn không được run rẩy lên tới, ánh mắt của hắn bên trong có tức giận, càng đành chịu. Tả Chí Thành giờ phút này dáng tươi cười ở trong mắt hắn, liền là cùng ác ma không khác.

"Tiêu sư phụ. . ." Tả Chí Thành nắm lấy tay của đối phương, lạnh lùng nói: "Nhanh ký a, mọi người đều chờ lấy đâu."

Tiêu Cảnh Dương thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, bốn phía võ quán các sư phó nhao nhao cúi đầu tránh đi ánh mắt của hắn, mà Hoàng Hữu Đức bên kia, càng là hướng hắn gật đầu một cái, ra hiệu hắn nhanh lên một chút ký rơi.

"Tốt tốt tốt, tuổi nhỏ ra anh hùng. Tả Chí Thành, lần này là ta nhận thua, võ quán có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi thả chúng ta cha con một con đường sống."

"Đó là đương nhiên, Tiêu sư phụ càng già càng dẻo dai, sau đó liền lưu lại làm võ quán cố vấn đi."

Tiêu Cảnh Dương khoát tay áo, câu lũ xuống thân thể, tựa hồ trong chớp mắt già mười mấy tuổi.

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành triệt để đem võ quán tiếp nhận xuống tới, kỳ thật nói là tiếp nhận, nhưng cũng chỉ bất quá là trên danh nghĩa thuộc về tài sản của hắn, hắn nào có nhiều như vậy công phu đi quản lý võ quán, vẫn là giao đến Tiêu Cảnh Dương cùng mấy tên học viên trên tay quản lý.

Mà bản thân hắn cũng dọn đến nguyên lai thuộc về Tiêu Cảnh Dương phòng ngủ chính bên trong. Qua lại ở nơi này cùng căn cứ tầm đó, không ngừng tu luyện võ công đạo thuật.

Đương nhiên, ngoài ra, hắn còn quy tắc một thoáng võ thuật hiệp hội chế độ điều lệ, định ra hội phí, mỗi tháng hội nghị thường kỳ, mới gia nhập võ quán luật lệ, học viên giới thiệu, trao đổi, lẫn nhau học võ công các loại chế độ.

Vừa bắt đầu những cái kia võ quán quán chủ tự nhiên là không quá tình nguyện bị Tả Chí Thành như thế nhúng tay bản thân nghiệp vụ, nhưng có lấy Tả Chí Thành vũ lực cùng phía chính phủ duy trì, hết thảy đều biến đến nước chảy thành sông lên tới.

Mà ở nghe đồn rằng, Tả Chí Thành bối cảnh phía chính phủ cũng ở võ quán cao tầng trước đó lẫn nhau là lưu truyền. Bất quá ở Tả Chí Thành khai phóng, giao lưu, cũng mở rộng võ sư giá trị, tăng thêm một ít thị trường marketing thủ đoạn, các loại nhà buôn, quan viên diễn võ, hộ viện, vệ sĩ, vận tiêu các loại nghiệp vụ, được sự giúp đỡ của Thanh Nguyệt Khâu, từng cái bị Tả Chí Thành phát triển ra tới.

Thông qua Ảnh Tử binh đoàn một ít đáp cầu dắt mối, cho võ thuật hiệp hội mở ra một mảnh thị trường.

Như thế một đầu từ bồi dưỡng võ sư, đến các loại công việc lợi ích dây xích, cũng sẽ võ quán nhóm ánh mắt hấp dẫn qua tới, lợi ích sẽ dần dần đem bọn họ gắt gao bao khỏa cùng một chỗ, cũng khiến bọn họ đối với hiệp hội càng có cảm giác thuộc về.

Võ sư càng ngày càng nhiều, liên lụy các mặt cũng càng ngày càng nhiều, Tả Chí Thành đối với Tân Lục cảng giám sát liền càng đúng chỗ.

Bất quá những công việc này Tả Chí Thành chỉ là mở một cái đầu, liền giao cho A Phi với tư cách đại biểu, cùng cái khác võ quán quán trưởng nhóm đi làm.

Tạm thời giải quyết võ quán sự tình, trừ tu luyện mỗi ngày bên ngoài, Tả Chí Thành liền còn muốn giải quyết bang phái vấn đề. So sánh với võ quán tác dụng, bang phái tác dụng ở trong kế hoạch của hắn sẽ càng thêm trọng yếu.

Bất quá ở Tân Lục cảng trong, hiển nhiên có người so hắn càng quan tâm kế hoạch của hắn.

Mấy tháng sau, Tiêu Cảnh Dương ngẫu nhiễm phong hàn mà chết, con của hắn Tiêu Trường Hà là bởi vì thương tâm quá độ, biến thành si ngốc, ngày nào đó buổi tối ra đi sau liền không biết kết cuộc ra sao.

. . .

Mà liền ở Tinh Phong rời khỏi võ quán Triêu Dương ngày thứ hai, một đám người trực tiếp xông vào hắn mở tiệm thuốc phiện.

Tinh Phong từ trên giường ngồi dậy, phất phất tay khiến sau lưng nữ nhân mặc tốt quần áo.

Hắn hướng lấy trước mắt mười mấy tên quan sai khoát tay áo nói: "Các vị đại gia, ta gần nhất không có phạm chuyện gì a?"

Dẫn đầu quan sai nói: "Tinh gia, đây cũng là phía trên giao xuống việc phải làm, ngài liền cùng chúng ta đi một chuyến a."

Tinh Phong nghi ngờ nói: "Phía trên? Các vị quan gia, có phải hay không là ta đắc tội người nào? Nói thật ra, liền tính muốn để ta chết, cũng phải để ta ngày mai xem a. Không biết ta đến cùng đắc tội lộ nào thần tiên?"

"Vậy cũng không biết, bất quá chỉ là vào ở vài ngày, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian gấp rút lên đường a."

Nhìn đến bốn phía đám thủ hạ tụ tập qua tới, Tinh Phong khoát tay áo, ra hiệu bọn họ đừng xúc động: "Được, rất lâu không tiến vào, cái kia dù sao cũng phải khiến ta chuẩn bị một chút a."

Dẫn đầu quan sai hiển nhiên cũng không giống đắc tội cái này giang hồ đại lão đắc tội quá chết, gật đầu một cái: "Thời gian một nén hương."

Sau một nén nhang, Bách Gia hội người Khanty phe phái nhân vật số hai, Tinh Phong bị đưa vào phòng giam, không có người biết hắn ở bên trong gặp cái gì, chỉ biết sau mười lăm ngày hắn mới bị thả ra, chí ít mặt ngoài nhìn đi lên lông tóc không thương.

Trước bàn làm việc, Lâm Cương Hào suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta có phải hay không quá khẩn trương, ta xem Quỷ Quyền không nhất định sẽ động Tinh Phong."

"Ngươi quên Hải Long bang sự tình? Nếu không phải là chúng ta phái người đem Tinh Phong bắt vào đi, dùng hắn cái kia đức hạnh, chỉ sợ ngày thứ hai liền sẽ đắc tội Tả Chí Thành, đến lúc đó liền chết như thế nào cũng không biết." Bên cạnh Đường Hương Hủy nói: "Bách Gia hội người chết quá phiền phức, khả năng sẽ dẫn tới chủng tộc mâu thuẫn, đây là phía trên chán ghét nhất nhìn đến sự tình."

"Hương Hủy nói không sai." Thanh Nguyệt Khâu cũng gật đầu một cái: "Bách Gia hội có thể áp chế, nhưng không thể chết quá nhiều người, hoặc là quá mức người trọng yếu. Tinh Phong ở bên trong thế nào? Cảnh cáo qua hắn sao?"

"Hơi đề điểm một thoáng." Thang Viên gãi đầu một cái nói: "Bất quá tên là gì cũng không thể cụ thể lộ ra, ta cũng không biết hắn minh bạch chưa a."

"Tổng không thể nói cho hắn chân tướng, vạn nhất để lộ tin tức, hoặc là hắn đâm đi lên mà nói, cũng là phiền phức."

"Tạm thời cứ như vậy đi." Thanh Nguyệt Khâu thản nhiên nói: "Quỷ Quyền cùng Hải Long bang bên kia thế nào đâu? Chỉ cần có thể bảo trì Bách Gia hội cùng Hải Long bang tầm đó thế cân bằng, duy trì cân bằng, như vậy đối với chúng ta mà nói vẫn là rất có lợi.".