Chương 112: Đàm phán

Chương 112: Đàm phán

Hải Long bang vốn là đã ở cùng Bách Gia hội trong tranh đấu ở vào tuyệt đối thế yếu. Bến cảng đại bộ phận địa bàn cũng bị toàn bộ chiếm lĩnh. Liền ở các bang chúng nhao nhao rời khỏi Hải Long bang, tất cả mọi người đều cho rằng Hải Long bang qua không được bao lâu liền sẽ hủy diệt thời điểm, một tia chuyển cơ xuất hiện.

Từng người từng người kêu Tống Hào nam tử trung niên gia nhập Hải Long bang, có người nhận ra hắn chính là thường xuyên ở cảng bán cá ngư dân Tống lão đại. Đối với tên này đột nhiên gia nhập, nhìn đi lên trung thực, giống như nông dân nhiều hơn bang phái nhân sĩ nam tử, đại bộ phận Hải Long bang bang chúng đều là có chút khinh thường.

Nhưng Hải Long bang bang chủ Long Phi Dương, không biết bởi vì cái gì quan hệ, đối với hắn ngược lại là phi thường chiếu cố. Mà sau đó sự tình phát sinh, tựa hồ cũng chứng minh Long Phi Dương không có nhìn lầm người. Tống lão đại ở mấy lần bang phái giới đấu bên trong, xuất tẫn danh tiếng, lực lượng của hắn, tốc độ, lực bộc phát rõ ràng đều đã vượt qua người bình thường phạm trù.

Đặc biệt là hai tay lực lượng, thậm chí có thể trực tiếp đem một cây ống sắt cho sinh sinh uốn cong. Thế là dựa vào tên này đột nhiên xuất hiện ưu tú tay chân, dũng mãnh hãn tướng, Hải Long bang vậy mà lại đánh về mấy khối trên bến tàu địa bàn.

Mà Tống lão đại mấy lần tham gia nhiệm vụ, hoạt động, cũng đều là có thể nhìn đến một ít phía chính phủ bóng ngốc ở sau lưng. Tỷ như quan sai dẫn đội quét đối diện bãi, lại đội Tống lão đại thủ hạ địa bàn nhìn mà không thấy.

Những bang phái khác đầu mục sẽ bị bắt lại, mà Tống lão đại thường thường sẽ bị thả ra. Thế là liên quan tới Tống lão đại sau lưng có người, Long Phi Dương đáp vào tầng trên quan hệ nghe đồn cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Hôm nay, liền là nhiều lần giới đấu sau đó, Bách Gia hội dự định cùng Hải Long bang đàm phán tháng ngày. Long Phi Dương đi ở trên đường phố, sau lưng đi theo hơn ba mươi dân bang chúng, lại một chút cũng không có khí phách hăng hái cảm giác.

Hắn vốn đã trốn ở phía sau màn hồi lâu, hiện tại đã là mái đầu bạc trắng, lại không đi không được đến trước đài, nghĩ đến nơi này, liền nhịn không được trong lòng một mảnh bi thương. Đến nỗi đàm phán hôm nay, nội tâm của hắn cũng không phải là rất có nắm chắc, có trời mới biết hắn căn bản không nhận biết cái gì trên quan trường có thể ủng hộ nhân vật của mình.

Cái gọi là gần nhất mấy lần quan viên đối với Hải Long bang bảo vệ, hắn càng là không tìm được manh mối, hắn duy nhất biết, liền là tất cả những thứ này nhất định cùng bên cạnh Tống Hào, hoặc là nói Tống Hào người đứng phía sau có quan hệ. Nghĩ đến nơi này, hắn liền nhịn không được hỏi: "Lão Tống, sự tình hôm nay, vị kia có dặn dò gì a?"

Cái gọi là vị kia, dĩ nhiên chính là Tống Hào sau lưng Quỷ Quyền. Nhớ tới vị này giống như quỷ thần đồng dạng nam tử, Long Phi Dương trong lòng liền là một trận hoảng sợ. Hiện tại xem ra, lúc đầu đối mặt Quỷ Quyền khuất phục thật là lại chính xác bất quá, đối phương chẳng những là võ công cao cường, càng là có một đầu liên hệ đến Tân Lục cao tầng tuyến, khiến Hải Long bang có thể khởi tử hồi sinh.

Đối mặt Long Phi Dương đặt câu hỏi, Tống lão đại nhíu mày một cái, cười khổ nói: "Vị kia đến cùng là nghĩ như thế nào, ta cũng không biết, bất quá hắn thần thông quảng đại, chúng ta cùng đi liền là."

Đối với dạy bảo bản thân võ công, còn cho bản thân một khỏa quả linh năng Quỷ Quyền, Tống lão đại là lòng mang cảm ân, mặc dù đối phương huấn luyện hắn thời điểm, khiến hắn mỗi một lần đều cảm thấy không bằng chết đi quên đi. Nhưng ân cứu mạng, tái tạo chi ân, hắn đều ghi tạc trong lòng, cho nên đối phương khiến hắn gia nhập Hải Long bang, sau đó trợ giúp hắn quản lý bang phái, hắn cũng không nói hai lời liền đáp ứng.

Đến nỗi Quỷ Quyền rốt cuộc là ai, có phải hay không là cùng phía chính phủ có quan hệ, lại có quan hệ gì, cũng không phải là hắn biết. Liền ở hai người giao lưu lấy đàm phán hôm nay, một hồi nói thế nào, làm thế nào, đương nhiên đều là Long Phi Dương tại dạy dỗ Tống lão đại thời điểm, một tên thanh niên đi tới trước mặt bọn họ.

"A Tả?" Tống lão đại xem xong đối phương một mắt: "Ngươi làm sao cũng tới đâu?"

Bởi vì Tả Chí Thành đột nhiên bày ra cao cường võ công, Tống lão đại mặc dù có một ít hoài nghi, nhưng Thanh Nguyệt Khâu không có hướng hắn lộ ra cái gì, Tả Chí Thành cũng không có nói, hắn tự nhiên cũng liền không biết Tả Chí Thành cùng Quỷ Quyền thân phận.

Tống lão đại nói tiếp: "Hiệp hội sự tình không vội vàng a? Ngươi tại sao tới đây đâu?"

Tả Chí Thành cười nhạt nói: "Ta nghe nói các ngươi hôm nay muốn cùng Bách Gia hội đàm phán, xem như là tới giúp ngươi áp trận a, không chào đón a?"

Tống lão đại thở dài nói: "Cái này lung ta lung tung sự tình, ngươi qua tới làm gì." Nội tâm hắn vẫn là không hi vọng Tả Chí Thành giống như hắn tiếp xúc bang phái đồ vật, những chuyện này hắn đối với tiểu Lan bên kia đều là giấu diếm.

Tả Chí Thành giải thích nói: "Không sao, dù sao võ quán bên này, cùng Bách Gia hội cũng là có mâu thuẫn, chúng ta cũng coi như là trợ giúp lẫn nhau."

Đối với hiệp hội cùng Bách Gia hội tầm đó mâu thuẫn, Tống lão đại cũng là cũng có nghe qua, sau cùng nghĩ đến sau lưng bản thân có Quỷ Quyền, Tả Chí Thành hiện tại công phu nghe nói cũng rất lợi hại, cuối cùng vẫn là đáp ứng đối phương cùng một chỗ kết bạn mà đi.

"Nguyên lai ngài liền là trái sư phụ, quả nhiên là thiếu niên ra anh hùng." Tả Chí Thành trên đường đi cũng cùng Long Phi Dương lẫn nhau giới thiệu một thoáng. Tựa hồ Hải Long bang trước đó cùng võ quán Hạo Nhiên không thoải mái hoàn toàn chưa từng xảy ra đồng dạng.

Long Phi Dương đối với bản thân bên này có thêm một cái viện quân phi thường hài lòng, huống chi trên đường người đều biết Tả Chí Thành một người chọn hơn nửa cái võ thuật hiệp hội người, minh bạch hắn là có công phu thật.

Sau mười mấy phút, một đoàn người đi tới ước định Thanh Phong lâu tầng cao nhất, ở nơi đó, mấy trăm cái Bách Gia hội nhân mã đã sớm ngồi đợi hồi lâu. Tả Chí Thành một mắt quét đi, trên cơ bản đều là người Khanty, mà ở giữa nhất trên bàn tròn, năm sáu cái người Khanty đầu mục liền ngồi ở chỗ đó, trước đó cùng Tả Chí Thành nói chuyện qua Tinh Phong cũng thình lình xuất hiện.

Có mặt cũng là thực lực của hắn mạnh nhất, màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ bao phủ đạt đến 15%.

Nhìn đến Long Phi Dương sau lưng Tả Chí Thành, trên mặt của hắn cười gằn, cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai, hiển nhiên đã đem Tả Chí Thành thân phận nói cho đồng bạn. Mấy người đi tới, đem Long Phi Dương, Tống lão đại, Tả Chí Thành tiếp nhập trong bữa tiệc.

Vừa bắt đầu vẫn là khách khí, nhưng cũng không lâu lắm, đám này người Khanty lão đại, một tên gãy mất một cái ngón tay trung niên hán tử, Bách Gia hội trong người Khanty đầu mục Thái Thái nói: "Long lão đại, chúng ta cũng là lão giao tình, cho nên có chuyện ta liền nói thẳng, nửa tháng này, các ngươi Hải Long bang nuốt vào địa bàn, nhất định phải hết thảy cho ta phun ra, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể tìm cái địa phương chơi lên một trận."

Long Phi Dương cười cười: "Ai đánh xuống địa bàn liền là người nào, ngươi như vậy muốn ta đánh xuống lại phun ra, không hợp quy củ a."

"Quy củ cái trứng." Một tên người Khanty đại hán trực tiếp đập nát ly rượu, cầm cái này mảnh vụn đỉnh ở Long Phi Dương trên vai: "Đó là các ngươi Tề nhân quy củ, làm chúng ta điểu sự!"

"Ngươi làm gì!"

"Buông tay!"

Long Phi Dương mang đến thủ hạ nghĩ muốn xông lên, nhưng đều bị chung quanh mấy trăm cái người Khanty hữu ý vô ý vây quanh, hoàn toàn không đuổi kịp tới. Mấy tên người Khanty đầu mục cũng giống như không có nhìn đến một màn này đồng dạng, như cũ cười nói tiếng gió..