Chương 113: Khai chiến

Chương 113: Khai chiến

Long Phi Dương ngược lại là không có kinh hoảng, hắn biết đối diện đây chỉ là ra oai phủ đầu, liền chậm rãi nói: "Thái Thái, đây cũng là ý của ngươi?"

"Bạn tốt, các ngươi Tề nhân có Tề nhân quy củ, chúng ta người Khanty có người Khanty quy củ." Thái Thái liếc Long Phi Dương một mắt, không thèm để ý mà nói: "Dù sao địa bàn này là chúng ta, ngươi nhất định phải giao ra."

Nếu như là nửa năm trước, hắn tự nhiên không dám cùng xưng bá Tân Lục cảng miệng Hải Long bang bang chủ nói như vậy, nhưng hiện tại, Hải Long bang trong mắt của mọi người đã là hoa cúc xế chiều, hắn một điểm áp lực đều không có cảm giác đến.

Duy nhất khiến hắn có chút không yên lòng, ngược lại là ngồi ở một bên, một mực không nói một câu, cúi đầu dùng bữa Tả Chí Thành, bất quá suy nghĩ một chút hôm nay bản thân mang mấy trăm cái trong tộc vô cùng tàn nhẫn nhất liều mạng nhất đao thủ, trái tim của hắn lại để xuống.

Cũng liền tại đàm phán sa vào cục diện bế tắc thời điểm, Tả Chí Thành cuối cùng ngẩng đầu."Cần mà nói, trước tiên đem dao nhỏ để xuống lại nói."

Nói lấy, hắn một tay duỗi ra, trực tiếp nắm lấy tên kia đại hán bàn tay, tiếp lấy hơi hơi dùng lực, đại hán kia liền hét thảm một tiếng, toàn bộ người quỳ xuống.

Nắm đấm của hắn bị Tả Chí Thành gắt gao nắm lấy, đối phương thủ trưởng giống như là một đôi móng vuốt thép đồng dạng, chẳng những hắn mảy may vùng vẫy không mở, càng không ngừng dùng lực, khiến hắn càng nắm càng chặt, đem trong tay mảnh vụn đều sa vào đến lòng bàn tay trong thịt, trong lúc nhất thời trong lòng bàn tay máu tươi chảy đầm đìa.

"Buông hắn ra!"

"Muốn chết a ngươi!"

Trong lúc nhất thời quát mắng chi thanh không ngừng, bốn phía người đều đi tới, sắc mặt khó coi nhìn lấy Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, đem bàn tay nới lỏng ra, hán tử kia trên trán đã toàn bộ là mồ hôi, lui về phía sau mấy bước, một mặt oán độc nhìn lấy Tả Chí Thành, trong lòng bàn tay mảnh vụn hầu như toàn bộ đều bị áp lực nhét vào bàn tay bên trong, bàn tay của hắn đã phế.

Thái Thái cùng Tinh Phong đều đứng lên tới, mắt của người sau híp lại, để lộ ra khí tức nguy hiểm: "Tả Chí Thành, hôm nay lầu này bên trong chúng ta có hơn năm trăm cái mạnh nhất đao thủ, ngươi cho rằng ngươi có thể giống như võ quán Triêu Dương đi ra ngoài?"

"Cái kia lúc đàm phán động thủ, liền là quy củ của các ngươi?" Tả Chí Thành tự nhiên là không hề sợ hãi, phản mắt trừng trở về.

Thái Thái ngăn cản còn muốn nói chuyện Tinh Phong, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói có đạo lý, đã như vậy, ta thì lập lại lần nữa, các ngươi nửa tháng này ở cảng nuốt xuống địa bàn nhất định phải đều nôn ra tới, mặt khác, còn muốn cầm ra một trăm ngàn tiền với tư cách nhận lỗi. Vậy ta liền có thể ngày hôm nay sự tình cái gì cũng chưa từng xảy ra."

Một trăm ngàn tiền nhận lỗi, nhiều tiền như vậy liền xem như Hải Long bang thời kỳ toàn thịnh cũng rất khó thoáng cái lấy ra, hiện tại Thái Thái như thế ra điều kiện, hiển nhiên là công phu sư tử ngoạm, ăn chắc đối phương không dám cùng bọn họ khai chiến.

Trên thực tế chỉ cần là người bình thường, đều sẽ không lựa chọn cùng hiện tại hầu như độc chiếm toàn bộ Tân Lục sáu thành bàn khẩu Bách Gia hội khai chiến. Cùng huống chi trước mắt toà này Thanh Phong lâu bên trong, liền có năm trăm ưu tú nhất người Khanty đao thủ, đối mặt với đối phương như vậy trần trụi vũ lực uy hiếp, người bình thường cũng không có khả năng không khuất phục.

Thái Thái cũng là nghĩ như vậy, Hải Long bang hủy diệt đã là chiều hướng phát triển, ở đối phương triệt để diệt vong chí trước ép ra chút dầu nước, đó mới là hắn hiện tại muốn làm.

Long Phi Dương sắc mặt hơi khó coi, hắn tự nhiên là không có khả năng đáp ứng loại điều kiện này, đừng nói hắn cầm không ra một trăm ngàn tiền, liền tính hắn có thể lấy ra, cái kia Hải Long bang cũng trực tiếp đóng cửa.

Nhưng là nhìn lấy bốn phía những cái kia người Khanty cười gằn, còn có chậm rãi lộ ra ngoài dao nhỏ, hô hấp của hắn biến đến càng ngày càng nặng nề.

Liền ở hắn có chút không biết làm sao thời điểm, Tả Chí Thành nói lần nữa: "Rao giá trên trời, xem ra các ngươi là một điểm đàm phán thành ý đều không có, vậy liền khai chiến chứ sao." Hắn quay đầu lại nhìn lấy Long Phi Dương cùng Tống lão đại nói: "Xem ra cũng không có gì để nói, vậy chúng ta đi."

Long Phi Dương cùng Tống lão đại trong lúc nhất thời đều có chút kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới Tả Chí Thành sẽ nói như vậy, đặc biệt là Long Phi Dương, cho dù có Quỷ Quyền ở sau lưng duy trì Tống Hào, hắn chỉ sợ đều không nghĩ qua cùng những thứ này người Khanty trực tiếp khai chiến, dạng kia tổn thất quá lớn.

Mà đối diện Tinh Phong càng là cười ha ha một tiếng, đầy mặt trào phúng mà nhìn lấy Tả Chí Thành: "Nơi này lúc nào đến phiên ngươi tới quyết định những chuyện này. Ngươi nghĩ một người chịu chết, cũng đừng kéo lấy Hải Long bang cùng một chỗ."

Thái Thái càng là hoàn toàn không để ý đến Tả Chí Thành, hắn hoàn toàn đem Tả Chí Thành xem như tới quấy rối người, hướng lấy Long Phi Dương hỏi: "Thế nào, điều kiện ta đã nói qua, các ngươi đến cùng có đáp ứng hay không."

Tống lão đại vẫn là có chút nhát gan, ánh mắt hầu như không dám cùng Thái Thái nhìn thẳng, nhưng nhớ tới Quỷ Quyền phân phó, vẫn là nhỏ giọng nói: "Những cái kia ăn hết địa bàn, Hải Long bang sẽ không phun ra, hơn nữa từ nay về sau, toàn bộ bến tàu bảy thành bàn khẩu, đều phải lại lần nữa quay về đến Hải Long bang môn hạ."

Thái Thái gật đầu một cái, nhún vai một cái nói: "Đó chính là không có nói rồi?"

Tinh Phong nhắm lại hai mắt, phất phất tay, liền giống như nghĩ muốn đem một con ruồi tiện tay đánh rơi đồng dạng: "Các ngươi đi a, ra cái cửa này sau đó, ta thấy các ngươi một lần chém các ngươi một lần."

Long Phi Dương cũng không phải là cầm không nổi không bỏ xuống được người, nhìn đến tình huống đã biến thành cái dạng này, thở dài một hơi liền rời đi. Tống Hào sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hắn bắt đầu vì tiếp xuống đại chiến lo lắng, bất quá nghĩ đến đây là Quỷ Quyền phân phó, trong lòng hắn lại có một cổ lực lượng ở.

Đến nỗi Thái Thái cùng Tinh Phong, nếu như không có Tả Chí Thành ở bên mà nói, bọn họ có lẽ liền trực tiếp hạ lệnh chém chết Long Phi Dương cùng Tống Hào, nhưng chính là bởi vì có Tả Chí Thành quan hệ, cố kỵ võ công của đối phương, nơi này Tả Chí Thành cách bọn họ khoảng cách lại quá gần, cho nên không có lập tức khai chiến.

Bọn họ nghĩ chính là chờ khai chiến sau đó, bọn họ liền trốn lên tới, đợi xử lý đối phương lại ra tới.

Nhìn đến Hải Long bang một đoàn người biến mất ở trong tầm mắt, một tên người Khanty thủ lĩnh có chút do dự nói: "Cái này Tả Chí Thành có chút hung hăng càn quấy không tưởng nổi, Tinh Phong, ngươi nói ngươi lần trước bị bắt vào đi, có phải hay không là bởi vì quan hệ của hắn."

"Làm sao có thể? Tiểu tử này ta tra qua, liền là cùng cái kia thành phòng Hoàng Hữu Đức có chút quan hệ, lại tăng thêm thân thủ không tệ, mới như thế không sợ trời không sợ đất. Bất quá có thể đánh có tác dụng gì." Tinh Phong khóe miệng lộ ra một tia cười gằn: "Mấy trăm mấy ngàn người bọc lấy hắn, ta xem hắn làm sao có thể đánh."

Thái Thái thản nhiên nói: "Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, chúng ta vẫn là muốn làm tốt chu đáo bố trí, buổi tối hôm nay tới nhà ta, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một thoáng, đừng đến lúc đó lật thuyền trong mương, lại hoặc là kêu những cái kia người Newman, người Tây Ấn chiếm tiện nghi."

Không đề cập tới một bên khác Long Phi Dương trong lòng đạp đạp bất an, lại có chút chờ mong Quỷ Quyền bố trí, lại lo lắng Bách Gia hội trực tiếp đánh qua tới, một mặt lo lắng bố trí phòng thủ, thỉnh cầu những bang phái khác viện trợ.

Tối hôm đó, khi Tả Chí Thành bước chân vừa mới bước vào Thái Thái nhà nóc nhà trước, mấy chục đạo nghiêm chỉnh huấn luyện bóng màu đen đã vượt lên trước đánh vào Thái Thái trong nhà..