Chương 114: Oán khí

Chương 114: Oán khí

Thái Thái, Tinh Phong, còn có mấy tên khác Khanty tộc thủ lĩnh còn ở đại sảnh trên bàn ăn nói chuyện, ngoài phòng lại nhớ tới một tiếng vang thật lớn.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là tiếng nổ!"

Mấy cá nhân vừa mới đứng lên tới, một tên thủ hạ đã vọt vào đại sảnh: "Thủ lĩnh, có. . . Có người đánh vào đến rồi!"

"Đi theo ta." Thái Thái vung tay lên, đã mang lấy mọi người hướng đi đại sảnh phía sau một đầu đường nhỏ. Hiển nhiên ở bang phái trong tranh đấu trải qua nhiều năm, bọn họ đã sớm dự đoán đến sẽ có một ngày trong nhà bị người công kích, cũng chuẩn bị xong cửa sau.

Thế là liền nhìn đến Thái Thái mang lấy Tinh Phong mấy người men theo tiểu đạo hướng đi cửa sau đi, tiến vào tiểu đạo sau đó còn sẽ sau lưng liên tiếp đại sảnh cửa sắt lớn cấp quan lên tới khoá chết.

Bọn họ trên đoạn đường này còn có thể nghe đến sân trước truyền tới linh tinh tiếng la giết.

Tinh Phong cau mày nói: "Là ai tới đối phó chúng ta? Chẳng lẽ là Hải Long bang người? Bọn họ làm sao dám?"

"Chỉ có thể là bọn họ, chỉ sợ là Long Phi Dương lão gia hỏa kia nghĩ muốn liều mạng một lần, hừ hừ." Thái Thái đi ở trước nhất, đầy mặt khinh thường nói: "Lão già này, thật là đầu bị lừa đá, chung quanh đều là người của chúng ta, chúng ta ở trong phòng nhỏ trốn một hồi, chờ bên ngoài chiến đấu kết thúc lại ra tới."

Hắn chỗ nói phòng nhỏ, dĩ nhiên chính là cửa sau chỗ thông hướng, sát vách một kiện gian phòng. Nơi đó quanh năm bị Thái Thái mua xuống, xem như là ẩn núp sào huyệt một trong, bên trong càng là có thông hướng một kilomet bên ngoài địa đạo, có thể nói hắn đang đào mạng trên chuyện này, đích xác là tiêu phí tâm huyết.

Nhưng là liền ở mấy người bọn họ thời điểm chạy trốn, phía sau lại đột nhiên truyền tới từng đợt tiếng kêu thảm thiết, Tinh Phong nhịn không được quay đầu lại, liền nhìn đến một thiếu nữ tùy ý đẩy ra cửa sắt lớn, có trời mới biết cái kia cửa sắt lớn rõ ràng đã bị Thái Thái khoá chết, nàng lại là làm sao đẩy ra.

Thiếu nữ sắc mặt lạnh lẽo, nhưng mỹ mạo dị thường, hầu như trên mặt mỗi một cái bộ vị đều là hoàn mỹ như vậy vô khuyết, tăng thêm một bộ áo bào trắng, nhìn đi lên liền giống như băng tuyết hóa thành tiên nữ đồng dạng.

Nhưng như thế nữ thần cấp dung mạo, lại không có cách nào dẫn tới Tinh Phong dục vọng, bởi vì liền ở núi băng thiếu nữ bên người, sáu đầu màu trắng bóng giống như ma quỷ đồng dạng vây quanh lấy thiếu nữ, không ngừng ở thiếu nữ bốn phía phiêu đãng.

A

"Giết yêu nữ này!"

Có thể nhìn đến cửa sắt lớn phía sau, hơn mười tên Khanty tộc đao thủ xông ra, hướng lấy thiếu nữ áo trắng thân thể chém tới, nhưng bọn họ thường thường vẫn không có thể đến gần thiếu nữ, liền bị cái kia không trung màu trắng bóng bổ nhào, liền kêu thảm ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

"Mẹ nó." Tinh Phong bên cạnh, tên là hỏa tuôn ra Khanty tộc đao thủ xông tới, đó là bọn họ trong tộc lợi hại nhất đao thủ một trong, truyền thuyết hắn xuất đao thời điểm, có thể đem bay động con ruồi cánh chém xuống tới, con ruồi bản thể lại lông tóc không thương.

Nhưng chính là như thế một tên lợi hại đao thủ, một tên đã từng một người chém đổ hơn hai mươi cái Tề nhân hung tinh, vừa mới hướng lấy tên kia thiếu nữ áo trắng xông ra mấy bước, liền có một đạo màu trắng quỷ ảnh xông đi qua, lần này không lại là vô cùng đơn giản bổ nhào, mà là quỷ ảnh toàn bộ từ hỏa tuôn ra trong lỗ mũi chui vào, vậy mà chui vào thân thể của hắn.

A! Tiếng kêu thảm thiết xa xa không ngừng mà từ hỏa tuôn ra trong miệng truyền tới, làm bằng sắt đồng dạng hán tử, không đến năm giây liền quỳ rạp xuống đất, cặp mắt mãnh liệt lồi, sau cùng liền một tiếng hét thảm đều không phát ra được.

Mà từ đầu tới đuôi, thiếu nữ bước chân dừng cũng không có ngừng một chút, liền thẳng như vậy thẳng hướng Thái Thái mấy người đi tới. Mà bên người nàng bạch ảnh không ngừng trên dưới bay lượn, không có bất kỳ cái gì đao thủ có thể đến gần nàng khoảng cách mười mét.

"Mẹ nó, cô gái này quá tà môn."

"Mau trốn mau trốn!"

Thái Thái cùng Tinh Phong nhìn đến nơi này, đã là đầy mặt nổi da gà, nữ nhân này thủ đoạn công kích quá mức quỷ dị, hơn nữa liền hỏa tuôn ra loại này hảo thủ đều một cái đối mặt ngã xuống, bọn họ càng là không có mảy may lòng kháng cự nhao nhao hướng lấy tiểu đạo đầu cùng chạy đi.

Nhưng vào lúc này, lại có một tên thanh niên ngăn ở trước người bọn họ, đó là một tên khuôn mặt tròn trịa thanh niên, hắn một mặt chất phác hướng lấy Thái Thái đám người nói: "Xin lỗi, nơi này đã cấm thông hành."

"Cút ngay!" Một tên người Khanty đem trong tay khảm đao hướng lấy mặt tròn thiếu niên chém tới, nhưng là chỉ thấy lóe lên ánh bạc, người Khanty trong tay khảm đao đã vỡ thành vô số khối, cũng không biết hắn trong giây lát này đến cùng bị chém nhiều ít đao, toàn bộ người giống như là biến thành người máu đồng dạng, huyết tương giống như suối phun đồng dạng từ đầu tới đuôi chẳng những phun vẩy ra tới.

Thái Thái dừng lại tới bước chân, sắc mặt khó coi nhìn lấy trước mắt tay cầm loan đao, một mặt thật thà mặt tròn thiếu niên. Hắn quay đầu lại xem một chút, thiếu nữ áo trắng như cũ từng bước hướng bọn họ đi tới, dưới chân đã thêm ra hơn hai mươi tên thủ hạ hắn hảo thủ.

Tinh Phong nuốt một ngụm nước bọt, có chút khẩn trương hỏi: "Các ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì muốn công kích chúng ta?"

Thái Thái cũng hỏi: "Có phải hay không là Long Phi Dương bỏ tiền mời các ngươi, hắn ra bao nhiêu tiền, ta ra gấp đôi!"

"Long Phi Dương. . ." Thang Viên bĩu môi: "Hắn dỉ nhiên mời không đến chúng ta, đến nỗi chúng ta là ai, ngươi còn không có tư cách biết. Ngươi chỉ cần biết, chúng ta không phải là tới giết ngươi, chỉ là mời ngươi cùng chúng ta đi một chuyến."

"Đi với các ngươi một chuyến?" Thái Thái có chút không biết làm sao mà nói, cái thời điểm này, hắn đột nhiên nghe phía bên ngoài kêu giết tới gần, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Thủ hạ ta đều đã đem nơi này bao vây, các ngươi chạy không thoát."

"Đến cùng là ai vây quanh ai, ngươi còn chưa hiểu." Thang Viên khẽ cười một tiếng, dùng đao chỉ chỉ Thái Thái sau lưng: "Mời đi." Thái Thái cùng Tinh Phong liếc nhau, trước mắt mặt tròn thanh niên đã là một tên cao thủ dùng đao, thiếu nữ mặc áo trắng kia càng là lợi hại không biết sâu cạn, đối mặt loại này vũ lực uy hiếp, bọn họ chỉ có thể tạm thời đi theo đối phương.

Nhưng là liền như thế đi theo đối phương đi ra ngoài, trên đoạn đường này nhìn thấy tràng cảnh, mới càng khiến bọn họ cảm giác được sợ hãi. Bất luận cái gì dạng công kích, bất luận nhiều ít người, thiếu nữ kia toàn thân bạch ảnh chỉ cần nhẹ nhàng bổ nhào, liền căn bản không có người ngăn cản.

Hơn nữa trước mắt đám người này, trừ tên kia mặt tròn thiếu niên bên ngoài, còn có không biết bao nhiêu người, nhưng khắp nơi đều là giơ đuốc cầm gậy, năm bước một tốp, mười bước một trạm quân sĩ, mặc dù tựa hồ không phải là quân bảo vệ thành người, nhưng lớn như vậy tư thế, Thái Thái cùng Tinh Phong một mắt liền có thể nhìn ra đó là nhân mã của triều đình.

Bọn họ hoàn toàn nghĩ không thông vì cái gì đối phó bọn họ như thế một cái hắc bang, triều đình sẽ đích thân xuất động nhân thủ. Một loại phô thiên cái địa áp lực áp ở trên người bọn họ, để cho bọn họ lên không được mảy may lòng phản kháng.

Liền ở bọn họ như cũ vì kết quả này cảm thấy kinh hãi thời điểm, một người xuất hiện ở thiếu nữ trước mặt. Người kia hắn nhận biết, chính là ngày hôm qua còn ở trước mặt hắn rất hung hăng càn quấy Tả Chí Thành, nhưng khiến hắn cảm thấy quỷ dị, lại là bốn phía những người áo đen kia, còn có thiếu nữ áo trắng đối với Tả Chí Thành thái độ.

"Các ngươi thật đúng là cho ta mặt mũi." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói, hắn nói như vậy là bởi vì hắn vừa mới đi tới nơi này, còn không có động thủ, liền phát hiện Thanh Nguyệt Khâu trực tiếp phát động Ảnh Tử binh đoàn nhân mã, đem Thái Thái mấy người cho diệt.

"Cho nên cũng hi vọng ngươi cho chúng ta một cái mặt mũi." Thiếu nữ áo trắng lời nói, càng làm cho Thái Thái hoàn toàn nghĩ không thông vì cái gì thực lực cường đại như thế thiếu nữ áo trắng, sẽ dùng một loại thương lượng ngữ khí nói chuyện với Tả Chí Thành, nhưng nghe vào trong lỗ tai của hắn, liền là loại cảm giác này.

Đương nhiên hắn hoàn toàn không biết thiếu nữ áo trắng mà nói chủ yếu là đối với Tả Chí Thành sau lưng Quỷ Quyền chỗ nói.

"Chúng ta cam đoan hắn sau đó tuyệt đối sẽ không uy hiếp đến ngươi, ngươi có thể hay không không giết hắn?"

Thanh Nguyệt Khâu mục đích, liền là cam đoan hai bên cân bằng, không khiến Tân Lục cảng trở thành bang phái chiến đấu chiến trường, ảnh hưởng nơi này bình thường trật tự.

"Tốt a." Tả Chí Thành xem xong Tinh Phong cùng Thái Thái một mắt, nhìn đến đối phương trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, cười nhạt một tiếng: "Liền xem như cho các ngươi một cái mặt mũi."

Hơn mười giây sau, Tả Chí Thành giống như tản bộ đồng dạng đi ra, chậm rãi biến mất ở âm ảnh bên trong.

Thanh Nguyệt Khâu thật sâu mà phun ra một hơi, bên cạnh Tinh Phong cùng Thái Thái đều có thể rõ ràng cảm giác được nàng tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm. Nhìn đến hai nguời ánh mắt, Thanh Nguyệt Khâu thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi rất nghi hoặc, nhưng hiện tại ta có thể nói cho các ngươi, chúng ta là tới cứu các ngươi, nếu như chúng ta vừa rồi không đến mà nói, đừng nói mấy trăm cái người, liền xem như mấy ngàn người, người nam kia nghĩ muốn giết các ngươi, các ngươi cũng nhất định sẽ chết."

Thanh Nguyệt Khâu nói nam chỉ là Quỷ Quyền, nhưng nghe vào Thái Thái cùng Tinh Phong trong tai liền thành Tả Chí Thành, mặc dù cả hai không có phân biệt, nhưng Thái Thái cùng Tinh Phong trong ánh mắt vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

"Không nên không tin, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi muốn đem bến cảng địa bàn lại lần nữa còn cho Hải Long bang. Sau đó cùng Hải Long bang bảo trì cân bằng. Ta không hi vọng có bất cứ chuyện gì, lại dẫn lên Tân Lục cảng hỗn loạn."

"Ta biết trong lòng các ngươi có oán khí, nhưng càng là có oán khí, tính mạng của các ngươi thì càng nguy hiểm. Nếu như các ngươi thực sự nuối không trôi một hơi này, cái kia sau cùng xui xẻo chỉ có thể là chính các ngươi."

Thông qua người Khanty tới ảnh hưởng Bách Gia hội, mà Tả Chí Thành bên kia, căn cứ trước đó ước định, chỉ sẽ cùng Bách Gia hội bảo trì thế cân bằng. Như vậy Ảnh Tử binh đoàn đã có thể dựa theo nguyên lai ngạch kế hoạch, thông qua Bách Gia hội tới khống chế đại bộ phận Tân Lục bản địa, cũng có thể đạt được Quỷ Quyền tên này cường đại minh hữu, Tân Lục bang phái càng là sẽ tiến vào một cái tương đối bình thản thời kỳ.

Mà Thanh Nguyệt Khâu tư thế, cách nói, đều cho Thái Thái cùng Tinh Phong Thái Sơn áp đỉnh, chiều hướng phát triển, không thể ngăn cản cảm giác. Đây chính là triều đình đại thế, tay cầm quyền lực mang đến uy thế. Ở loại này chiều hướng phát triển uy thế xuống, hai người lại thế nào sinh ra lòng phản kháng. Đành phải lo lắng hãi hùng đáp ứng xuống, ý nghĩ trong lòng cũng chỉ còn lại một cái.

'Cái kia Tả Chí Thành. . . Rốt cuộc là thân phận gì?'.