Chương 115: Diêm

Chương 115: Diêm

Thời gian kế tiếp, Hải Long bang ngoài tất cả mọi người dự liệu lại lần nữa quật khởi, cũng lại lần nữa chưởng quản Tân Lộ cảng bến cảng hơn nửa địa bàn, liền ở tất cả mọi người cho là bọn họ sẽ dần dần thổ lộ Bách Gia hội địa bàn thì, bọn họ lại dừng lại tiếp tục cùng Bách Gia hội chiến đấu. Toàn bộ Tân Lục cảng bang phái phân bố, biến thành một loại trạng thái thăng bằng.

Đây cũng chính là Thanh Nguyệt Khâu muốn nhìn đến kết quả.

Mà Hải Long bang bang quy cũng phát sinh biến hóa, chẳng những nhân viên tinh giản, trừu thuỷ cùng hiếu kính các loại giảm mạnh, so sánh với bang phái đến nói, hắn biến đến càng giống là một loại nào đó vận chuyển công ty.

Đến đây, Hải Long bang cũng chầm chậm đem bản thân xúc giác hướng lấy đại lục mới, Trung Nguyên từng cái địa phương với tới, vì Tả Chí Thành thu thập tất cả hắn cảm thấy hứng thú tình báo.

. . .

Đêm khuya, trụ sở trong lòng đất Tả Chí Thành đang ngồi ở bàn thí nghiệm trước, đối với trước mắt bình bình lọ lọ loay hoay cái không ngừng.

Bất tri bất giác đã trôi qua mấy tháng, mấy tháng nay Tả Chí Thành trừ giải quyết võ quán cùng bang phái sự tình, làm nhiều thời gian liền là dùng tới tu luyện võ công đạo thuật, theo lấy mỗi ngày dùng quả linh năng.

Bởi vì quả linh năng tồn tại, hắn tiên thiên nhất khí tăng trưởng rất nhanh, lần tiến hóa thứ ba ra tới màu da cam tiên thiên nhất khí, hiện tại chiếm tỷ lệ đã đạt đến 34% hiển nhiên tiên thiên nhất khí càng là tiến hóa, hắn tăng trưởng cùng cơ thể cường độ rèn luyện hiệu suất liền càng thấp.

Đến nỗi đạo thuật tu luyện, Mệnh Tùng đã đột phá toàn bộ nhãn cầu hạn chế, loại này cùng loại đám rối thần kinh đồng dạng khí quan đã từ Tả Chí Thành mắt trái làm cơ sở, hướng lấy toàn bộ thân thể của hắn bao phủ đi qua, khi hoàn thành giai đoạn này tu luyện sau, đạo thuật tu luyện liền đạt đến không lọt cảnh giới.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được từng cây sợi tơ màu bạc từ mắt trái trong mọc ra, hướng lấy toàn bộ thân thể của hắn lan tràn. Bởi vì loại này sợi tơ tồn tại, khiến cho bị lan tràn thân thể bộ phận cũng bắt đầu có thể hấp thu năng lượng ánh sáng.

Mà tới cái thời điểm này, Tả Chí Thành liền tính lại thế nào đối với đạo thuật tu luyện không có kinh nghiệm, cái thời điểm này cũng biết bản thân cái này tái sinh sau Mệnh Tùng tuyệt đối không tầm thường. Loại này tốc độ tu luyện tuyệt đối là vượt xa người thường Mệnh Tùng, không chỉ là tốc độ tu luyện vượt xa bình thường, hắn ở dung nạp, hấp thu năng lượng ánh sáng, phóng thích đạo thuật trên hiệu suất, xa xa vượt qua Đạo Kinh ghi chép.

Bất quá đối với mắt trái kỳ dị, hắn luôn luôn không có biện pháp gì nghiên cứu, đã hiện tại không có phát sinh cái gì thiếu hụt, hắn cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Đến nỗi Luyện Thần tu luyện, ở lĩnh hội địa cung bên trong chém giết mang đến Nhân Tướng cảm xúc sau, tinh thần của hắn trạng thái đã tiến vào một loại khó mà miêu tả cảm giác.

Đây cũng chính là từ xưa đến nay Luyện Khí đại thành đơn giản, nhưng muốn đi vào Ngã Tướng, Nhân Tướng, Pháp Tướng ba tầng cảnh giới cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay nguyên nhân.

Loại này tâm thần chi lực tu luyện, thường thường khó mà dùng văn tự miêu tả, hoàn toàn liền là cá nhân đối với bản thân tính cách, cảm xúc, đối với thế giới, hiện thực, tự nhiên cảm ngộ.

Tả Chí Thành dùng sát khí, sát ý nhập môn, trải qua mấy tháng lĩnh hội, hiện tại đã đến gần vô hạn Nhân Tướng cảnh giới.

'Cũng trong tay chuyện này bận bịu xong, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút.' đến trình độ này, Tả Chí Thành tĩnh cực tư động, đã dự định ra ngoài tìm kiếm đột phá Nhân Tướng bước ngoặt chuyển tiếp, lại trở về trở về đem còn thừa lại quả linh năng ăn xong, sau đó liền chuẩn bị cùng Ảnh Tử binh đoàn người cùng một chỗ tiêu diệt địa cung Minh Vương Xà, cướp đoạt địa cung dư lại quả linh năng cùng cây.

Bất quá căn cứ Thanh Nguyệt Khâu cách nói, như hôm nay địa chi ở giữa linh khí mỏng manh, linh năng đồ ăn sinh trưởng cũng đến một cái phi thường chậm rãi tình trạng, có lẽ chờ bọn họ đem trong địa cung quả linh năng ăn hết tất cả, cũng chưa chắc có thể chờ đợi đến mới một vòng quả linh năng mọc ra tới.

Đến lúc đó nghĩ muốn linh năng đồ ăn mà nói, còn phải tìm kiếm cái khác môn lộ.

Bất quá cái kia đều là rất xa chuyện sau này. Hiện tại Tả Chí Thành vẫn là muốn bận bịu xong trong tay sự tình, sau đó ra ngoài tìm một chút Nhân Tướng thời cơ đột phá. Hắn cái gọi là bước ngoặt chuyển tiếp, tự nhiên là giết người, giết rất nhiều người. Vì cái này hắn thu thập rất nhiều tình báo tới xác định mục tiêu, chỉ chờ trong tay chuyện này bận bịu xong liền xuất phát.

Đến nỗi hắn hiện tại trong tay chuyện này, liền là liên quan tới Hải Long bang. Hải Long bang ở tiến hành hắn cải cách sau đó, biến thành một cái nửa trắng nửa đen tổ chức, mặc dù bởi vì sự tồn tại của hắn cùng Ảnh Tử binh đoàn trong bóng tối duy trì, Hải Long bang trước mắt còn có thể chống đỡ tiếp. Nhưng bởi vì cải cách mang đến lợi ích tiêu giảm, cùng trải mạng lưới tình báo cần kếch xù kinh phí, khiến cho Hải Long bang dần dần nhập không đủ xuất.

Cho nên Tả Chí Thành trước mắt chỗ muốn làm, liền là vì Hải Long bang sáng tạo một ít lợi ích. Mà lựa chọn của hắn liền là chế tạo diêm.

Diêm loại vật này, ở trên một đời Trái Đất, trải qua hơn ngàn năm phát minh cùng cải tạo sau, mới chính thức thực dụng lên tới. Ở trước đó một mực cho là nguyên liệu hi hữu, chứa độc tính, sử dụng bất tiện các loại nguyên nhân, không cách nào quy mô lớn sử dụng.

Cái thế giới này diêm lịch sử cũng không sai biệt lắm, hiện tại lớn Tề nhân sử dụng châm lửa chi vật, vẫn như cũ là dùng đá lửa, đá đánh lửa là chủ. Cái gọi là diêm, đại bộ phận chỉ là một loại nhóm lửa chi vật. Chân chính có thể thông qua ma sát bốc cháy diêm, bởi vì nguyên liệu chứa độc tính, chỉ có một bộ phận người sử dụng.

Tả Chí Thành muốn làm, liền là ở biết nguyên lý dưới tiền đề, tìm đến chỗ cần tài liệu, sáng tạo ra an toàn diêm công thức. Ở cái này hỏa bị phổ biến ứng dụng, mỗi cái gia đình đều cần thời đại, một khi Hải Long bang bắt đầu buôn bán loại an toàn này diêm, nhất định có thể sáng tạo lợi nhuận to lớn.

Rốt cuộc hiện tại đá đánh lửa, đá lửa, cây châm lửa, khoan gỗ bốc cháy đều xa xa không sánh được diêm ưu việt. Mà hiện tại diêm hết lần này tới lần khác bởi vì hợp chất thành phần vấn đề, có ngậm độc tính cùng thưa thớt, tự cháy dễ dàng nổ tung chờ khuyết điểm.

An toàn diêm thành phần, chủ yếu là lại chất oxy hóa, vật dễ cháy cùng chất keo dính tạo thành, ma sát hộp diêm thì muốn dựa vào photpho đỏ, antimon trisunfua cùng chất keo dính tạo thành. Hắn cùng cái thế giới này trước mắt diêm chỗ khác biệt, liền ở chỗ photpho đỏ cùng chất oxy hóa bị tách ra, trở nên càng thêm an toàn. Chỗ dùng vật chất hóa học cũng không có độc.

Mà Tả Chí Thành trải qua đoạn thời gian này nghiên cứu cùng tìm kiếm, trên cơ bản đã hoàn thành an toàn diêm công thức nghiên cứu chế tạo. Bất quá Hải Long bang bên kia phát triển mới vừa vặn cất bước, Tả Chí Thành vẫn là quyết định cùng Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Khâu cùng chia sẻ cái này công thức, cam đoan lợi ích ổn định.

Sau mấy tiếng, Tả Chí Thành nhìn một chút trên giấy công thức, còn có chế tạo an toàn diêm trình tự, hắn thở dài một hơi, cuối cùng là hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần đem người này giao cho Ảnh Tử binh đoàn cùng Hải Long bang bên kia, chí ít ở tương lai mấy năm, đều không cần lo lắng mạng lưới tình báo tài chính vận chuyển vấn đề.

Đến nỗi trong đó cụ thể kinh doanh, quản lý, buôn bán sự tình, Tả Chí Thành không có quá nhiều tâm tư đi quản, bởi vì mạng lưới tình báo cùng bang phái tồn tại bản thân lý do, cũng chỉ là vì tiến thêm một bước tăng cường thực lực của hắn mà thôi, nếu vì bang phái cùng võ quán các loại sự tình, giảm bớt quá nhiều thời gian tu luyện, thậm chí vì vậy chậm lại hắn biến cường tốc độ, vậy đối với hắn đến nói mới thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Đặc biệt là nhìn đến Thận Tông tình báo, hiểu rõ cái thế giới này cá nhân chỗ có thể đạt đến vũ lực cường đại, càng khiến Tả Chí Thành đối với cái này chờ mong không thôi.

Đạo thuật cùng võ công, cũng thành hắn hiện tại lớn nhất truy cầu.

Hiện tại hoàn thành diêm sự tình, Tả Chí Thành cũng là thời điểm đi đột phá Nhân Tướng..