Chương 116: Tự tại

Chương 116: Tự tại

Đạo thuật cùng võ công trước mắt là Tả Chí Thành lớn nhất truy cầu.

Đạo thuật phương diện, có phiên dịch tốt Đạo Kinh 1, 2 sách, Tả Chí Thành trừ không ngừng tu luyện Dạ Hải bên ngoài, liền là tìm kiếm đạo thuật khác bí tịch, tốt nhất có thể tìm đến luyện Mệnh Tùng sau đó phương pháp tu luyện.

Hoặc là tìm đến biết nói thuật người, cướp đoạt cùng cấy ghép bọn họ Mệnh Tùng, tạo thành Đạo Kinh thứ hai sách lên chỗ ghi chép Mệnh Đồ, tới tăng cường đạo thuật của hắn lên lực lượng.

Cho nên hắn cần to lớn mạng lưới tình báo.

Thanh Nguyệt Khâu với tư cách một cái đã luyện đạo thuật người, ngược lại là đã từng lên qua Tả Chí Thành danh sách, bất quá cùng Ảnh Tử binh đoàn liên minh sẽ mang đến lâu dài chỗ tốt, cho nên Tả Chí Thành tạm thời không cân nhắc động nàng.

Võ công phương diện, Luyện Khí cần quả linh năng, chỉ chờ trong tay ăn xong sau đó, nghĩ biện pháp diệt sát Minh Vương Xà, các vùng trong cung lại ăn xong, liền muốn tìm kiếm mới phương hướng.

Luyện Thần chi đạo, Tả Chí Thành hiện tại thì dùng sát khí sát ý nhập môn, cho nên ở gần như bế quan tu luyện đồng dạng mấy tháng sau, hắn quyết định ra tới đi lại một thoáng, giết một ít người tới luyện công.

Đến nỗi nghe đồn rằng Luyện Hư chi pháp, còn có chút phiêu miểu, trừ một ít trong truyền thuyết cường giả siêu cấp bên ngoài, cũng không biết môn phái nào hoặc là địa phương thế lực có, cũng cần to lớn mạng lưới tình báo đi truy tìm.

. . .

Võ quán Hạo Nhiên, bởi vì Tả Chí Thành mấy tháng trước hoành không xuất thế, võ quán sinh ý cũng biến thành bốc lửa. Hiển nhiên rất nhiều người cảm thấy Tả Chí Thành vậy mà có thể thông qua hơn một năm thời gian luyện võ luyện đến lợi hại như vậy, bọn họ nói không chắc cũng có thể.

Cho nên khi Tả Chí Thành hôm nay lại lần nữa đi tới võ quán Hạo Nhiên thì, liền có thể nhìn đến học viên nhân số đã là quá khứ gấp mấy lần, trên sân luyện công người cũng đã chiếm hết, một bộ phận học viên không thể không thối lui đến cửa chính bên đường luyện công.

Đứng ở luyện võ trường phía trước nhất, là Đại Chủy Hoàng, đang dẫn đầu đánh lấy một bộ La Hán Quyền. Tả Chí Thành cười cười, cũng không muốn dẫn tới quá nhiều người chú ý, trực tiếp đường vòng phía sau, leo tường vào võ quán căn phòng.

Tưởng sư phụ chỗ tại trong căn phòng, khắp nơi đều là một cổ thuốc Đông y hương vị, hiện tại đã là sơ nhập hạ thời điểm, Tưởng Tình đang đầu đầy mồ hôi nấu lấy một bình trong bình thuốc.

Tưởng sư phụ thì nằm ở trên giường, cầm lấy một quyển quyền xem sách đến có tư có mùi. Sắc mặt của hắn nhìn đi lên mặc dù như cũ có chút tái nhợt, nhưng cặp mắt sáng ngời hữu thần, cũng không có mảy may suy sụp chi khí.

Mấy tháng nay thông qua Tả Chí Thành đưa mấy khỏa quả linh năng, Tưởng Thiên Chính lưng thương cũng chầm chậm có khởi sắc, đại khái còn cần nửa năm một năm công phu liền có thể khôi phục. Thế là đoạn thời gian này võ quán công việc dạy học, toàn bộ giao cho Tưởng Tình, mà Tưởng Tình có đôi khi muốn chiếu cố Tưởng Thiên Chính, liền thuê Đại Chủy Hoàng tới dạy điểm quyền pháp cơ sở.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành gõ gõ cửa.

"Sư phụ."

Tưởng Thiên Chính ngẩng đầu nhìn đến Tả Chí Thành xuất hiện, ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi tới rồi?"

Bên cạnh Tưởng Tình lại là lạnh lùng xem xong Tả Chí Thành một mắt, quay đầu sang chỗ khác không chút nào để ý tới. Hiển nhiên nàng như cũ đối với Tả Chí Thành trước đó ẩn giấu thực lực sự tình bất mãn. Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn mặc dù cùng đối phương giải thích qua bản thân là không muốn nổi danh, cho nên giấu diếm thiên phú của bản thân.

Bất quá nữ nhân tức giận lên, luôn luôn là không nói nguyên nhân. Nhìn đến Tưởng Tình không nguyện để ý đến hắn, hắn cũng không có tự chuốc nhục nhã, trực tiếp cùng trên giường Tưởng Thiên Chính nói: "Sư phụ, ngài gần đây thân thể thế nào."

"Tạm được a, đoạn thời gian này lâu dài ốm đau giường, mặc dù võ công rơi xuống, nhưng Dưỡng Khí Hạo Nhiên huyền bí, ngược lại là bị ta nhiều suy nghĩ ra tới mấy phần." Tưởng Thiên Chính nói đồng thời, trên người cổ kia yên tĩnh trí viễn khí chất càng ngày càng nồng nặc lên.

Hiển nhiên nằm ở trên giường mặc dù không thể kiên trì luyện võ, lại khiến hắn đối với yên tĩnh hai chữ, lý giải càng ngày càng sâu sắc lên tới.

"Hiệp hội sự tình không vội vàng a? Ngươi đoạn thời gian này làm sự tình ta đều nghe nói."

"Đệ tử tự tác chủ trương."

Tưởng Thiên Chính lắc đầu một cái: "Ngươi làm so với ta tốt, ngươi hiện tại võ công chỉ sợ cũng so ta càng lợi hại. Chỉ hi vọng ngươi có thể đem hiệp hội võ thuật càng làm càng tốt, đưa đến cường thân mạnh loại tác dụng."

"Đệ tử minh bạch."

Tưởng Thiên Chính nhìn lấy Tả Chí Thành, có như thế một cái 'Tôn sư trọng đạo' 'Thiên phú trác tuyệt' lại chịu làm tốt hiệp hội võ thuật, 'Tuyên dương võ đạo' 'Trừ bạo giúp kẻ yếu' đệ tử, hắn đương nhiên là thấy thế nào làm sao hài lòng. Càng khó hơn chính là võ công của đối phương rõ ràng đã hậu sinh khả uý, nhưng vẫn cũ phi thường tôn trọng hắn, một điểm không có tự cao tự đại dấu vết.

Chỉ tiếc Tưởng Tình bên kia. . . Nghĩ đến nơi này, Tưởng Thiên Chính xem xong Tưởng Tình một mắt, thở dài: "Ngươi hôm nay qua tới có việc?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái, lại từ trong ngực cầm ra hai viên quả linh năng: "Ta tiếp xuống đến muốn ra ngoài một đoạn thời gian, khả năng nửa tháng trái phải mới trở về."

Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái, cũng không hỏi Tả Chí Thành muốn đi nơi đó, chỉ là dặn dò: "Cẩn thận liền tốt."

Nam nhân cùng nam nhân tầm đó, cũng không cần quá nhiều hàn huyên. Ngược lại là bên cạnh Tưởng Tình mặc dù mắt nhìn chằm chằm lấy ấm sắc thuốc, nhưng lỗ tai lại dựng lên, tựa hồ nghĩ muốn nghe Tả Chí Thành nói cái gì đó.

Bất quá Tả Chí Thành nửa năm qua cũng không phải là người nói nhiều, đưa quả linh năng, đã nói bản thân muốn rời khỏi một đoạn thời gian sự tình sau, cùng Tưởng Thiên Chính nói chuyện phiếm vài câu liền rời đi.

Tưởng Tình như cũ một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, mãi đến Tả Chí Thành rời khỏi, nàng mới đứng ở cửa, nghĩ muốn tìm đến thân ảnh của đối phương, nhưng lại chỗ nào có thể nhìn đến.

Tưởng Thiên Chính nhìn đến con gái bản thân bộ dáng này, cười khổ thở dài.

. . .

Hiệp hội võ thuật làm việc địa điểm, cũng liền là võ quán Triêu Dương nơi địa phương.

Tả Chí Thành đang trong phòng sách cùng A Phi bàn giao hắn rời khỏi đoạn thời gian này một ít chuyện, một tên học viên đột nhiên chạy vào: "Hội trưởng! Có người qua tới rồi!"

Võ quán Triêu Dương trước mắt người Khanty học viên đều bị Tả Chí Thành đuổi ra ngoài, cái khác một ít Tiêu Cảnh Dương tử trung đồ đệ, cũng toàn bộ bị hắn đuổi đến cái khác võ quán hoặc là quan thương hộ viện trên cương vị.

Trước mắt tên học viên này vẫn là mấy tháng này mới gia nhập, tên là Tư Thiên Tuấn. Tả Chí Thành xem hắn cơ linh, liền lưu lại hắn xuống trợ thủ. Mà Tả Chí Thành mặc dù trên danh nghĩa là phó hội trưởng, nhưng Tưởng Thiên Chính trên cơ bản không xuất hiện ở hiệp hội trong hội nghị, làm chủ cũng đều là Tả Chí Thành, cho nên Tư Thiên Tuấn mấy người đều thói quen gọi hắn hội trưởng.

"Chuyện gì xảy ra? Ai qua tới đâu?" Tả Chí Thành hỏi.

"Là. . . Là Tự Tại quán người." Tư Thiên Tuấn nói: "Bọn họ nghĩ ở Tân Lộ cảng mở võ quán, cho nên dựa theo quy củ liền tới hiệp hội võ thuật."

"Tự Tại quán a?" Tả Chí Thành thản nhiên nói.

Đại Tề ở đại lục mới thuộc địa, hết thảy có ba vị Tuần Đốc thống trị. Cũng là phân bố ở đường ven biển lên ba cái địa khu. Từ trên xuống dưới theo thứ tự là Bắc Hoang, Trung Trị cùng Tân Lục cảng sở thuộc Nam vịnh. Bởi vì thuộc địa lên mâu thuẫn không ngừng, trị an không tốt, thổ phỉ hải tặc bộc phát, cho nên võ quán san sát.

Mà Tự Tại quán, liền là Nam vịnh nổi danh nhất võ quán một trong. Chỉ là Tả Chí Thành không nghĩ tới chính là bọn họ cũng sẽ đem phân quán mở đến Tân Lục tới.

"Đi a, A Phi." Tả Chí Thành đứng lên tới: "Ngươi cùng ta cùng đi gặp thấy Tự Tại quán người a.".