Chương 117: Mâu thuẫn

Chương 117: Mâu thuẫn

Bên trong phòng tiếp khách, một tên người mặc màu tím cẩm bào, ước chừng hơn ba mươi tuổi nam tử đang hững hờ đánh giá bốn phía hoàn cảnh, khi hắn uống một hớp trên bàn trà thì, cau mày lắc lắc đầu, hiển nhiên đối với trà cực không hài lòng.

Bên cạnh hắn, là một vị tóc đã có chút hoa râm, trói mười mấy cái bím tóc lão niên người Khanty. Cái này lão Khanty chỉ mặc một kiện áo mỏng, còn lộ ra lấy cường tráng lồng ngực, người nhìn đi lên khuôn mặt tang thương, hùng tráng, giống như là một đầu lão niên sư tử đồng dạng.

Nam tử áo bào tím chậm rãi hỏi: "Trung bá, ngươi nhìn xem tới thế nào?"

Cái này nam tử áo bào tím liền là Tự Tại quán quán chủ, Hà Tự Tại nhị tử Hà Minh Hải, mà hắn xưng là Trung bá lão người Khanty liền là nhà bọn họ gia phó. Cái này lão người Khanty lúc còn trẻ cũng là trong tộc dũng mãnh nhất thợ săn, nhưng quá khứ đánh trận thời điểm, lại gặp đến phục kích, hầu như rơi cái nửa chết nửa sống hạ tràng.

Hắn bị Hà Tự Tại cứu xuống sau đó, liền trung thành tuyệt đối hầu hạ Hà gia. Bởi vì mấy lần vào sinh ra tử cứu xuống Hà Tự Tại người thân, liền bị ban cho họ gì. Lấy một cái người Hán tên, tên là Hà Trung.

Hắn đi theo Hà Tự Tại bên cạnh mấy chục năm, võ công ở Hà Tự Tại dạy bảo xuống cũng là đột nhiên tăng mạnh, lại dung hợp người Khanty cùng lớn Tề nhân võ công chân truyền, thân kiêm hai nhà chi trưởng, mặc dù không thể Luyện Khí đại thành, sau này già rồi võ công lui bước, khí huyết suy yếu, thể lực trượt xuống, nhưng như cũ có lấy cao minh trong mắt cùng cường đại trong nháy mắt lực bộc phát.

Lần này Hà Minh Hải xuôi Nam đi tới Tân Lục, muốn mở Tự Tại quán phân quán, Hà Tự Tại liền đem Hà Trung phái tới giúp hắn một tay.

Nghe đến Hà Minh Hải hỏi, Hà Trung nói: "Lão nô nhìn tới, những nhà khác võ quán trong, tập võ có thành tựu giả lác đác không có mấy, không đủ gây sợ. Ngược lại là cái này võ quán Hạo Nhiên Tả Chí Thành, nghe nói có lấy một cản trăm chi dũng, còn có sư phụ của hắn danh xưng Tân Lục Thần Quyền, cho là phải cẩn thận ứng đối."

Nguyên lai cái này Hà Trung chẳng những có luyện tập võ công, lúc còn trẻ còn được đến một dị nhân truyền giáo, luyện một tay đạo thuật. Mặc dù hắn tư chất đáng lo, toàn thân đều không có luyện đến không lọt cảnh giới, bản thân không thông vật tính, càng là không có gì lợi hại đạo thuật phòng thân.

Nhưng lại có linh năng thị giác, có thể xem một chút đưa ra hắn võ giả sâu cạn.

Đây cũng là Hà Tự Tại phái hắn tới phụ trợ Hà Minh Hải mấu chốt.

Nghe đến Hà Trung trả lời, Hà Minh Hải gật đầu một cái: "Như thế một hồi liền muốn dựa vào Trung bá ngài."

Hai người lại nói mấy câu nói, Tả Chí Thành liền mang lấy A Phi, Tư Thiên Tuấn đến. Tả Chí Thành khoát khoát tay: "Cửu ngưỡng Tự Tại quán đại danh, thật là nghe danh không bằng gặp mặt."

"Trái sư phụ võ công ta cũng là nghe qua, một người đơn đao đi gặp, vi sư báo thù, nghe đến ta là không thắng hướng tới a."

Hai người trên mặt ngoài đều là khách khí, khen tặng, nhưng bất luận Tả Chí Thành vẫn là Hà Trung, đều ở vụng trộm bản thân quan sát thế lực của đối phương.

'Màu tím tiên thiên nhất khí, tứ chi đều có bao phủ, tuổi trẻ chiếm tỷ lệ là 68% tuổi già chiếm tỷ lệ là 38% loại trình độ này. . . Không đủ gây sợ.'

Hà Minh Hải thực lực này đã ở Huyết La Sát phía trên, bất quá suy nghĩ một chút Huyết La Sát chỉ có hơn hai mươi tuổi, là Địa Ngục Môn câu hồn sứ giả phổ thông một thành viên, mà hắn đã hơn ba mươi tuổi, là tự tại cửa nhị công tử. Hai cái thế lực nội tình sâu cạn liền có thể rõ ràng phán đoán.

Đến nỗi Trung bá tuổi trẻ đỉnh phong nhất thời điểm, tự nhiên so hiện tại càng mạnh, bất quá hiện tại sau này già rồi, cơ thể suy yếu, ngược lại không bằng bên cạnh Hà Minh Hải.

'Tiên thiên nhất khí, toả ra ở hai tay cùng đầu, thật là kỳ cũng quái ư. Bất quá có thể trời sinh tụ tiên thiên nhất khí ở đầu lấy, đích xác là tai thính mắt tinh, nghe nhiều biết rộng, trách không được nói hắn có tập võ thiên phú.

Nhưng cái này Tiên Thiên chi Hỏa dù vượng, lại số lượng quá ít, thực lực như cũ không có tác dụng lớn. Ngược lại là thiên phú này. . .'

Hai người từng người bất động thanh sắc phán đoán thực lực của đối phương, đương nhiên một cái có sai chênh lệch, một cái không có sai số, trong này cũng không phải là mỗi người bọn họ biết. Chỉ là trên mặt ngoài vẫn như cũ là một phen khách nói cùng hàn huyên sau đó, Hà Minh Hải nâng ra mở võ quán, gia nhập hiệp hội võ thuật Tân Lục yêu cầu.

Tả Chí Thành cũng kiên nhẫn giải thích một bên trong đó lưu trình cùng thủ tục, một phen chủ và khách đều vui vẻ sau đó, Hà Minh Hải mang lấy Trung bá rời đi.

Nhìn lấy bóng lưng của đối phương, Tả Chí Thành mắt híp híp. Mắt trái biểu thị vòng sáng bên trong, hai người vừa bắt đầu vẫn là màu vàng, nhưng người lão bộc kia ở rời đi thời điểm, hoàng sắc quang trong vòng đã hơi hơi dung nhập một tia màu đỏ.

Mấy tháng nay không ngừng nhìn đến đủ loại người và động vật, Tả Chí Thành cũng rõ ràng điều này đại biểu cái gì. Điều này nói rõ hai người trước kia đối với hắn không có địch ý, nhưng lão giả sau cùng lại nhiều từng tia địch ý.

Bất quá loại khả năng này rất nhiều, khả năng là bất mãn Tả Chí Thành câu nói kia, khả năng là đột nhiên tâm tình không tốt, khả năng là xem Tả Chí Thành khó chịu, cho nên hắn tạm thời cũng không có để ở trong lòng, chỉ đem hai người đặt vào Hải Long bang cần giám thị trên danh sách.

Tự Tại quán chỉ là tới mở võ quán, hắn đương nhiên chào đón. Nhưng nếu như có bất luận cái gì không tốt ý nghĩ, hắn cũng sẽ phát huy thủ đoạn lôi đình diệt chi.

Một bên khác, Hà Minh Hải mang lấy Trung bá rời khỏi sau, liền không kịp chờ đợi hỏi lên kết quả, Trung bá tự nhiên đem bản thân cách nói nói cho Hà Minh Hải.

Hắn sau cùng nói: "Người này thiên phú dị bẩm, mấu chốt vẫn là hiện tại khí hậu không thành, công tử nếu có thể đem hắn hàng phục sau đó, thu làm chính mình dùng, nhất định là như hổ thêm cánh."

Hà Minh Hải tự nhiên rất tin tưởng Trung bá phán đoán, rốt cuộc Tự Tại quán mở mấy chục năm, Trung bá phán đoán chưa từng có bỏ lỡ. Trong lòng hắn đã bắt đầu kế hoạch làm sao thu phục Tả Chí Thành, chiếm cứ hiệp hội võ thuật vị trí hội trưởng. Cái này ở hắn nhìn tới cũng không khó, chỉ là muốn nhiều tốn chút tâm tư làm xinh đẹp điểm.

. . .

Phương Bắc, một cái núi tuyết trong hầm băng.

Bạch U Linh đang run lẩy bẩy quỳ rạp xuống đất, ở trước mặt nàng, một tên người mặc trường bào màu đỏ, sắc mặt trắng bệch lão giả đầu trọc đang từ từ mở mắt.

Theo lấy mắt hắn chậm rãi mở ra, tựa hồ có từng đạo ánh lửa từ hai con mắt của hắn chỗ sâu lan tràn ra tới.

Vẻn vẹn một cái vô cùng đơn giản đối mặt, Bạch U Linh liền cảm giác được thân thể phát nhiệt, tựa hồ trong hư không có ngọn lửa sinh ra, muốn đem nàng hóa thành tro tàn đồng dạng. Nhưng bốn phía hoàn cảnh không có biến hóa chút nào, băng tuyết cũng không có hòa tan dấu vết.

Hết lần này tới lần khác như vậy đến dưới tình huống, Bạch U Linh nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao, nàng thậm chí có thể nhìn thấy áo bào đỏ lão giả sau lưng, từng đạo rồng lửa phóng lên tận trời, phát ra chấn nhân tâm phách tiếng gào thét.

Tiếp một khắc, ánh lửa tản đi, Bạch U Linh chỉ cảm thấy bản thân đã ra toàn thân mồ hôi nóng. Tựa hồ vừa mới ngọn lửa đốt người chỉ là ảo giác đồng dạng. Nhưng hắn biết, vừa mới chỉ cần lão giả lại sơ sơ dùng lực một điểm, như vậy nàng nhất định là trong khoảnh khắc hoá vì tro tàn kết cục.

"Chúc mừng sư tôn, pháp thân đại thành, năm sau tất nhiên trọng đoạt Pháp Vương chi vị."

Áo bào đỏ lão giả mặt không biểu tình mà nói: "Thành tựu pháp thân nào có dễ dàng như vậy, bất quá ta lần này mượn băng hỏa lưỡng cực, âm cực sinh dương chi pháp bế quan tu luyện, cuối cùng gậy dài trăm thước càng gần một bước. Khoảng cách Hồng Nhật Bảo Điển trong Bạch Nhật Vô Hình Hỏa thành tựu, chi chênh lệch cách xa một bước."

Bạch U Linh biết hồng bao lão giả chỗ nói Bạch Nhật Vô Hình Hỏa thành tựu, liền là thường ngày võ giả chỗ biết Pháp Thân cảnh giới. Địa Ngục Môn bên trong người, đem lão giả tu luyện pháp thân, xưng chi Vô Lượng Nghiệp Hỏa Hộ Pháp Thần.

Liền nghe đến đối phương hỏi tiếp: "La Sát đâu? Ta lần này xuất quan, nàng tại sao không có tới đón tiếp?".