Chương 118: Bắc đi

Chương 118: Bắc đi

"Sư muội nàng. . . Nàng chết rồi." Bạch U Linh thân thể có chút run rẩy lên tới, tựa hồ phi thường lo lắng lão giả nghe đến chuyện này sau đó phản ứng.

Cho nên nàng nói xong sau đó, liền hai mắt nhắm nghiền, quỳ một chân trên đất, mãi đến nửa buổi sau đó, trong tưởng tượng trừng phạt không có đến, nàng mới ngẩng đầu lên, nhìn hướng lão giả vị trí chỗ tại.

"Đến cùng phát sinh sự tình gì? La Sát là chết như thế nào."

Tức thì, Bạch U Linh đem Huyết La Sát phát sinh ở Tân Lục sự tình từng cái cho biết lão giả trước mắt, lão giả nhắm mắt lắng nghe, mãi đến Bạch U Linh nói xong sau đó, mới lạnh nhạt nói: "La Sát là đồ đệ của ta, liền tính chết, cũng không thể chết vô ích."

"Vừa vặn ta xuất quan, còn cần một phen huyết tế, liền đem địa điểm định ở cái kia Tân Lục cảng a."

. . .

Xa tại Tân Lục Tả Chí Thành còn không biết lại có cái phiền toái lớn muốn tìm đến cửa tới. Hắn giao phó xong hiệp hội võ thuật sự tình sau đó, liền đã đạp lên Bắc thượng tàu chở khách.

Tả Chí Thành đạp ở tàu chở khách boong thuyền phía trên, chiếc này tàu chở khách hình thể khá lớn, ước chừng có bảy tám tầng lầu cao như vậy, trên dưới cộng năm tầng, phía dưới cùng nhất chính là người bình thường chỗ ở giường chung, phía trên thì là quan lại quyền quý chỗ ở phòng đơn. Tả Chí Thành hiện tại tự nhiên là ở phòng đơn.

Trước mắt hắn đứng ở đầu thuyền, còn có thể nhìn đến toàn bộ Tân Lộ cảng ở trong mắt hắn càng đổi càng nhỏ, dần dần hóa thành giữa thiên địa một cái điểm nhỏ.

Một lần này, mục đích của hắn là một chỗ tên là Bắc Nha đảo trên hải đảo, đó là một chỗ trong biển trạm trung chuyển, cũng là Đại Tề thiết lập ở đại lục mới cảng một trong, chỉ là đi vào khuôn khổ vây lên tới nói, đã thuộc về Trung Trị khu vực chỗ thống trị.

Tả Chí Thành lần này ra tới mục đích, là vì ở giết chóc trong tìm kiếm Nhân Tướng một chút xíu cuối cùng đột phá. Nhưng loại này số lượng tương đối nhiều giết người, đương nhiên không thể tùy tiện loạn giết, vậy hiển nhiên sẽ gây nên triều đình hoặc là thế lực khác căm thù.

Cho nên Tả Chí Thành lựa chọn mục tiêu, là giết cũng không cần lo lắng triều đình truy nã, thế lực khác vây công mục tiêu. Ở cái này đại lục mới lên, loại này mục tiêu dĩ nhiên chính là sơn tặc, thổ phỉ, hải tặc hàng ngũ.

Bất quá sơn tặc, thổ phỉ đánh lên dễ dàng tiết lộ Tả Chí Thành tin tức, cái này biển rộng mênh mông liền không đồng dạng tới, Tả Chí Thành ở nơi này giết chóc một điểm đều không cần lo lắng có người để lộ tin tức, chỉ cần đến lúc đó đem thuyền hải tặc, hoặc là hải tặc oa tất cả người chứng kiến đều giết chết liền được rồi.

Đến nỗi cụ thể hải tặc ổ điểm, hắn đã xin nhờ Thanh Nguyệt Khâu giúp hắn tìm kiếm, Thanh Nguyệt Khâu nghe nói hắn muốn đi giết hải tặc ma luyện võ công, cũng không có ngăn cản, đã ở Bắc Nha đảo giúp hắn an bài trong quân đội dẫn đường. Đến lúc đó hắn là hỗn nhập trong quân, vẫn là tìm kiếm hải tặc sào huyệt, lại hoặc là ngụy trang thương thuyền hấp dẫn trên hải tặc câu, đều có lựa chọn.

Đến nỗi lựa chọn chiếc thuyền này nguyên nhân, là bởi vì mấy tháng gần đây tiến về Bắc răng tuyến đường lên, đã có ba chiếc thuyền chở khách mất tích. Phía chính phủ hoài nghi là xuất hiện mới hải tặc thế lực. Bất quá cỗ thế lực này phi thường giảo hoạt, đối với lực lượng phòng hộ hơi mạnh đội thuyền, bọn họ xưa nay không xuất thủ, mỗi lần một khi xuất thủ, mục tiêu tất nhiên bình thường nhất thuyền chở khách.

Bất quá cái này cũng đang thuyết minh cỗ này hải tặc thực lực cũng không mạnh. Cho nên Tả Chí Thành lựa chọn thử vận khí một chút, xem một chút có thể hay không gặp đến cỗ này thần bí hải tặc.

Trên boong thuyền hiện tại trừ Tả Chí Thành bên ngoài, còn có một ít những hành khách khác ở đứng ở mép thuyền bên cạnh nhìn. Ở bên trái hắn là một tên tuổi trẻ công tử ca, đang cùng bên cạnh hai thiếu nữ thổi nói: "A Bình, ta nói cho ngươi, lần này ta cùng Tự Tại quán Hà Minh Hải Hà sư phụ học một bộ quyền pháp, quả nhiên là so chúng ta nơi này những cái kia thổ báo tử võ quán lợi hại nhiều. Chỉ là học ba ngày, ta liền cảm giác toàn bộ thân thể người đều không đồng dạng."

Bị gọi là A Bình nữ tử trẻ tuổi lớn lên vẫn tính thanh xuân tịnh lệ, nghe đến nam tử nói lời nói, nghi vấn hỏi: "Thật hay giả, lại nói cái kia Tự Tại quán Hà sư phụ không phải là kêu Hà Tự Tại a? Làm sao biến thành Hà Minh Hải."

"Cái này ngươi không biết đâu, cái này Hà Minh Hải sư phụ là Hà Tự Tại con thứ hai, nhưng là được lão nhân gia ông ta chân truyền, lúc này mới tới Tân Lục mở khách sạn." Nam tử kia đĩnh đạc mà đàm đạo: "Nhân gia vừa lên tới luyện đến liền không đồng dạng, nào có bộ kia đứng trung bình tấn, tự cao tự đại quê mùa đồ vật.

Nhân gia vừa lên tới liền là huấn luyện ngươi thể chất, nhấn mạnh thể lực, không có nhiều như vậy chủ nghĩa hình thức. Sau đó lại là lúc đánh nhau làm sao xuất thủ, làm sao ra quyền xuất cước. Nghe nói ở bọn họ nơi đó luyện ba tháng, liền có thể đánh thắng được phổ thông võ quán luyện ba năm."

Bên cạnh Tả Chí Thành nghe vậy lặng lẽ gật đầu một cái. Hiển nhiên Tự Tại quán khi biết người bình thường thiếu hụt tiên thiên nhất khí dưới tình huống, mở ra lối riêng, suy nghĩ ra một bộ tương tự hiện đại vật lộn, tán thủ, thông qua trực tiếp huấn luyện thể lực của con người khí lực, sau đó trực tiếp học tập đấu pháp ứng dụng huấn luyện chi pháp.

Những thứ này lệch hiện đại hoá phương pháp, đối với không có tiên thiên nhất khí người bình thường đến nói, hiển nhiên càng thêm thích hợp. So lên nhiều đời truyền xuống tới võ thuật, bọn họ khả năng càng thêm trực tiếp, hữu hiệu.

Tả Chí Thành nghĩ đến, theo lấy võ thuật không ngừng truyền thừa đi xuống, có lẽ tương lai người bình thường luyện tập võ thuật, đều sẽ như quá khứ Trái Đất đồng dạng, càng ngày càng ném đi các loại tư thế, truy cầu tốc độ thuần túy, lực lượng cùng lực phá hoại.

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, bên cạnh nam tử tựa hồ là nhìn đến hắn gật đầu, liền trực tiếp hướng lấy hắn nói: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào, tại hạ Lâm Hoành Thắng, ngươi cũng cảm thấy ta nói có đạo lý a?"

Tả Chí Thành thuận miệng nói: "Vứt bỏ cố hữu chiêu thức, càng chuyên chú với đánh nhau kỹ xảo, rèn luyện hiệu suất, đích xác rất có đạo lý. Bất quá. . ." Không đợi nam tử trẻ tuổi cao hứng, Tả Chí Thành liền lời nói xoay chuyển nói: "Trước kia võ công truyền thừa lâu như vậy, cũng là có hắn tồn tại đạo lý a."

Lâm Hoành Thắng lập tức liền bất mãn nói: "Những cái kia cũ rích đồ vật có tác dụng gì, ta nói cho ngươi, cái này đánh lên, vẫn là muốn xem ai sức lực lớn, ai phản ứng nhanh, ai xuất chiêu hung ác, lung ta lung tung chủ nghĩa hình thức vô dụng."

Lâm Hoành Thắng ở bên kia nói không ngừng, Tả Chí Thành tự nhiên cũng không có khả năng cùng loại này người ngoài nghề tranh luận cái gì, liền tùy tiện nói vài câu qua loa rơi.

Đúng lúc này, nam tử thanh âm đột nhiên ngừng lại, mắt nhìn hướng boong thuyền một bên khác. Đó là mấy tên tóc vàng mắt xanh người phương Tây từ trong khoang thuyền đi ra. Hết thảy ba nam một nữ, mặc lấy đồ vét, váy trắng.

Nam tử trẻ tuổi ánh mắt liền dừng lại ở trong đó tên kia cô gái tóc vàng trên người, nữ tử kia mặc lấy màu trắng thấp ngực váy dài, hơn phân nửa bộ ngực trắng phau pháu liền trực tiếp như vậy bại lộ ở trong không khí, trong lúc nhất thời hấp dẫn bốn phía tất cả nam giới ánh mắt, nữ giới thì là nghiến răng nghiến lợi, âm thầm đem nữ nhân tóc vàng mắng mấy lần.

Tả Chí Thành cũng nhìn hướng mấy cái này người phương Tây, nhưng hắn quan tâm tự nhiên không phải là cô gái tóc vàng bộ ngực. Những người phương Tây này xương gò má nổi bật, tóc vàng mắt xanh, cùng hắn ở kiếp trước nhìn đến qua người châu Âu rất giống, hắn tự nhiên cũng không có khả năng giống như chung quanh cái khác lớn Tề nhân kinh ngạc như vậy.

Dẫn tới hắn chú ý, là cái này bốn tên người phương Tây thực lực.

Màu tím tiên thiên nhất khí bao phủ đầy thân thể của bọn họ. Toàn bộ đều là Luyện Khí đại thành cường giả, mà trong đó mạnh nhất tên kia nam tử tóc vàng, càng là có từng luồng màu da cam tiên thiên nhất khí ở trái tim của hắn bộ vị vòng quanh.

Ba tên màu tím 90% trở lên, một tên màu da cam 10% trái phải.

Tả Chí Thành mặc dù nghĩ qua người phương Tây bên trong khả năng cũng có có tiên thiên nhất khí cao thủ. Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp phải, hơn nữa còn thoáng cái gặp phải bốn cái.

Đang lúc hắn quan sát lấy đối phương thời điểm, cái kia bốn tên nam nữ tựa hồ cảm giác được cái gì, cũng nhìn hướng hắn phương hướng chỗ tại..