Chương 119: Tóc vàng

Chương 119: Tóc vàng

Cô gái tóc vàng kia cười một tiếng, hướng lấy Tả Chí Thành ném một cái mị nhãn, liền mặt khác ba tên phương Tây nam tử hướng đi boong thuyền một chỗ chỗ trống.

"Ha ha, Mary, ngươi lại nhìn chằm chằm vào mục tiêu đâu?" Nói chuyện chính là một tên lại thấp lại tráng, cạo lấy một đầu màu vàng tấc pháp nam tử, nàng sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào được xưng là Mary cô gái tóc vàng bộ ngực: "Những thứ này khỉ da vàng có cái gì tốt? Ngươi còn không bằng lựa chọn ta thử một chút."

Nam tử cơ ngực phình lên, hầu như còn có thể từ cổ áo nhìn đến lông ngực.

Mary nghe đến cách nói của hắn, cau mày cười nhạo một tiếng: "Victor, trên người ngươi cổ kia mùi thối ta cách lấy mười kilômet đều có thể ngửi đến, ngươi nghĩ muốn ta lên giường với ngươi, vậy liền đi hảo hảo giặt một thanh tắm.

Huống chi ta lên giường với ngươi xong xuôi sau đó, lại không thể tại ân ái thì xé nát ngươi, phải biết đó mới là đặc sắc nhất bộ phận."

"Tắm rửa không được, đây mới là mùi của đàn ông, là vũ dũng chứng minh. Tắm rửa chỉ sẽ khiến ta sinh bệnh, biến đến yếu ớt."

"Tốt, tốt." Bốn người chính giữa, một tên cao cao gầy gò, cột lấy màu vàng đuôi ngựa nam tử nói: "Ta cũng không có hứng thú nghe các ngươi cãi nhau. Xem một chút nơi này, khắp nơi đều là huyết thực, không có liệp ma nhân, không có ma pháp sư, cỡ nào mỹ lệ phương Đông quốc gia, vì cái gì không khiến chúng ta ở nơi này hảo hảo hưởng thụ cái này nhàn nhã thời gian đâu?"

"Nhưng ta đã không kịp đợi, Peter." Cao cao gầy gò nam tóc đuôi ngựa tử bên người, là một tên tóc tai bù xù, dù cho mặc lấy đồ vét, cũng giống như kẻ lang thang đồng dạng người phương Tây. Khóe miệng của hắn không ngừng có nước bọt chảy ra, thì thào nói: "Chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể động thủ?"

"Không được Charlie. Nơi này khoảng cách cảng quá gần. Phải chờ tới buổi tối hôm nay, đến trên biển lớn chúng ta mới tốt động thủ. Đương nhiên còn phải đợi Quillring bọn họ tới, cho bọn họ lưu lại một phần mới được, vậy chúng ta mới có thể thỏa thích hưởng thụ."

Cái này ba nam một nữ nói chuyện sử dụng ngôn ngữ đều là người phương Tây ngôn ngữ, bô bô một đống lớn, bốn phía người toàn bộ đều nghe không hiểu, cho nên bọn họ nói chuyện cũng liền không hề cố kỵ.

Tả Chí Thành lại thỉnh thoảng quét bọn họ đã, bốn người này chẳng những thực lực mạnh mẽ, hơn nữa sau ót quang huy là một loại màu vàng xen lẫn nhàn nhạt màu đỏ, điều này nói rõ bọn họ là có địch ý. Nhưng Tả Chí Thành hữu ý vô ý quan sát, lại phát hiện đối phương trừ cái kia nữ nhân tóc vàng, mặt khác ba cái nam tựa hồ đều không làm sao quan tâm hắn.

"Là đối với ta có địch ý a?" Hắn nhìn một chút bốn phía một mắt, đột nhiên có chút hiểu rõ: "Là chủng tộc lên quan hệ a, những người phương Tây này đối với tất cả lớn Tề nhân đều có địch ý?"

Trên thực tế hắn chỉ là đoán đúng đồng dạng. Liền ở hắn suy xét lấy những người phương Tây này lai lịch thời điểm, tên kia cô gái tóc vàng lại hướng hắn đi tới. Cái kia nóng bỏng vóc người cùng phóng đãng trang phục, còn có theo lấy nữ nhân bước chân, ngực đoàn kia mỗi một chân đạp ra đều tùy theo rung động quả to, đều hấp dẫn lấy bốn phía các nam nhân ánh mắt.

Nhưng nhìn đến cái này nóng bỏng cô gái tóc vàng hướng đi Tả Chí Thành thì, trong mắt của bọn hắn đều phóng xuất ra vừa hận lại đố kị ngọn lửa.

Ngược lại là Tả Chí Thành bản thân đối với cái này không có cảm giác gì, yên tĩnh mà nhìn lấy nữ lang tóc vàng đi tới trước mặt của hắn, gảy lấy tóc của bản thân nói: "Ngươi tốt, ta kêu Mary, không biết vị quý ngài này tên gọi là gì?"

Nữ nhân tóc vàng nói là tiêu chuẩn Đại Tề lời nói, mặc dù có chút cứng nhắc, nhưng hoàn toàn có thể nghe hiểu được. Tả Chí Thành nhìn đến đối phương một bộ tự nhiên chín dáng vẻ, thầm nghĩ trong lòng: "Thật là mục tiêu là ta?"

"Vẫn là nói vừa rồi quan sát dẫn tới bọn họ cảnh giác."

Trong lòng tia chớp đồng dạng nghĩ qua những thứ này, Tả Chí Thành đã quyết định cùng đối phương lá mặt lá trái một phen, xem một chút có thể hay không từ nữ nhân trước mắt trên người đạt được cái gì tình báo.

"Ta kêu Tả Chí Thành, không biết tiểu thư xinh đẹp, ngươi tên gì vậy?"

"Ngươi thật là một vị thân sĩ." Mary tay ngọc bất tri bất giác đáp lên, nói lấy trên mặt của nàng lộ ra một tia mị hoặc đỏ ửng, liền giống như vừa mới ân ái qua sau, gương mặt đỏ bừng đồng dạng, dùng một loại ẩm ướt ngữ điệu đối với Tả Chí Thành nói: "Ngươi có thể gọi ta Mary, có thể giúp ta giới thiệu một thoáng chiếc thuyền này, hoặc là chúng ta một lần này lộ trình a?"

Nhìn đến cô gái tóc vàng cái kia mị hoặc khuôn mặt, bốn phía nam giới cảm giác nhịp tim của bản thân tựa hồ đều chậm nửa nhịp. Các nữ nhân trong lòng càng là đồng thời mắng một câu yêu nữ. Theo sau đều túm lấy bên cạnh bản thân chồng, em trai, cha các loại nam giới thân bằng rời khỏi.

Tả Chí Thành gật đầu nói: "Vinh hạnh của ta, bất quá ta đối với chiếc thuyền này cũng không phải là hiểu rất rõ."

Cái kia Mary cắn môi một cái, cười quyến rũ nói: "Có lẽ chúng ta có thể thăm dò cẩn thận một thoáng chiếc thuyền lớn này, tốt nhất có thể tìm một chỗ an tĩnh." Hắn nụ cười này, ngực cái kia hai mảnh trắng loá địa phương kích thích một trận bọt nước, đều đong đưa Tả Chí Thành có chút mắt mờ.

Đơn thuần như vậy mị hoặc hoặc là nói mỹ nhân kế, Tả Chí Thành tự nhiên sẽ không tùy tiện mắc lừa.

Trong lòng hắn cười lạnh mấy tiếng, trên miệng thì vui vẻ nói: "Vậy chúng ta đi, Mary."

Nhìn đến hai người vai sóng vai hướng đi khoang thuyền, bốn phía các nam nhân đều thất vọng thở dài một hơi. Trên boong thuyền khuất bóng nơi, còn có một cái gã sai vặt trang điểm thiếu niên, đang đầy mặt xanh xám mà nhìn lấy hai người hướng đi khoang thuyền bóng lưng.

. . .

Thời gian kế tiếp, Tả Chí Thành nhìn đi lên cùng Mary đánh đến lửa nóng, mấy tiếng sau đã là kề vai sát cánh, ôm ôm ấp ấp, làm ra một bộ sắc mị mị, đừng đối phương hoàn toàn hấp dẫn dáng vẻ.

Mary cô gái tóc vàng này tựa hồ cũng vui vẻ ở trong đó, hoặc là dùng bộ ngực cọ cọ Tả Chí Thành cánh tay, hoặc là ở đối phương lòng bàn tay vẽ vẽ, ở Tả Chí Thành bên tai thổi một chút khí, tựa hồ phi thường hưởng thụ chà đạp đối phương cảm giác.

Bất quá mặc dù như thế, Tả Chí Thành mấy lần vô tình hay cố ý thăm dò, lại đều không thể đạt được cái gì tin tức hữu dụng. Chỉ biết đối phương tới từ đại lục phương tây một cái tên là vung tìm quốc gia. Tựa hồ là cùng hắn mấy vị huynh trưởng một đường chạy nạn trốn qua tới.

Hai người trên đường đi mới trên thuyền du ngoạn, cũng không đề cập tới trong khoảng thời gian này khoang thuyền lên rất nhiều nam nữ đối với bọn họ hoặc đố kỵ hoặc khiển trách ánh mắt. Thẳng đến tối cơm thời điểm, Tả Chí Thành nên Mary mời, đi khoang thuyền của bọn họ ăn cơm.

Đến khoang thuyền thời điểm, liền phát hiện đối phương cái kia ba tên nam tử tóc vàng đã bắt đầu ăn. Bất quá Tả Chí Thành nhìn lướt qua trên bàn, liền phát hiện bọn họ ăn đồ vật có chút kỳ lạ, đó chính là phi thường phi thường thanh đạm, trên cơ bản đều là nước lọc cùng một ít trái cây, rau.

Nhìn đến Tả Chí Thành đến, ba tên nam tử sắc mặt tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Dẫn đầu tên kia cao cao gầy gò, cột lấy đuôi ngựa Peter lau miệng nói: "Mary, chúng ta định qua quy củ, đừng để người ở trước bữa tối quấy rầy chúng ta a?"

'Trước bữa tối?' Tả Chí Thành nhìn một chút trên bàn đã bị ăn một ít trái cây rau, lông mày hơi nhíu lại.

"Úc, Peter, ngươi không hiểu." Mary bàn tay ở Tả Chí Thành gương mặt nơi vuốt ve nói: "Hắn là như thế đáng yêu. . ."

Mary miệng khoảng cách Tả Chí Thành chỉ có mấy tấc khoảng cách, từng tia nhiệt khí thổi đến Tả Chí Thành có chút ngứa ngáy.

"Cường tráng như vậy. . ." Mary quay đầu lại nhìn hướng Peter nói: "Có lẽ chúng ta có thể gia nhập. . .".