Chương 120: Biến thân

Chương 120: Biến thân

"Mary." Peter xoa xoa đầu nói: "Ngươi tại sao lại tới. Lúc nào ngươi để xuống ngươi bác ái. Charlie, đây là cái thứ mấy đâu?"

Charlie mắt nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, loại ánh mắt kia, giống như là một đầu sói đói đồng dạng. Hắn lau nước miếng, hững hờ mà nói: "Cái thứ mười hai, ta còn nhớ rõ cái thứ nhất thời điểm, chúng ta vậy mà ngu xuẩn đáp ứng nàng, kết quả vẻn vẹn qua ba ngày. . ."

"Tốt." Peter ngăn cản Charlie nói tiếp, quay đầu nhìn về Mary sợ sợ vai: "Cho nên ngươi minh bạch đâu? Ta nhưng lười nhác lại vì ngươi cái kia buồn nôn yêu thích trả tiền, chúng ta bên này lập tức liền muốn bắt đầu, cho nên mang lấy ngươi cục cưng bé nhỏ rời khỏi a."

"Peter, ngươi cái này thiếu hụt đồng tình tâm dã thú, các ngươi đều đi gặp quỷ a." Nói xong, nàng liền kéo lấy Tả Chí Thành rời khỏi: "Ta kỵ sĩ, mang ta đi gian phòng của ngươi a."

Nhìn đến Tả Chí Thành đã đi sau đó, Charlie hít vào một hơi thật dài, trên mặt lộ ra say mê hương vị: "Peter, cái nam nhân này phần đầu cùng trên tay có Thần chi chúc phúc, vì cái gì muốn khiến Mary cái này đồ đê tiện chọn lựa quá khứ.

Giao cho ta! Chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, ta liền có thể khiến các ngươi nếm đến mùi của hắn."

"Charlie a Charlie, ngươi khiến ta nói thế nào ngươi." Peter lạnh nhạt nói: "Mary mỗi lần chỉ tuyển một cái, nhưng có thể dùng ưu tiên chọn lựa, đây chính là chúng ta định ra quy củ. Quy củ hiểu không? Thu hồi ngươi trong rừng rậm dưỡng thành dã thú thói quen, ngươi phải học được tuân thủ quy củ."

"Tốt a." Charlie cúi đầu, buồn bã ỉu xìu nói ra.

Bên cạnh Victor ngược lại là rất mau ăn xong xuôi đồ trên bàn, hắn liếm liếm môi, biểu tình dữ tợn mà nói: "Hiện tại, có thể bắt đầu a?"

"Chờ Quillring bọn họ tới, chỉ sợ cũng không có chúng ta chuyện gì."

. . .

Một bên khác, Mary cùng Tả Chí Thành vừa tiến vào căn phòng, liền không kịp chờ đợi hướng lấy Tả Chí Thành hôn lên. Hắn không ngừng mà vuốt ve Tả Chí Thành ngực, phần lưng, phần mông, sau đó ở đối phương bên miệng nhẹ nhàng nói: "Muốn ta!"

Tả Chí Thành ngăn cản đối phương cởi quần áo của hắn, ngược lại là nhấc lên đối phương váy, nhàn nhạt cười nói: "Để cho ta tới a."

Mary trên mặt tản mát ra hưng phấn đỏ ửng, cười khanh khách nói: "Ha ha, ngươi thích như vậy?"

Mà Tả Chí Thành đã thô lỗ xé mở đối phương quần áo, sau đó là áo ngực, quần lót.

Mary nằm vật xuống ở trên giường, trong miệng phát ra kích thích thét lên.

"Liền là như vậy!" Hai tay của nàng hướng lấy Tả Chí Thành với tới: "Cho ta càng nhiều! Ta ngọt ngào." Nhưng phát giác Tả Chí Thành đem nàng gẩy trơn bóng sau đó, lại không có mảy may cởi xuống bản thân quần áo ý tứ, nhịn không được nhăn lại lông mày tới: "Ngươi không cởi quần áo a?"

"Không cần."

Tả Chí Thành tự nhiên không có khả năng thật cùng cái này Mary lên giường. Đối phương cơ thể cường độ, dựa theo ánh mắt hồng ngoại tới xem, là màu tím bao phủ đường 100% mức độ. Hắn lột đi đối phương quần áo, chỉ là vì bỏ đi trên người đối phương trang bị, hạ thấp uy hiếp mà thôi.

Tiếp một khắc, trong giày dao găm đã xuất hiện ở Tả Chí Thành trong tay, hắn một tay đem Mary ấn ở trên giường, dao găm trong tay đỉnh ở cổ của đối phương nơi.

"Các ngươi là ai?" Tả Chí Thành trong đầu nghĩ lấy đối phương mấy người kỳ quái đối thoại, còn có trong mắt trái, bốn người hầu như đã biến thành một mảnh đỏ đậm quang huy, vậy cơ hồ là hắn chỗ có thể nhìn đến qua, cường liệt nhất địch ý.

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Các ngươi có tính toán gì? Mười cái hô hấp bên trong nói ra, nếu không. . ."

Mary chỉ là cười khanh khách lấy, còn liếm liếm bờ môi, như cũ duy trì lấy mập mờ tư thái: "Thân ái, nguyên lai ngươi thích chơi như vậy a?"

"Ta không có nói đùa, nếu như. . ."

Lời còn chưa dứt, Tả Chí Thành lập tức nghĩ muốn rút mở dao găm, nhưng là đã muộn, chỉ thấy Mary trực tiếp nâng cao cổ, đem dao găm đâm vào mạch máu của bản thân, máu tươi không ngừng mà từ cổ của nàng bên trong chảy ra, nàng lại như cũ một mặt cười quỷ dị.

"Ngươi điên sao?" Tả Chí Thành lui về phía sau, nhìn lấy trên cổ nhiều một cái lỗ máu Mary nói.

"Ân ~" Mary ân hừ một tiếng, trên cổ lỗ máu đã dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy khép lại, đồng thời nàng từ trên giường ngồi dậy, hai tay không ngừng mà ở cổ của bản thân, ngực, trên bụng vuốt ve, dùng một loại mê luyến đồng dạng ngữ khí nói: "Tiếp tục! Nhanh tiếp tục a! Dùng dao nhỏ chém ta, đâm ta, tiến vào trong thân thể của ta, a ~~~" một bên nói lấy, Mary trong miệng không ngừng phát ra thân ninh chi thanh.

Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, không có chút nào vì trước mắt kỳ dị, khủng bố cảnh tượng chỗ do dự, trực tiếp xuất thủ lần nữa, lần này dao găm vị trí là đầu của đối phương.

"A ha ha ha ha ha ~~~" Mary yêu kiều cười lên tới, lại không có lại tùy ý Tả Chí Thành dao găm công kích.

'Phần đầu không thể phục hồi a?' nhìn đến Mary từ trên giường nhảy lên hướng mặt tường bay đi, Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, đã lại lần nữa đuổi theo.

Lại nhìn đến Mary miệng đột nhiên mở rộng, đó là một cái nhân loại tuyệt đối không cách nào mở ra góc độ, cơ hồ là một trăm sáu mươi độ trái phải giữa, thậm chí còn có thể thấy rõ trong miệng nàng có từng hàng giống như thực nhân ngư đồng dạng răng nanh.

Đồng dạng thời điểm, trên thân thể của nàng cũng là nổi lên gân xanh, giống như có đồ vật gì đó ở trong cơ thể của nàng chợt tới chợt lui muốn xông ra tới đồng dạng, quả thực là giống yêu ma quỷ quái nhiều hơn là người.

Tiếp một khắc, hai đạo thân ảnh đã một tiếng oanh va chạm cùng một chỗ. Tả Chí Thành lực lượng mặc dù mạnh hơn Mary, nhưng đối phương có quỷ dị cực kỳ nhanh chóng tái sinh chi lực, hung hãn không sợ chết không ngừng lại bắt lại cắn, hai người cút cùng một chỗ, Tả Chí Thành liên tục ở trên người đối phương bắt đầu bảy tám cái lỗ máu, đều không dùng được.

Cái này trong lúc nhất thời, hắn vậy mà bắt không được đối phương.

Quái vật kia ha ha cười như điên nói: "Ngọt ngào, ngươi yêu ta a?"

. . .

Ngoài khoang thuyền, trang phục thành gã sai vặt Tưởng Tình lén lén lút lút trong hành lang du đãng. Trên mặt của nàng tràn đầy nộ ý, trong đầu như cũ đang hồi tưởng lấy Tả Chí Thành cùng Mary đôi cẩu nam nữ kia mắt đi mày lại dáng vẻ.

'Đáng chết Tả Chí Thành, tùy tiện nhìn thấy cái tao bà nương liền biến thành cái dạng này.'

Nàng càng nghĩ càng giận, càng khí liền đi càng nhanh. Nàng vừa mới nhìn đến Tả Chí Thành cùng cái kia Tây di bà nương đi tới một tầng này, bất quá nàng sợ hãi Tả Chí Thành phát hiện, không dám cùng đến quá khẩn, chỉ biết là một tầng này, lại không biết là cái nào khoang thuyền.

Không có biện pháp, nàng chỉ có thể từng cái từng cái dán lấy cánh cửa, nghe trong khoang thuyền âm thanh. Loại này cổ đại khoang thuyền, hiển nhiên yên lặng năng lực cũng không thế nào. Tưởng Tình nghe xong mấy cái khoang thuyền sau, đều không có phát hiện mục tiêu.

Bất quá lại lần nữa đem lỗ tai dán ở phía sau cửa, một lần này lại là có phát hiện.

"Muốn ta!"

"Để cho ta tới a."

"Ha ha, ngươi thích như vậy?"

Tiếp theo là quần áo xé rách cùng Mary tiếng thét chói tai, sau đó là các loại lung ta lung tung vang động. Còn có thể nghe đến Tả Chí Thành kiềm nén âm thanh, lại nghe không rõ là đang nói cái gì.

"Tiến vào trong thân thể của ta, a ~~~ "

Nghe đến đó thời điểm, Tưởng Tình đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, trong ánh mắt đã tất cả đều là vẻ phẫn nộ: "Đôi cẩu nam nữ này. Quả thực. . . Quả thực là không biết liêm sỉ!"

Phía sau cửa lại truyền tới phanh phanh tiếng va đập, Tưởng Tình giận mắng một tiếng, trực tiếp một chân đá văng cửa chính.

"Tả Chí Thành ngươi cái này!"

Nhưng là phía sau cửa cảnh tượng lại cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, chỉ thấy một con toàn thân xanh xám, miệng giống như thực nhân ngư đồng dạng quái vật đang nằm ở Tả Chí Thành trên người, lúc này đang trừng to mắt nhìn lấy nàng.

Rống

Nương theo lấy quái vật gầm thét, Tưởng Tình tiếng thét chói tai trực tiếp vang vọng toàn bộ thuyền chở khách..