Chương 121: Huyết chú

Chương 121: Huyết chú

Nghe đến âm thanh, Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, liền nhìn đến Tưởng Tình sắc mặt tái nhợt đứng ở cửa.

Không kịp hỏi nàng vì cái gì cùng đi theo đến trên thuyền, Tả Chí Thành trên tay công kích đã tiếp tục xuống. Chỉ thấy hắn một chưởng oanh mở trên người Mary, dao găm trong tay đã men theo đối phương xương cốt, cơ bắp cắt xuống.

Trước đó một chuỗi công kích cùng thăm dò, hắn đã ước chừng thăm dò ra đối phương cực kỳ nhanh chóng tái sinh nhược điểm cùng thiếu hụt.

Hắn cũng không có công kích phần đầu của đối phương, bởi vì Mary thủy chung đem phần đầu bảo vệ rất tốt, ngược lại là thân thể những bộ vị khác đều là tùy ý Tả Chí Thành công kích, đâm xuyên.

'Đối với năng lực tái sinh cực độ tự tin, liền là ngươi cái thứ nhất khuyết điểm.'

Như là bào đinh giải ngưu đồng dạng, chỉ thấy theo lấy Tả Chí Thành dao găm trong tay cắt qua, Mary tay phải trực tiếp bị thuận theo chú ý mỗi cái khớp xương cắt xuống.

"A!" Mary âm thanh bên trong khó có được xuất hiện kinh hoàng thất thố âm thanh, Tả Chí Thành dao găm lại lần nữa chớp động, đã hướng về đối phương một cái tay khác đâm tới.

Lần này Mary không dám ở mạnh mẽ chống đỡ, phi thân hướng sau tránh đi, nghĩ muốn lóe qua Tả Chí Thành công kích. Nhưng không thể dựa vào năng lực tái sinh phòng ngự, lực lượng thuần túy cùng tốc độ, nàng lại thế nào hơn được Tả Chí Thành.

Chỉ thấy cổ của nàng một thanh bị Tả Chí Thành bắt lấy, toàn bộ đã trực tiếp bị Tả Chí Thành ấn lấy va chạm ở trên tường, một tiếng ầm vang nổ mạnh, tấm ván gỗ bị va chạm ra một cái to lớn lõm, khuỷu tay cùng hai chân đều bị Tả Chí Thành gắt gao áp chế lấy, chỉ nghe phốc một tiếng vang giòn, Tả Chí Thành dao găm trong tay đã do Mary cằm đâm vào, triệt để xuyên qua địa phương cằm, khoang miệng cùng đại não, sau cùng từ đầu xương đỉnh đầu lên toát ra một đoạn nhỏ mũi dao.

Máu tươi ừng ực ừng ực Mary bên trong hai mắt lóe qua từng tia không tin thần sắc, toàn thân run rẩy lấy ngã xuống.

"A Tả!" Nhìn đến bộ dáng này, Tưởng Tình lo lắng liền muốn chạy tới.

Tả Chí Thành nhướng mày, quay đầu hô nói: "Đừng tới đây."

Tiếp một khắc, nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai, vốn là đã ngã trên mặt đất Mary ba chi chạm đất, liền giống như một con báo đồng dạng nhào về phía Tả Chí Thành, trong miệng từng hàng răng nanh không ngừng lật hồ lấy, hướng lấy Tả Chí Thành cổ cắn tới.

Nhưng cho dù nhìn đến Mary run rẩy ngã xuống thời điểm, Tả Chí Thành cũng không có buông lỏng cảnh giác. Trên thực tế đối với loại này siêu việt thường thức quái vật, Tả Chí Thành làm sao có thể buông lỏng. Ngược lại là Mary một lần này bổ kích, dùng hết bản thân tất cả sức lực, từ bỏ phòng thủ, liền cũng bại lộ trước nay chưa từng có sơ hở.

Chỉ thấy Tả Chí Thành cũng không quay đầu lại, nắm tay phải giống như một con chuỳ sắt lớn đồng dạng quay người quét đi, chính giữa Mary trên trán. Phốc một tiếng nổ vang, giống như là đánh nát một con dưa hấu, Mary trán, sau đầu trong nháy mắt nổ tung, như là pháo hoa một trương nở rộ, ở giữa không trung vẩy ra một mảnh lại một mảnh máu bắn tung toé.

Nàng ngã trên mặt đất, tứ chi không ngừng run rẩy, nàng hơn nửa cái đầu triệt để nứt ra, mắt mũi đều đã nhìn không tới, nhưng hết lần này tới lần khác xuống nửa cái đầu như cũ hoàn hảo, còn có thể nhìn thấy miệng há to không ngừng chập trùng, từng hàng răng nanh không ngừng mà lay động.

Cái thời điểm này nàng vậy mà còn nở nụ cười: "Cục cưng bé nhỏ, ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

"Ta cũng nghĩ thế."

Liền tính trước mắt Mary có trình độ nào đó tính chất bất tử, nhưng nàng kết cấu như cũ cùng nhân loại có lấy rất nhiều chỗ tương tự, đầu bị đánh rơi nửa bên, nàng mặc dù không ngừng run rẩy giả nghĩ muốn đứng lên tới, nhưng một mực không thành công.

Mãi đến sau cùng lại run rẩy mấy cái, không biết là chảy máu quá nhiều, vẫn là tình trạng vết thương quá nặng. Cuối cùng triệt để mất đi khí tức, đầu lệch đi, ngã trên mặt đất liền không nhúc nhích.

Tưởng Tình một mặt sợ nhìn lấy thi thể trên đất nói: "Nàng chết sao?"

"Trên lý luận tới nói, hẳn là chết rồi." Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại bên trong, đối phương nhiệt độ tựa hồ là ở hạ thấp, bất quá cẩn thận trong lúc đó, hắn vẫn là một chút xíu hướng lấy Mary thi thể dựa qua tới. Hắn còn muốn hảo hảo kiểm tra một thoáng, cái này đến cùng là thứ quỷ gì.

"Đem cửa đóng lên tới."

Tưởng Tình tựa hồ sửng sốt một chút, lúc này mới phản ứng qua tới: "Không cần kêu nhóm thuyền viên qua tới a? Loại quái vật này quá nguy hiểm rồi!"

"Bảo bọn họ qua tới, nhìn đến cảnh tượng như thế này, chỉ sẽ đem chúng ta xem như tội phạm giết người, không có người sẽ tin tưởng nữ nhân này là quái vật."

Tưởng Tình như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nghe lấy Tả Chí Thành phân phó đóng cửa lại, nàng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Tả Chí Thành đang một mặt tỉnh táo loay hoay lấy thi thể trên đất. Nhìn đến bộ kia tràng cảnh, một cổ mãnh liệt cảm giác buồn nôn hiện lên trong lòng, khiến nàng nhịn không được một tay vịn tường, không ngừng mà ói ra.

"Thói quen liền tốt." Tả Chí Thành có dao găm rạch ra lồng ngực của đối phương, nhìn đến chính là một loại kỳ quái kết cấu tổ chức: "Người chết sau đó cùng thịt heo không có phân biệt."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Tưởng Tình nôn một tiếng, nôn đến càng thêm lợi hại.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, một bên kiểm tra thi thể một bên hỏi: "Ngươi làm sao lên thuyền?"

"Ta. . ." Tưởng Tình lau miệng, vừa định muốn nói cái gì đó, kết quả vừa quay đầu lại, liền cả kinh kêu lên: "Cẩn thận sau lưng!"

Tả Chí Thành nghe vậy, lập tức quay đầu, đưa tay chộp một cái, đã đem một đoạn mạch máu chộp trong tay, cái này đoạn mạch máu là từ Mary lòng bàn chân kéo dài ra tới, liền như là tên nỏ đồng dạng bắn hướng Tả Chí Thành.

Mà khi hắn nhìn đến mạch máu này bộ dáng thì, trong lòng giật mình, cũng không quay đầu lại, lập tức liền hướng về phía trước đụng ngã.

Bởi vì Tả Chí Thành lập tức liền ý thức được, nếu như đối phương như cũ có thể dùng mạch máu công kích, như vậy đến gần Mary thân thể bản thân là ở quá mức nguy hiểm.

Mà cũng như hắn nghĩ như vậy, liền ở hắn đụng ngã trong nháy mắt, mấy chục cây mạch máu giống như trường thương đồng dạng, từ Mary thân thể mỗi cái bộ vị duỗi ra, hướng lấy Tả Chí Thành thân thể đâm tới.

Từ sau lưng đâm ra cái thứ nhất bắt đầu liền là một cái bố cục. Nếu như trong, vậy liền tốt nhất, nếu như không trúng, cũng sẽ đem Tả Chí Thành lực chú ý hấp dẫn đến sau lưng.

Mà khi cái thời điểm này, công kích chân chính từ chính diện thả ra. Mấy chục cây mạch máu mang lấy tiếng rít đâm hướng Tả Chí Thành thân thể.

Cái khoảng cách này thực sự là quá gần, mặc dù Tả Chí Thành đã tận lực né tránh, lại dùng Diêm Ma Kim Thân mạnh mẽ chống đỡ một bộ phận công kích, nhưng như cũ có một cây mạch máu đâm vào bả vai của hắn.

Mặc dù lập tức liền bị hắn dùng dao găm cắt đứt, sau đó rút ra, nhưng Tả Chí Thành như cũ cảm giác được một trận hơi hơi ý lạnh.

Hắn xoay người, lạnh lùng nhìn lấy Mary thi thể, đâm ra mạch máu tựa hồ chỉ có một kích chi lực, lúc này đã toàn bộ mềm oặt ngã trên mặt đất.

Không có mắt mũi, chỉ còn lại một cái miệng áp lực cười lên ha hả: "Cục cưng bé nhỏ, ngươi trúng huyết chú, đã sống không được bao lâu. . . Ta ở. . . Trong Địa Ngục. . . Chờ ngươi. . ."

Theo lấy 'Chờ ngươi' hai chữ phun ra, Mary thân thể lần này triệt để biến đến cứng ngắc, chân chân chính chính chết rồi.

Tả Chí Thành trong đầu, như cũ đang tự hỏi đối phương chỗ nói huyết chú là thứ gì..