Chương 122: Tai nạn

Chương 122: Tai nạn

Đem Mary thi thể thu thập một chút, sau đó Tả Chí Thành từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, bình nhỏ bị ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, nhìn đến Tả Chí Thành cẩn thận từng li từng tí dáng vẻ, tựa hồ đồ vật bên trong vô cùng nguy hiểm đồng dạng.

Tưởng Tình liền nhìn đến bình nhỏ bên trong chính là một loại đỏ màu nâu dịch thể trong suốt, loại này chất lỏng bị ngã vào Mary trên thân thể sau, liền có từng luồng bạch sắc khí ngâm không ngừng toát ra tới.

Tiếp lấy khiến Tưởng Tình giật mình một màn phát sinh, Mary thân thể vậy mà bắt đầu biến mất, không, cũng không thể nói là biến mất, vẫn là bị chất lỏng hòa tan. Ngắn ngủi sau mười mấy phút, thi thể trên đất đã triệt để hóa thành một bãi màu nâu đỏ chất lỏng, Mary thân thể đã hoàn toàn biến mất.

Suy nghĩ một chút một cái thi thể liền như thế biến mất không có ẩn vô tung, Tưởng Tình có chút sợ hãi nói ra: "Đó là vật gì?"

"Dịch acid cromic." Tả Chí Thành thản nhiên nói.

"Cái gì?" Tưởng Tình cho rằng là bản thân không nghe rõ ràng.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Hóa thi thủy."

Nói cái này Tưởng Tình liền minh bạch, nhưng cái này khiến trước mắt Tả Chí Thành trở nên càng thêm lạ lẫm. Như thế thong dong, bình tĩnh chiến đấu, giết người, hủy thi, nàng từ trước đến nay không có nhìn đến qua có như thế một mặt Tả Chí Thành.

Trong lúc bất tri bất giác, nàng nhìn hướng Tả Chí Thành trong ánh mắt đã mang lên thần sắc sợ hãi.

Tả Chí Thành nhìn nàng một cái, khẽ cười một tiếng. Loại cảm giác này hắn đã thành thói quen. Kẻ giết người, bị người thường sợ hãi, sợ hãi, căm thù các loại, không thể bình thường hơn được.

Tưởng Tình nhìn đến Tả Chí Thành mỉm cười bộ dáng này, không biết vì cái gì đột nhiên có chút đau lòng, nàng nhẹ giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

"Trước xác định một thoáng cái gọi là huyết chú rốt cuộc là thứ gì." Tả Chí Thành cởi xuống áo ngoài, bắt đầu kiểm tra lên trên bả vai bản thân vết thương: "Bọn họ còn có mấy cái đồng bạn, bất quá thực lực rất mạnh, ta còn cần chậm rãi giải quyết bọn họ."

Chỉ thấy trên đầu vai, là một cái hình chữ thập lên vết thương, vết thương đã hoàn toàn khép lại, nhưng có từng tia màu đỏ đường nét từ miệng vết thương lan tràn ra tới, ước chừng mấy centimet trái phải, Tả Chí Thành dùng tay lau một thoáng phát hiện lau không xong, cảm giác giống như là hình xăm đồng dạng.

'Đây chính là huyết chú a?' Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến: 'Dựa theo Mary cách nói, vật này sau cùng hẳn là sẽ giết chết ta. Những đồng bạn kia của hắn hẳn là biết rõ làm sao phá giải, nhất định phải nghĩ biện pháp đem bọn họ bắt lại, sau đó phân biệt thẩm vấn.'

Bất quá nghĩ đến Mary quỷ dị năng lực tái sinh, còn có đối phương thực lực cường đại, Tả Chí Thành liền cảm giác được có chút đau đầu.

'Còn thừa lại ba cá nhân, không thể cùng một chỗ đối phó, phải nghĩ biện pháp từng cái đánh tan.'

Liền ở Tả Chí Thành tự hỏi lấy những thứ này thời điểm, bên cạnh Tưởng Tình nói: "Thế nào? Vết thương này có vấn đề a? Thân thể ngươi có phải là có điều gì không được thoải mái hay không?"

"Còn tốt." Tả Chí Thành mặc vào quần áo, đem dao găm lau một thoáng lại lần nữa cắm đến ủng lên: "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi ra ngoài một chuyến."

Nhưng tiếp một khắc, tiếng thét chói tai từ khoang thuyền chỗ sâu vang lên, tiếp theo chính là các loại kêu khóc, kêu thảm, gầm thét cùng cười như điên. Liền giống như thế giới bên ngoài thoáng cái biến thành Địa Ngục đồng dạng.

Tưởng Tình sắc mặt biến đổi: "Chuyện gì xảy ra."

Tả Chí Thành trong đầu hiển hiện ra vừa mới ba cái nam tử tóc vàng dáng vẻ cùng đối thoại của bọn họ. Hắn xoay người, hai tay ấn ở Tưởng Tình trên người: "Nhìn lấy ta."

"Nhưng là bên ngoài. . ." Tưởng Tình có chút lo âu nhìn lấy ngoài cửa phương hướng.

"Nhìn lấy mắt của ta." Tả Chí Thành dùng lực ấn lấy bờ vai của hắn, cho nàng một loại ổn định đáng tin cảm giác: "Trên thuyền khả năng phát sinh một ít chuyện không tốt."

Nhìn đến Tưởng Tình nhìn hướng bản thân, Tả Chí Thành tận lực dùng một loại nghiêm túc, yên tâm mà ngữ khí nói: "Hiện tại ta đi giải quyết bọn họ. Nhưng bọn họ khả năng rất nguy hiểm, cho nên ta cần ngươi ở lại đây, đâu đều đừng đi tốt a?"

"Là mới vừa loại quái vật kia a?" Tưởng Tình có chút bận tâm nói: "Ngươi nhất định phải đi a? Trên thuyền cũng có thuyền viên cùng võ sư, giao cho bọn họ không được a?"

Nếu như là không có ánh mắt hồng ngoại, Tả Chí Thành có lẽ có một chút xíu khả năng không đi xử lý loại quái vật này. Nhưng có ánh mắt hồng ngoại tồn tại, hắn thật sâu mà biết loại quái vật này thực lực, căn bản không phải là thuyền chở khách lên vũ lực có thể đối phó.

Hơn nữa còn có trên người huyết chú, hắn xưa nay không thói quen bị động chờ ở chỗ này, so lên dạng kia, hắn càng thích chủ động xuất kích, chính mình khống chế toàn cục.

Hắn dùng hai tay nâng lên Tưởng Tình gương mặt, dùng một loại tận lực ôn nhu ngữ khí nói: "Ngươi cũng nhìn đến, những quái vật này người bình thường đối phó không được, nhưng ta có thể đối phó. Ta nhất định phải ở bọn họ khống chế thế cục trước đó, bắt lấy bọn họ.

Ở lại đây, trốn ở dưới giường, vô luận xảy ra chuyện gì đều không cần ra tới. Tốt a?"

Nhìn đến Tả Chí Thành nghiêm túc dáng vẻ, Tưởng Tình vô ý thức gật đầu một cái. Tiếp lấy Tả Chí Thành đem Tưởng Tình giấu ở dưới giường. Chính hắn thì ở trên mặt đất rải lên dùng photpho đỏ vì nguyên liệu chỗ làm sét đánh bột, chỉ cần có đồ vật đạp ở nơi này trên đất liền sẽ nổ tung.

"Nhớ kỹ, trốn ở chỗ này đừng đi ra, cũng đừng đụng những bột phấn này, sẽ nổ tung." Tả Chí Thành sau cùng nói: "Một chốc ta sẽ trở về tìm ngươi."

Tiếp một khắc, hắn đem cửa phòng khoá chết sau đó, liền chui vào âm ảnh bên trong, hướng lấy tiếng huyên náo truyền tới địa phương chạy đi.

. . .

Trên boong thuyền, Charlie đang nằm ở một tên thuyền viên trên người ăn như gió cuốn, hai tay của hắn không ngừng mà ở ngực của đối phương, phần bụng chỗ nào đào lấy cái gì, giống như chuột nhấm nuốt đồng dạng âm thanh không ngừng vang lên.

Sau một hồi lâu, hắn mới ngẩng đầu lên, trắng bệch dưới ánh trăng, đó là cùng Mary tương tự một gương mặt, đồng dạng miệng há to, còn có từng hàng giống như thực nhân ngư đồng dạng răng.

Khác biệt duy nhất chính là, răng của hắn giường, khóe miệng, trên cằm như cũ tàn lưu lấy người bị hại máu thịt.

Cũng không biết hắn từ trong thân thể của đối phương lấy ra cái gì, liền trực tiếp đem một đoàn kia đỏ tươi đồ vật mất trong miệng, nhai hai ba lần liền một ngụm nuốt xuống.

"Peter, Quillring bọn họ còn bao lâu nữa, ta sắp nhịn không được."

"Kiên nhẫn chút, Charlie, bạn của ta." Peter trong tay đang nắm lấy một mực phấn nộn trắng như tuyết cánh tay, nhìn đi lên liền giống như gặm dẻ sườn cừu đồng dạng gặm lấy: "Trên boong thuyền những thuyền này nhân viên đủ chúng ta ăn. Dư lại những người kia, nhất định phải giao cho Quillring đưa đến trên đảo."

Chỉ thấy toàn bộ trên boong thuyền, mười mấy tên thuyền viên đã ngã vào vũng máu bên trong, mà trên cột buồm cánh buồm không biết khi nào đã bị hạ xuống, cả chiếc thuyền đang lẳng lặng trôi nổi ở trên mặt biển bất động.

Mà tăng ca một bên khác, lại thấp lại tráng Victor đang hé miệng, một con tráng kiện bắp đùi ở yết hầu của hắn trong cao chót vót, bị hắn từng chút từng chút nuốt xuống.

"Đều là lại thô vừa già nam nhân thịt." Máu từ khóe miệng của hắn chảy ra, hắn lộ ra một cái khát máu dáng tươi cười: "Ta muốn tìm một điểm nữ nhân ăn."

Charlie nghe vậy, cũng liếm liếm bờ môi: "Peter?"

"Tốt a tốt a." Peter bất đắc dĩ nói: "Cho ta cũng mang một cái, mỗi người một cái, không thể lại nhiều, nếu không Quillring sẽ giết chúng ta.".