Chương 123: Phục kích

Chương 123: Phục kích

"Còn có, thuận tiện xử lý một chút trên thuyền tất cả mọi người. Tiết kiệm những thứ này bánh bao lại làm cái gì động tác nhỏ."

Charlie cùng Victor đứng lên tới, cười ha ha hướng lấy khoang thuyền đi tới, lưu xuống Peter một người ngốc ở trên boong thuyền, bất đắc dĩ sợ sợ bả vai.

Hai người tiến vào khoang thuyền lối đi nhỏ thời điểm, còn có hành khách từ bên trong đi ra, một mặt mê mang mà nói: "Xảy ra chuyện gì." Hiển nhiên bọn họ là nghe đến vừa mới thét lên cùng tiếng kêu thảm, ra tới xem một chút tình huống.

Trong đó một tên nữ tử mắt ngọc răng trắng, da thịt tuyết nộn, ngược lại là khó có được thấy một lần mỹ nữ.

"Không có gì." Charlie liếm liếm bờ môi, trên mặt lộ ra một tia cười quỷ dị dung nạp, tiếp một khắc đã đem hành khách trong một tên nữ tử nhào tới trên mặt đất.

"A!" Nữ nhân vừa mới hét rầm lên, liền trở thành sợ hãi kêu thảm, chỉ thấy Charlie một ngụm cắn ở trên cổ của nàng, máu tươi giống như suối phun đồng dạng vẩy ra tới, nữ nhân kia liều mạng vùng vẫy, nhưng nàng lại làm sao có khả năng tránh ra Charlie lực lượng.

Bên cạnh mấy tên nam tử nhìn đến nơi này sau đó, đều kinh hô một tiếng, hướng lấy Charlie xông đi qua.

"Ngươi làm gì!"

"Cái người điên này!"

Bọn họ nghĩ muốn đi đem Charlie đẩy ra, nhưng là vừa mới đi mấy bước, trước mắt bóng đen lóe lên, Victor đã đứng ở trước mặt bọn họ. Chỉ thấy hắn lúc này đã đầy mặt xanh xám sắc, từng cây răng nanh từ trong miệng xông ra: "Rống!"

Nhìn đến một màn này mọi người hầu như đều đã dọa đến chân mềm, người bình thường chưa từng nhìn thấy qua đáng sợ như thế quái vật, còn không đợi bọn họ làm ra động tác gì, Victor đã xông tới, tam hạ ngũ trừ nhị, đem tất cả mọi người đánh ngã trên mặt đất.

Đương nhiên, cân nhắc đến kế hoạch trước đó, hắn chỉ là đem những người này đánh ngã mà thôi, cũng không có giết chết.

Một bên khác, Charlie miệng xuống vang lên xuy xuy âm thanh, chỉ thấy hắn đã từ nữ nhân trên cổ điêu một khối thịt lớn xuống, nữ nhân cổ một mảnh máu thịt be bét, co giật mấy cái liền triệt để tử vong.

Charlie ừng ực ừng ực đem trong miệng thịt nuốt xuống, nhưng trên mặt hắn vừa mới lộ ra một tia thỏa mãn biểu tình, liền bị người tóm lấy vai phải, toàn bộ vung ra ngoài.

Một tiếng oanh, Charlie va vào bên cạnh trong khoang thuyền, ở bên trong dẫn tới một chuỗi kêu sợ hãi. Rất nhanh kêu sợ hãi dừng lại, một cái đồng dạng mặt xanh răng nanh quái vật xông ra.

Liền nhìn đến một thanh ném bay Charlie Victor đối diện lấy trên mặt đất nữ thi ăn như gió cuốn, nhìn đến Charlie ra tới, hắn liền giống như sư tử đồng dạng ngẩng đầu lên, tràn đầy máu tươi miệng mở ra gầm thét một tiếng.

Rống

Một bên khác Charlie cũng gầm thét vài tiếng, ở phu nhân bốn phía bồi hồi không đi.

"Cút ngay, Charlie." Victor trong miệng răng lại đỉnh ra tới một điểm, mở miệng cả giận nói: "Nữ nhân này là ta, ngươi lại đi tìm cái khác."

Charlie lại uy hiếp gầm nhẹ vài tiếng, nhưng là nhìn đến Victor thân thể cường tráng, cuối cùng vẫn là vòng qua đối phương, men theo khoang đáy đi xuống. Lúc này càng ngày càng nhiều hành khách cũng qua tới kiểm tra tình huống, nhìn đến ngã trên mặt đất thi thể, còn có đầy mặt xanh xám sắc quái vật, có mấy người chạy trốn, có chút thân thể cường tráng nam tử thì nghĩ muốn đối kháng quái vật.

Bất quá những người này lại thế nào đối phó được có Luyện Khí đại thành thực lực, còn có thể tiến hành cực kỳ nhanh chóng tái sinh Charlie mấy người.

Chỉ thấy mười mấy tên nam tử tay cầm đao thương côn bổng hướng lấy Charlie phóng tới, nhưng là đối mặt bọn họ tập kích, đối phương chỉ là lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Tiếp một khắc, tùy ý côn bổng đánh ở trên người bản thân, đao thương đâm xuyên thân thể của bản thân. Charlie cười ha ha lên tới, nắm lên một cái cầm đao nam nhân, trực tiếp ném ra ngoài.

Đối phương một tiếng phanh đâm vào trên tường, cũng không biết gãy mất bao nhiêu cái xương, phốc phun ra một ngụm máu, liền ngất đi.

Những người khác nhìn đến sau đó, càng thêm liều mạng công kích Charlie, nhưng côn bổng hàng ngũ nện ở Charlie trên thân thể căn bản liền một cái dấu đều không để lại, đao thương các loại duệ khí mặc dù có thể chế tạo ra vết thương, nhưng thường thường vũ khí ly thể không có bao lâu, vết thương liền đã khép lại không sai biệt lắm.

"Quái. . . Quái vật a!"

Có nhát gan giả nhịn không được xoay người bỏ chạy, lần này trận hình càng trở nên tán loạn, trong khoảnh khắc liền bị Charlie chư từng cái đánh tan. Liếm liếm trên ngón tay lưu lại một tia máu, Charlie trên mặt lộ ra say mê biểu tình.

Đáng tiếc trên đất đây đều là nam nhân, cùng hắn nghĩ muốn tìm nữ nhân mục tiêu không hợp.

'Phía dưới mấy tầng hẳn là có nữ nhân a?' Charlie cười tựa như là chạy vào căn nhà bánh kẹo đứa trẻ nhỏ đồng dạng, một mực men theo lối đi nhỏ đi xuống, trên đường đi gặp đến chạy trốn, điều tra, chống cự các hành khách, toàn bộ đều bị hắn tiện tay đánh ngã, bất quá hắn còn nhớ kế hoạch lúc trước, ngược lại là không có giết chết một người.

Mà trên thuyền thuyền viên cơ bản đều đã tử quang, tất cả hành khách cơ bản cũng không biết phát sinh sự tình gì, căn bản liền tụ tập lên tới nghĩ biện pháp, quyết định đối sách cơ hội đều không có, liền muốn bị Charlie từng cái giải quyết.

Mặc dù đến lúc này mới thôi, trên thuyền hành khách còn có hai phần ba không có bị đánh ngã, nhưng đối với Charlie đến nói vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Hắn càng quan tâm chính là nơi đó có nữ nhân xinh đẹp, hắn có thể bắt tới gặm một gặm. Nhớ tới trước đó nhào tới nữ tử kia, liền như thế bị Victor đoạt đi, trong lòng của hắn liền là một trận khó chịu.

Ngay vào lúc này. Hắn đã xuống lầu, bước chân men theo cầu thang đạp xuống. Nhưng một chân đạp xuống, một cổ bén nhọn đâm nhói liền men theo bàn chân tâm truyền qua tới.

Phốc phốc cắt chém tiếng vang lên tới, nương theo lấy Charlie tiếng kêu thảm thiết, một thanh dao găm đã từ bàn chân của hắn cắt vào, sau đó một đường thuận theo cổ chân, bắp chân, đầu gối cắt đi qua, hầu như đem hắn toàn bộ đùi phải đều cắt mở.

Charlie kêu đau một tiếng liền từ trên bậc thang té xuống, hầu như ở ngã xuống đồng thời, hắn giống như một con dã thú đồng dạng, hai tay một trận điên cuồng hướng bốn phía công kích, trước người sau người tấm ván gỗ, cầu thang đều phát ra từng đợt vỡ tan tiếng.

Nhưng là trước đó công kích người của hắn giống như là u linh đồng dạng, lúc này đã biến mất không thấy, khiến phản kích của hắn toàn bộ thất bại.

Charlie quỳ một chân trên đất, trong miệng kêu đau một tiếng, nhìn một chút tràn đầy máu tươi, hầu như đều có thể nhìn đến xương màu trắng bắp chân, trong miệng của hắn phát ra một chuỗi chửi mắng.

Ngẩng đầu lên, hắn liền phát hiện một tầng này đèn đuốc chẳng biết lúc nào đã toàn bộ dập tắt, tiếp lấy một tiếng phanh, cửa cầu thang cửa khoang đã đóng lại.

"Ha ha, thật thú vị phản kháng." Một mảnh đen kịt bên trong, Charlie cặp mắt toát ra từng trận ánh sáng xanh lục, liền giống như sói hoang đồng dạng nhìn hướng hành lang phương hướng: "Thôi đi, vậy mà là ngươi tiểu tử này, Mary khiến ngươi chạy trốn sao?"

Trong bóng tối, Tả Chí Thành nhìn lấy mắt bốc ánh sáng xanh lục Charlie trực tiếp liền nhìn hướng hắn chỗ ẩn núp vị trí, trong lòng nói thầm: 'Vậy mà có thể nhìn ban đêm a?'

Một bên khác, Charlie cảm giác chân phải vết thương đã bắt đầu dần dần khép lại, liền nghĩ muốn đứng lên tới hướng lấy Tả Chí Thành chạy đi, nào biết được chân phải vừa mới dùng lực, toàn bộ người liền một cái loạng choạng, hướng lấy mặt đất ngã xuống.

Trên bắp chân của hắn, vậy mà truyền tới một trận tê dại cảm giác.

'Vừa rồi dao nhỏ lên có độc?'.