Chương 124: Gây tê

Chương 124: Gây tê

Độc tố tác dụng so Charlie trong tưởng tượng tới còn muốn nhanh, ngắn ngủi chốc lát, hắn đã cảm giác được thân thể cùng tứ chi đều đã bắt đầu mềm yếu vô lực, thậm chí liền hô hấp đều bắt đầu biến đến khó khăn.

Charlie nội tâm sửng sốt mà thầm nghĩ: 'Đây là cái gì độc tố? Vì cái gì có hiệu quả nhanh như vậy? Vì cái gì năng lực hồi phục vô dụng?' hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tả Chí Thành không biết khi nào đã đi tới cách hắn không đủ ba mét vị trí.

"Tiểu tử, ngươi cho ta hạ độc gì?"

Tả Chí Thành liền đứng ở nơi đó nhìn lấy hắn, rốt cuộc không có mảy may đến gần ý tứ, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: "Một ít carbon tetrachloride mà thôi, trực tiếp tác dụng ở ngươi trung khu thần kinh lên, hắn chỉ là thông qua ảnh hưởng tín hiệu điện, khiến cho tín hiệu thần kinh truyền dẫn trở trệ, tới khiến ngươi mất đi một ít cảm giác. Cho nên trên lý luận tới nói, sức khôi phục lại mạnh cũng không có tác dụng gì."

"Cái gì lung ta lung tung." Charlie hoàn toàn nghe không hiểu Tả Chí Thành nói là cái gì.

Tả Chí Thành tự nhiên cũng không có trông cậy vào Charlie có thể minh bạch, hắn giải thích như vậy cho đối phương nghe, chỉ là muốn kéo dài thời gian, khiến dược hiệu toàn diện phát tác mà thôi.

Cho nên hắn nói tiếp: "Liền là thuốc tê, thân thể của ngươi sẽ dần dần mất đi xúc giác, khứu giác, thính giác, thị giác, không cách nào khống chế thân thể của bản thân, sau cùng thậm chí không cách nào hô hấp. Cũng không biết không cách nào hô hấp sau đó, các ngươi những quái vật này còn có thể hay không sống xuống tới đâu. . ."

Tả Chí Thành nói đến một nửa, Charlie đã phản ứng lại, chỉ nghe hắn hổ gầm một tiếng, đã toàn bộ người nhào về phía Tả Chí Thành. Người chưa đến, một cổ ác phong đã đập vào mặt mà tới.

Đáng tiếc Tả Chí Thành đã sớm nghĩ tới điểm này, hắn đứng ở ba mét bên ngoài, liền là vì phòng bị tấn công của đối phương. Có cùng Mary kinh nghiệm chiến đấu, hắn căn bản không muốn cùng những quái vật này liều mạng cứng rắn.

Bây giờ hắn đã sớm chuẩn bị, lại ngăn cách ba mét khoảng cách, chính hắn tốc độ cùng lực bộc phát cũng ở Charlie phía trên, Charlie lực lượng thì không ngừng yếu đi, lại làm sao có khả năng công kích đạt được toàn lực né tránh Tả Chí Thành.

Mà càng là công kích, tuần hoàn máu càng là nhanh, Charlie liền cảm giác được trong thân thể lực lượng càng ngày càng yếu. Như vậy hấp dẫn đối phương công kích, gia tốc dược lực phát huy, vốn chính là Tả Chí Thành mục đích một trong.

Charlie mặc dù tố chất thân thể vượt xa người thường, liên tục mấy quyền mấy đá xuống, kình phong chấn bạo, thậm chí còn đem khoang thuyền tấm ván gỗ đập ra mấy cái lỗ hổng, nhưng cứ thế không có sờ đến Tả Chí Thành một thoáng, ngược lại tốc độ biến đến càng ngày càng chậm.

Cuối cùng, lại là một quyền nện ở trên vách tường, đem tấm ván gỗ oanh một thoáng đập ra một cái đầu lớn lõm sau, Charlie cuối cùng một tiếng phanh ngã trên mặt đất, hắn gian nan hé miệng, dùng một loại âm thanh khàn khàn nói: "Đáng chết bánh bao, ngươi không giết chết được ta, chờ ta tỉnh lại sau đó, ta muốn đem ngươi. . . Đem ngươi. . ."

"Người chết. . . Cũng đừng nói lời nói. . ."

Phốc một tiếng, Tả Chí Thành đã một chân đạp bạo Charlie đầu, đỏ trắng bắn đầy đất. Bất quá Tả Chí Thành vẫn là không yên lòng, lo lắng quái vật này lại giống như Mary tỉnh ngủ qua tới, cho nên hắn ngồi xổm người xuống, cầm ra dao găm, bắt đầu cắt chém thi thể của đối phương.

Nhưng là dịch acid cromic hóa thi thủy tiêu hao quá mức kinh người, ở đối phó Mary thời điểm đã toàn bộ dùng hết, cho nên hắn chỉ có thể dùng trước mắt loại này thổ biện pháp.

Bất quá vừa rồi phục kích đạt được tình báo rất trọng yếu, một cái là đối phương có nhìn ban đêm năng lực, miễn đi Tả Chí Thành sau đó ở trong hắc ám đánh lén nguy hiểm. Cái thứ hai thì là đối phương cực kỳ nhanh chóng năng lực tái sinh, cũng không thể đối kháng hệ thần kinh tê liệt.

Bất quá thuốc tê trong tay hắn cũng không nhiều, hơn nữa loại này carbon tetrachloride rất dễ bay hơi, hắn trước đó bôi lên ở trên thân đao hiện tại cơ bản đã không có.

'Còn có hai cái, thuốc tê chỉ đủ đối phó một người.' Tả Chí Thành một đao cắt ra Charlie cánh tay phải, trong lòng thì nghĩ lấy: 'Lưu cho lợi hại cái kia được rồi, dư lại quái vật kia. . .'

Ngay vào lúc này, trong khoang thuyền có người đi tới, là mấy tên nam nữ, có người cầm lấy đèn dầu, có người cầm lấy đao chỉ lấy Tả Chí Thành nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đang làm gì!"

"Có ai không! Giết người rồi!"

Đại lục mới trị an cũng không tốt, cho nên đại bộ phận hành khách trong tay đều mang lấy đao thương côn bổng các loại vũ khí.

Tả Chí Thành quay đầu nhìn lại, phát hiện trong đó hai người vừa vặn liền là trước đó trên boong thuyền cái kia kêu Lâm Hoành Thắng nam tử, còn có cùng với nàng được gọi là A Bình nữ nhân.

Bất quá bọn họ hiển nhiên còn không biết trên thuyền phát sinh cái gì, chỉ là nghe đến tiếng đánh nhau đi ra, liền nhìn đến Tả Chí Thành chính phục ở một cỗ thi thể lên cắt chém, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào, ta nghĩ mọi người đều minh bạch.

Tả Chí Thành xem xong bọn họ một mắt, liền không tiếp tục để ý, tiếp tục lặng yên cắt chém thi thể trên đất. Đèn dầu u ám chiếu rọi xuống, tăng thêm Charlie đầu đã bị Tả Chí Thành một chân đạp bạo, những người kia tự nhiên cũng không nhìn đến Charlie mặt xanh răng sắc, chỉ có thể nhìn đến Tả Chí Thành liền giống như đồ tể đồng dạng, đem nam tử tóc vàng thi thể từng khối cắt mở, cho người cảm giác là nói không ra kinh dị.

"Ngươi hỗn đản này." Lâm Hoành Thắng ỷ vào bản thân luyện qua võ công, nhìn đến Tả Chí Thành không để ý tới bọn họ, nâng lấy trường đao trong tay, liền gác ở Tả Chí Thành trên vai.

"Có phải hay không là ngươi giết hắn? Còn không mau dừng lại!"

Nhìn đến bị bản thân dùng đao mang lấy 'Hung thủ giết người' như cũ không nhanh không chậm chia cắt trên mặt đất thi thể, Lâm Hoành Thắng cả giận nói: "Ngươi nghe thấy ta nói không có? Lại không dừng lại ta liền chém xuống."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, hắn cũng lười cùng những người này giải thích, tay phải vung lên, đã bắt lấy Lâm Hoành Thắng bả vai, tiếp lấy nhẹ nhàng run lên, đã đem đối phương chấn động đến thất điên bát đảo, ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Lâm Hoành Thắng cảm giác bản thân giống như là toàn thân trên dưới xương đều bị run tán đồng dạng, trong lúc nhất thời ngã trên mặt đất vậy mà không đứng dậy được.

Mấy người khác nhìn đến nơi này, còn tưởng rằng Lâm Hoành Thắng cũng bị đối phương ám hại, kinh hô một tiếng liền xông hướng Tả Chí Thành. Lại chỉ nghe thấy binh lánh bang lang tiếng vang sau đó, nương theo lấy quang ảnh chớp động, mấy cá nhân đều đã ngã trên mặt đất.

Mà lúc này đây, Tả Chí Thành cũng cuối cùng đem trên mặt đất Charlie thi thể tay chân, thân thể, cánh tay toàn bộ phân ly xuống tới. Hắn đứng lên tới nhìn hướng ngã trên mặt đất mấy người, ánh lửa chiếu rọi xuống, hiện ra một tia âm u.

Mấy người kia còn tưởng rằng Tả Chí Thành muốn giết bọn hắn, lập tức kêu khóc nói: "Tha mạng a, chúng ta sẽ không nói ra đi."

"Đừng giết ta!"

Lâm Hoành Thắng trừng to mắt, lúc này mới nhìn rõ Tả Chí Thành tướng mạo, nội tâm thầm nghĩ: 'Vậy mà là hắn!'

Tả Chí Thành lạnh lùng lườm bọn họ một cái nói: "Trên thuyền có bốn cái quái vật, ta đã giải quyết hết hai cái, nhưng còn có hai cái. Không muốn chết, liền trốn lên tới. Nhớ kỹ, đem tin tức truyền cho người khác."

Nói lấy, cũng mặc kệ Lâm Hoành Thắng mấy người tin hay không, nhặt lên Charlie mấy khối toái thi, liền vòng qua mọi người, hướng lấy một bên khác cầu thang đi tới. Hắn vốn là cũng chỉ là vô tâm trồng liễu, có thể khiến những người này mang đến một điểm tình thế hỗn loạn yểm hộ hắn mà nói, là tốt nhất, không thể mà nói, cũng không có chỗ xấu gì..