Chương 125: Không đầu

Chương 125: Không đầu

Victor dưới chân nữ thi giờ phút này đã là cốt nhục mơ hồ, từng hàng lật hồ cơ bắp cùng xương vụn, bị gặm ăn đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi, chỗ nào còn nhìn ra được bộ dáng lúc trước.

Lau đi khóe miệng, Victor nhìn lấy dưới chân bị ăn lung ta lung tung thi thể, đã không làm sao có hứng nổi, nhưng Peter đã đã nói không có người chỉ có thể ăn một cái nữ nhân, hắn cũng không dám phản kháng mệnh lệnh của đối phương.

Liếm liếm bờ môi, đang cảm thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn thời điểm, khóe miệng của hắn đột nhiên dâng lên một tia cười lạnh: 'Charlie gia hỏa này, nói không chắc còn không có bắt đầu ăn a. Nói tốt một người một cái, cũng liền là ba cái nữ nhân, hắc hắc, ta lại đi đem hắn cướp tới ăn, chẳng phải lại ăn nhiều một cái.'

Nghĩ đến nơi này, Victor chỉ cảm thấy dạ dày của bản thân bộ tựa hồ lại tăng nhanh nhúc nhích, cảm giác giống như phần bụng trống trơn đồng dạng, một cổ cảm giác đói bụng cồn cào đã dâng lên trong lòng.

Hắn chỗ nào còn chờ được đến, trực tiếp liền hướng lấy trước đó Charlie rời đi phương hướng đi tới.

Bất quá tìm hơn mười phút, trừ lại lần nữa đánh ngất xỉu hơn hai mươi cái hành khách bên ngoài, dọa chạy một đám người bên ngoài, lại hoàn toàn không có phát hiện Charlie tồn tại. Không chỉ là Charlie, Mary hắn cũng không có thấy, bốn phía bất tri bất giác yên tĩnh trở lại.

Không có thét lên, không có kêu thảm, tựa hồ tất cả mọi người đều biến mất không thấy đồng dạng, trong không khí tựa hồ tràn ngập một cổ mùi nguy hiểm.

"Ừm?" Cảm giác được tình huống có chút không đúng, Victor thả chậm bước chân, dựng thẳng lên lỗ tai của bản thân, rung động  lấy mũi, tựa hồ ở ngửi lấy trong không khí khí tức nguy hiểm.

"Có vấn đề. Cái mùi này, có chút quen thuộc a. . ."

Liền ở nghĩ như vậy thời điểm, Victor mắt đã híp lại, chỉ thấy trước mặt hắn mấy mét bên ngoài trên sàn nhà, một cái khối thịt đang nằm ở trên mặt đất, hắn vừa mới mũi ngửi đến mùi máu tươi, chính là những thứ này khối thịt tản mát ra.

Mà ở khối thịt phía sau trong hành lang, tất cả ánh lửa không biết lúc nào đã toàn bộ dập tắt, hình thành một mảnh bóng đen tầng tầng dáng vẻ. Bất quá Victor có năng lực nhìn ban đêm, hắn có thể rõ ràng nhìn đến, trong hành lang đồ vật gì cũng không có.

Hắn còn có thể nhìn lấy khối thịt vết máu, trực tiếp thông hướng bên cạnh một căn phòng, căn phòng cửa chính bị mở ra, bên trong cũng là một mảnh đen kịt dáng vẻ. Vết máu này nhìn đi lên giống như là có người đem khối thịt từ bên trong đẩy ra ngoài đồng dạng.

Victor hừ lạnh một tiếng: "Charlie, nếu như đây là cái đùa giỡn lời nói, ta cảm thấy không có chút nào buồn cười, ngươi tốt nhất nhanh đi ra cho ta."

Không có âm thanh, tựa hồ bốn phía thế giới đều cách Victor đi xa đồng dạng, yên tĩnh trong bóng tối, chỉ có vỡ vụn thân thể cùng quỷ dị kia vết máu.

Victor trong mắt phóng xuất ra từng đạo hàn quang: "Bất luận ngươi là ai, ngươi đều dẫn lửa ta." Nói lấy những lời này đồng thời, hắn đã sải bước hướng lấy vết máu kia chỉ hướng căn phòng đi tới, tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm trước mắt quỷ dị tình huống đồng dạng.

Vừa đi vào căn phòng, mắt của hắn thuận theo vết máu phương hướng nhìn lại, liền có thể nhìn đến trong bóng tối, mấy khối vỡ vụn thịt bị chồng chất tại cùng một chỗ, chỗ nào còn có thể nhìn ra đến cùng là ai thân thể. Nhưng trong máu truyền tới quen thuộc hương vị, lại rõ ràng là Charlie hương vị.

'Đây là Charlie? Nhưng là điều này sao có thể? Trên chiếc thuyền này căn bản không có lợi hại phương Đông võ giả, mạnh nhất một cái, cũng bị Mary mang đi.' Victor trong đầu tia chớp đồng dạng chuyển qua những ý niệm này, trong lòng cũng không có mảy may từ bỏ cảnh giác, cặp mắt liền quét hướng cả phòng.

Nhưng liền ở hắn nhìn hướng bên trái chính mình, cũng liền là phía sau cửa vị trí thì, một bóng người trong lúc đó xuất hiện ở trước mặt của hắn. Không kịp suy nghĩ lấy bóng người là làm sao xuất hiện, vẫn một mực trốn ở chỗ này, một trận màu trắng ánh sáng mạnh đã đột nhiên từ bóng người phần đầu phóng thích ra ngoài.

Đó là một mực tụ tập ở Tả Chí Thành mắt trái, cũng liền là Dạ Hải bên trong năng lượng ánh sáng, hiện tại lại bị mắt trái phóng xuất ra, liền giống như trong căn phòng thoáng cái thêm ra một cái mặt trời đồng dạng. Khủng bố ánh sáng chiếu thoáng cái bao phủ Victor ánh mắt, hiện tại trong mắt của hắn trừ màu trắng, cũng chỉ có màu trắng.

Mà Tả Chí Thành đã hướng lui lại đi: 'Năng lực nhìn ban đêm, thuyết minh hai mắt của hắn đối với ánh sáng phi thường mẫn cảm, cho nên như vậy thiểm quang hiệu quả, đối với uy lực của bọn hắn cũng liền càng mạnh.'

Tả Chí Thành phỏng đoán không sai, Victor bọn họ thị giác thần kinh ánh sáng mức độ mẫn cảm phi thường cao. Một trận này ánh sáng mạnh, người thường có lẽ mấy giây sau liền dần dần bắt đầu khôi phục, nhưng Victor lại trực tiếp bạo mù.

Loại này thần kinh cùng mạch máu tắc nghẽn dẫn tới mắt chứng, hiển nhiên cũng không phải là đơn thuần năng lực tự lành có thể chữa trị.

Bất quá Tả Chí Thành không có lập tức tiến lên công kích đối phương, mà là lui về phía sau mấy bước. Bởi vì hắn biết đối phương ở bạo mù giai đoạn đầu, đã là tâm cảnh giới cao nhất thời điểm.

Quả nhiên cũng là như thế, cảm giác được bản thân thoáng cái cái gì đều nhìn không tới sau đó, Victor một tiếng gào thét, bắt đầu điên cuồng công kích bản thân bốn phía. Chỉ thấy kình phong gào thét, quanh người hắn đều là đầy trời quyền ảnh, trong miệng càng là phát ra từng trận chửi mắng chi thanh.

"Ngươi là ai!"

"Ngươi chết chắc rồi! Ta cho ngươi biết, đợi chút nữa khiến ta bắt đến ngươi, ta muốn đem thịt của ngươi từng tấc từng tấc cắn xuống tới!"

Victor trong miệng không ngừng phát ra đe dọa, trên tay công kích không ngừng, một mực hướng lấy bản thân trước sau trái phải vung quyền, vung trảo công kích. Trên mặt của hắn cũng biến thành một mảnh xanh xám, hàm răng sắc bén giống như thực nhân ngư đồng dạng xông ra, không ngừng lớn lên thị uy động tác.

Một tiếng oanh, nắm đấm của hắn oanh tại trên ván cửa, trực tiếp liền đem cánh cửa oanh ra một cái lỗ lớn, tiếp lấy hai tay một trận xé rách, toàn bộ cánh cửa liền biến thành vô số mảnh vụn bay lượn.

Đáng tiếc công kích của hắn không dùng được, từ tiến vào cửa phòng mới thôi, mãi cho đến nhìn đến bóng người, tiếp lấy bóng người phóng xuất ra ánh sáng mạnh sau, hắn thậm chí đều không thể nhìn đến Tả Chí Thành dáng vẻ, cho nên hắn liền đến cùng là ai công kích bản thân đều không biết.

Nhìn đến Victor như vậy phát cuồng hướng lấy bốn phía tấn công, Tả Chí Thành cười lạnh, hơi nhấc ngón tay, trước kia bày ra ở căn phòng đối diện dao găm đã bay lên, hướng lấy Victor sau lưng đâm tới.

Nguyên lai dao găm tay cầm lên bị quấn quanh một sợi tơ, mà sợi tơ một đầu khác liền bị cầm ở Tả Chí Thành trên tay, hắn hiện tại cách không kéo một phát, dao găm liền trong nháy mắt nhảy lên, hướng lấy Victor đâm tới.

Victor mới vừa vặn bạo mù, chính là tâm cảnh giới cao nhất thời điểm, lúc này nghe đến sau lưng tiếng xé gió truyền tới, gầm thét một tiếng, không chút nghĩ ngợi liền quay đầu xoay người, một quyền đánh phía dao găm vị trí chỗ tại.

Một tiếng phanh, một quyền này trực tiếp đem dao găm đánh bay, mà Victor cũng sẽ sau lưng của bản thân, không giữ lại chút nào hiện ra ở Tả Chí Thành trước mặt.

Đối mặt loại cơ hội này, hắn như thế nào lại khách khí, toàn bộ người nghiêng người mà lên, nhẹ nhàng nhảy một cái, đã nhảy đến Victor nghiêng phía sau, sau đó toàn bộ thân thể quỳ xuống, hai đầu gối quỳ ở Victor trên vai, bắp đùi đem Victor đầu kẹp chặt, tiếp lấy mượn nhờ thân thể cân nặng quán tính, tăng thêm bắp đùi, phần eo chờ toàn thân lực lượng bộc phát.

Chỉ thấy Tả Chí Thành thân thể một cái 360 độ chuyển động, Victor bị kẹp chặt đầu cũng đi theo chuyển ba trăm sáu mươi độ, trong nháy mắt đầu người phân ly.

Cái này một chuỗi động tác giống như hành vân lưu thủy, Victor còn không có phản ứng qua tới, cũng chỉ lưu xuống một cái không đầu thi thể như cũ đứng ở trong phòng, máu tươi từ vết thương nơi đứt gãy không ngừng phun vẩy ra tới..