Chương 126: Ăn thi thể

Chương 126: Ăn thi thể

Victor năng lực khôi phục lại mạnh, tự nhiên cũng không có khả năng ở gãy mất đầu dưới tình huống hoạt động thân thể. Bởi vì đầu của hắn đã gãy mất quan hệ, đại não cũng vô pháp đang chỉ huy thân thể vận động, cho nên chỉ có thể nhìn lấy thân thể của bản thân chậm rãi ngã trên mặt đất.

Bất quá bởi vì siêu cường tự lành lực quan hệ, bọn họ loại quái vật này chỉ cần đầu còn không có bị triệt để phá hư, đều có thể sống tiếp. Cho nên Tả Chí Thành nâng lấy Victor đầu, lạnh lùng nói: "Tốt, tiếp xuống ta muốn hỏi ngươi chút vấn đề."

Bất quá liền nhìn đến Victor há to mồm không ngừng khép mở, nhưng lại chỉ có thể phát ra âm thanh ô ô.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Úc, quên, ngươi hiện tại không có lồng ngực." Người lên tiếng cần lồng ngực cộng minh, còn cần phổi khí tức xung kích dây thanh, không có những thứ này, là không cách nào làm cho âm thanh ở trong không khí truyền bá.

Bất quá Tả Chí Thành hiện tại cũng không cần khiến Victor nói ra âm thanh, hắn trực tiếp đem hai ngón tay ấn ở Victor trên cổ, dựa vào siêu cường võ thuật tu vi, đem đối phương dây thanh chấn động truyền lại đến xương của bản thân lên, liền có thể 'Nghe' đến đối phương tiếng nói.

"Ngươi cái hỗn đản này, ta muốn giết ngươi!"

Tả Chí Thành buông ra ngón tay, lắc đầu một cái: "Xem ra ngươi còn chưa phát hiện tình cảnh của bản thân rất tồi tệ, bất quá ta lại trợ giúp ngươi nhận rõ một điểm này."

Mấy phút đồng hồ sau, Tả Chí Thành đã đối với Victor bọn họ thân phận chân chính có một ít hiểu rõ. Bọn họ cũng không phải là nhân loại bình thường, mà là ở phương Tây được xưng là Ghoul một loại sinh vật. Bọn họ dựa vào ăn thịt người mà sống, có lực lượng cường đại, tốc độ, trả lời lực, trừ đầu bên ngoài hầu như không có nhược điểm.

Mà đoạn thời gian này ở trên biển mất tích những thuyền kia, cũng là bọn họ đám người này chỗ làm. Trừ trên thuyền Victor bốn người với tư cách nội ứng bên ngoài, bọn họ còn có một đám đồng bọn sẽ ở thu đến tín hiệu sau lái thuyền qua tới, đem trọn con thuyền kéo thêm đến bọn họ phụ cận sào huyệt đi.

"Đồng bạn? Các ngươi còn có bao nhiêu đồng bạn? Thực lực của bọn họ thế nào."

Cũng không biết là lọt vào thế nào ngược đãi, Victor lúc này trên mặt đã là một mảnh máu thịt be bét. Hắn nói: "Còn có mười mấy cái Ghoul, đều cùng ta không sai biệt lắm, chúng ta đã ở trên boong thuyền thả đạn tín hiệu, bọn họ lập tức liền sẽ qua tới."

Nói xong tình báo này, Victor hô lớn: "Giết ta! Nhanh lên một chút cho ta cái thống khoái!"

"Trụ sở của các ngươi ở đâu? Từ nơi này đuổi đi qua phải bao lâu?"

"Ba giờ, liền ở phía Đông một cái trên đảo nhỏ. . . Nhanh giết ta!"

Tả Chí Thành hai tay hơi hơi dùng lực, trên tay cái này thủng trăm ngàn lỗ khối thịt đã bị phốc một tiếng bóp nát. Không kịp nghĩ nhiều, hắn đã đi ra khoang thuyền, hắn hoàn toàn không nghĩ tới quái vật như vậy lại còn có mười mấy cái.

'Nếu như Victor không có nói láo, như vậy cỗ này Ghoul thế lực hầu như đã đủ để lật đổ một cái Tân Lộ cảng như vậy thành trấn, bọn họ vì cái gì muốn tiềm phục ở nơi này?'

'Bất luận thế nào, cùng nhiều như vậy Ghoul tác chiến quá nguy hiểm, nhất định phải nhanh giải quyết hết Peter, sau đó nghĩ biện pháp lái thuyền rời đi.' Tả Chí Thành nhíu mày nghĩ lấy: 'Bất quá thuyền viên đã toàn bộ chết sạch, lớn như thế một chiếc thuyền, nghĩ muốn trốn mà nói cũng rất khó khăn.'

'Hơn nữa cái kia Peter thực lực so trước đó ba cái càng mạnh, không thể dây dưa với hắn, còn phải suy nghĩ chút biện pháp nhanh chóng giải quyết.'

. . .

Sau mười mấy phút, dùng Lâm Hoành Thắng dẫn đầu một chuyến năm sáu mươi người, đang hướng lấy boong thuyền phương hướng đi tới. Ở trước mắt của bọn họ, xuất hiện bị Victor chỗ gặm nát nữ giới thi thể. Rất nhiều người lập tức liền phát ra sợ hãi tiếng kêu sợ hãi, mấy tên đứng ở phía trước người càng là nhịn không được phun ra ngoài.

Cùng Lâm Hoành Thắng bên cạnh một tên đại hán trọc đầu nói: "Con mẹ nó, đây đều là quái vật gì? Đừng để ta nhìn đến bọn họ."

"Cẩn thận một chút, bọn họ nhanh như quỷ mị, lực như long tượng, khó đối phó a." Nói chuyện chính là một tên quan viên trang điểm nam tử trung niên, hiển nhiên hắn là nhìn đến qua Charlie xuất thủ, nhưng bị đánh ngất xỉu người.

Những người này ở trên thuyền có rất nhiều, hiện tại cái này mấy chục người toàn bộ đều là bị Lâm Hoành Thắng mấy người cứu tỉnh, nghĩ muốn đoàn kết lại tiêu diệt quái vật.

Có người sợ hãi, tự nhiên cũng có người phẫn nộ: "Mẹ nó, những quái vật này liền là nhìn lấy dọa người, nếu như không phải là ta trước đó đại ý, làm sao có thể bị bọn họ tập kích đến."

Rốt cuộc nguyện ý đi theo Lâm Hoành Thắng qua tới, đều là gan lớn hạng người, bọn họ cơ bản đều là bị Charlie hoặc là Victor đánh ngã, tốc độ quá nhanh, cũng không làm sao cảm nhận được thực lực của đối phương. Những cái kia nhìn đến đao kiếm côn bổng đối với Victor bọn họ không có hiệu quả, đã trốn lên tới, nói cái gì cũng không dám lên tới.

Lâm Hoành Thắng mấy người nhìn đến nữ thi bên cạnh mấy tên nam tử, đem bọn họ cũng cứu tỉnh, liền nhìn đến những người kia nhìn lấy thi thể trên đất, toàn bộ lộ ra vẻ hoảng sợ, cũng có nữ tử người thân nằm ở bên cạnh thi thể khóc lớn.

"Nghe bọn họ nói những quái vật này xuống, chúng ta một đường làm sao đều không có gặp đến?"

"Hẳn là bị người giết chết." Lâm Hoành Thắng suy nghĩ một chút lúc đó Tả Chí Thành cùng Charlie hình ảnh chiến đấu, nói: "Những quái vật kia mặc dù nhìn đi lên mặt xanh nanh vàng, quá dọa người, bất quá thật đánh lên cũng không phải là rất lợi hại, chúng ta hiện tại nhiều người như vậy đoàn kết cùng một chỗ, cái gì cũng đừng nói nhiều, trực tiếp xông lên đi liền đem bọn họ loạn đao chém chết."

Lâm Hoành Thắng cho rằng trạng thái gây mê xuống Charlie, đó chính là quái vật thực lực chân chính. Cho rằng trước đó các hành khách bị đánh giết đánh ngã, chỉ là bởi vì đối phương dài quá dọa người, bị doạ đến, tăng thêm người ít.

Mà hắn thế nhưng là ở Tự Tại quán học qua võ thuật, nơi này lại có nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ hãi chỉ là mấy con quái vật?

Muốn nói nhân loại bản thân cũng là dễ dàng chịu đến bầu không khí kích thích một loại sinh vật, chỉ nghe Lâm Hoành Thắng cổ vũ một thoáng khí thế, lại gặp được nữ tử trước mắt thảm lẫn nhau, đặc biệt là mấy tên đại hán, đều lòng đầy căm phẫn lên tới. Còn có nữ tử kia thẩm phán té xỉu người thân bằng hữu, giờ phút này tỉnh lại, cũng là một mặt bi phẫn đan xen, nhận lấy bên cạnh mấy người đưa tới côn bổng, liền la lớn: "Nhất định phải giết những quái vật này báo thù!"

"Giết sạch bọn họ!"

"Muốn đem bọn họ hết thảy thiêu chết!"

Đám người trên mặt có chút vặn vẹo, bên trong hai mắt mang lấy từng tia sát ý. Cho nên nói quần thể bạo lực là đáng sợ nhất, ở bầu không khí như thế này xuống, có lẽ phổ thông quái vật liền trực tiếp bị bọn họ giết, nhưng Peter chú định không phải là phổ thông quái vật.

Khi đám người vọt tới trên boong thuyền thì, Peter đang ưu nhã đem một cây nam nhân ngón tay nhỏ nhét vào trong miệng của bản thân. Nhìn đến trong khoang thuyền trào ra đám người, hắn lơ đễnh cười một tiếng, sau đó lau đi khóe miệng.

"Victor cùng Charlie hai người này, thật đúng là vô dụng, vậy mà liền như thế khiến các ngươi lên tới."

Vừa mới còn khí thế hung hăng mọi người, vừa nhìn thấy trên boong thuyền xác chết khắp nơi thuyền viên thi thể, lập tức trên khí thế liền là một tiết, có mấy người căn bản không có cẩn thận nghĩ qua bọn họ muốn đối mặt chính là cái gì, chỉ là người nhiều can đảm, theo đại lưu liền lên tới.

Lúc này nhìn đến thi thể đầy đất, lập tức liền bắp chân run, không nhịn được muốn hướng phía sau thối lui.

Lâm Hoành Thắng nhìn đến nơi này, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, những quái vật này thực lực nhìn đi lên so với bọn họ tưởng tượng càng lợi hại, bất quá nơi này nhiều người như vậy, chỉ cần đoàn kết lại, chẳng lẽ còn chơi không lại đối diện cái quái vật này?

Chủ yếu nhất vẫn là nhân tâm cùng, không nên lập tức giải tán bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhịn xuống ý nôn, hét lớn một tiếng nói: "Các vị đừng sợ, hắn liền một người, chúng ta nhiều người như vậy một người một đao, chẳng lẽ còn đâm bất tử hắn? Hơn nữa trước đó vị tiểu thư kia thảm trạng mọi người cũng nhìn đến, hiện tại không chém chết bọn họ, đến lúc đó liền là bị bọn họ ăn hết.

Có gan, không muốn chết, cùng ta cùng một chỗ lên, chúng ta một người một đao, đem hắn chặt thành thịt nát luộc rồi ăn!".