Chương 127: Peter

Chương 127: Peter

Theo lấy Lâm Hoành Thắng một tiếng này rống, hắn một ngựa đi đầu xông ra ngoài, sau lưng mọi người cũng đi theo xông lên.

Nhưng là bọn họ căn bản không biết bản thân đối mặt chính là đáng sợ đến bực nào quái vật. Ghoul loại sinh vật này, vốn là thân thể của bọn họ tố chất liền ở nhân loại bình thường phía trên, mà Peter càng là trên thuyền ba con Ghoul trong mạnh nhất một cái.

Ở trong mắt Tả Chí Thành, hắn là màu da cam tiên thiên nhất khí chiếm tỷ lệ 10% thực lực, vừa bắt đầu hắn còn tưởng rằng bọn họ là lợi hại gì phương Tây võ giả. Đương nhiên về sau lên tiếng hỏi Victor tình báo, hắn liền biết cũng không phải là như vậy, Victor mấy người cơ thể tạo thành cùng cường độ không có quan hệ gì với tiên thiên nhất khí, mà là một loại Ghoul đặc thù bộ phận thân thể.

Sở dĩ ánh mắt hồng ngoại trong, bọn họ cơ thể đừng phân chia đến màu tím, màu da cam, chỉ là bởi vì bọn họ cơ thể cường độ rất cao, toả ra bức xạ nhiệt, hoặc là nói năng lượng cùng màu tím đẳng cấp, màu da cam đẳng cấp tiên thiên nhất khí tương đồng.

Nói đến cùng, ánh mắt hồng ngoại trong màu sắc chỉ là căn cứ cơ thể cường độ tới phân chia, cũng không phải là chỉ dùng tới xem tiên thiên nhất khí.

Cho nên từ nơi này liền có thể biết Peter cường độ thân thể, thực lực của hắn là xa xa vượt qua người thường.

Cho nên đối mặt xông qua tới Lâm Hoành Thắng mấy người, Peter chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, liền tiến lên nghênh tiếp.

So sánh với đầy mặt phẫn nộ, khí thế như hồng Lâm Hoành Thắng mấy người, hắn nhìn đi lên càng giống là ở hậu hoa viên đi dạo, liền như thế không nhanh không chậm đi qua.

Một tiếng phanh, bàn tay của hắn trực tiếp ấn trên ngực Lâm Hoành Thắng, người sau trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, toàn bộ người đã ngửa mặt lên trời nằm ở trên mặt đất.

Vô cùng bình thường một chưởng, liền đem Lâm Hoành Thắng triệt để đánh ngã. Bên cạnh mấy người lập tức đao thương côn bổng đập lên, Peter cũng đầy không thèm để ý toàn bộ tiếp xuống. Tiếp theo chính là một quyền, một chân, đem người toàn bộ đập bay.

Lâm Hoành Thắng ngã trên mặt đất, nhìn lấy giống như Thiết Kim Cương đồng dạng đấu đá bừa bãi Peter, trên mặt đã là lấy làm kinh ngạc chi sắc. Đối phương giống như là một tên chiến thần đồng dạng, bất luận cái gì công kích đều là chiếu chỉ toàn bộ thu.

Dao nhỏ chém vào trên đầu, đại thương chọc ở ngực, côn bổng nện ở trên lưng, dù cho máu đã lưu lại một chỗ, Peter vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh ung dung dáng vẻ, thậm chí liền ra quyền ra chân hiệu suất đều không có biến hóa chút nào.

Trên thực tế nếu như có cường đại võ giả ở nơi này, công kích Peter phần đầu tự nhiên hữu hiệu. Bất quá trước mắt hầu như đều chỉ là một ít người bình thường, dùng lực lượng của bọn họ, liền tính cầm đao chém vào Peter trên đầu, cũng liền là lưu xuống một đường nhỏ mà thôi.

Trái lại Peter quyền cước, bọn họ căn bản không có người đón đỡ được, chỉ thấy Peter trong đám người ra ra vào vào, từng quyền đánh ra, phát ra bôn lôi đồng dạng nổ mạnh.

Chỉ cần bị quyền cước của hắn lau tới người, toàn bộ đều là thương gân đứt xương ngã trên mặt đất, liền xem như đao thương côn bổng, cũng trực tiếp bị hắn một quyền nện đứt, trong nháy mắt trên boong thuyền đã ngã xuống hơn hai mươi người, căn bản không có một hiệp chi địch.

Lâm Hoành Thắng trong mắt đã tràn ngập tuyệt vọng, Peter chỗ bày ra quỷ dị sức khôi phục, còn có như sấm sét công phu quyền cước, xa xa vượt qua dự tính của hắn.

"Loại thực lực này. . . Loại thực lực này liền xem như Tự Tại quán Hà Minh Hải, cũng kém xa tít tắp." Hai mắt của hắn bên trong một mảnh tuyệt vọng.

Không chỉ là hắn, tất cả bị Peter đánh ngã người đều lộ ra tương tự tuyệt vọng thần sắc, dù cho đến hiện tại, Peter như cũ không có giết chết một người, hắn như cũ thành thạo điêu luyện đem trước mắt bánh bao nhóm đánh ngã, ở bảo đảm bọn họ mất đi sức phản kháng đồng thời, như cũ cam đoan bọn họ sống sót xuống.

"Ha ha." Peter hơi nhếch khóe môi lên lên, một kế thủ đao cắt qua, bén nhọn tiếng xé gió vang lên, liền lại có một người bị trực tiếp đánh nát bả vai, kêu thảm ngã về phía sau.

Liền ở cái này Peter công kích trong nháy mắt, một cái trên đầu mang lấy mũ, âm ảnh đem toàn bộ khuôn mặt đều che kín nam tử đột ngột xuất hiện sau lưng Peter, dao găm trong tay của hắn dùng đã gần như vô thanh tốc độ hướng lấy Peter áo ba lỗ đâm tới.

Nhưng liền ở dao găm trong tay của hắn sắp đánh trúng Peter thời điểm, đối phương đột nhiên một cái chạy nước rút, đã rời khỏi phạm vi công kích của hắn, chỉ thấy nương theo lấy Peter chạy nước rút, năm sáu tên hán tử trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, giống như là bị một con ngựa hoang đụng đồng dạng, toàn bộ đoạn cân róc xương ngã trên mặt đất.

Mà Peter đã xoay người lại, cười tủm tỉm mà nhìn lấy đâm ra dao găm nam tử: "Thật là bình tĩnh kẻ ám sát, ta chờ rất lâu, cũng đầy đủ cẩn thận, vốn nghĩ ở ngươi đánh lén thời điểm đem ngươi giết chết, nghĩ không ra cuối cùng vẫn là bị ngươi bắt đến một cái ta không cách nào cơ hội phản kích."

Dưới âm ảnh, Tả Chí Thành cặp mắt phát ra một tia hàn quang, hắn tiện tay đem mũ cởi xuống, lộ ra hình dáng của bản thân, một lần này hắn liền bịt mắt cũng không mang, trực tiếp lộ ra đen kịt mắt trái ngọc trai, bất quá trên boong thuyền bốn phía tia sáng rất tối, những người khác cơ bản đều không có phát giác một điểm này.

Mắt thấy tập kích mất đi hiệu lực, Tả Chí Thành liền thử thăm đò hỏi: "Ngươi sớm liền phát hiện ta đâu?"

Peter tựa hồ cũng không nóng nảy, chậm rãi nói: "Ân, mặc dù ngươi ngụy trang rất đúng chỗ, nhưng trên tay ngươi cùng trên đầu cổ kia Thần chi chúc phúc hương vị, lại quá nồng. Chúng ta từ lên thuyền lên liền có thể nhìn đến."

Đương nhiên mục đích của hắn không phải là thật nghĩ muốn giải thích, chỉ là đồng bạn của hắn lúc nào cũng có thể sẽ tới, ở Victor, Charlie, Mary khả năng đều ngộ hại dưới tình huống, kéo dài thời gian đối với hắn đến nói, vô luận như thế nào đều là có lợi.

'Những thứ này Ghoul, vậy mà cũng có thể nhìn đến tiên thiên nhất khí tồn tại a?' Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nhìn thoáng qua dao găm, phía trên thuốc tê bay hơi rất nhanh, xem ra lần này là không có cách nào dễ dàng mà đánh ngã trước mắt Peter.

"Nói như vậy lên tới, Victor bọn họ đã bị ngươi xử lý đâu?"

Nghe đến Peter vấn đề, Tả Chí Thành một điểm trả lời ý tứ đều không có, đối phương có thể thỏa thích kéo dài thời gian, hắn cũng không được. Chỉ thấy hắn toàn bộ thân thể hơi hơi một ngồi xổm, tiếp một khắc đã giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng hướng lấy Peter bay đi.

Một tiếng oanh, Peter thực lực còn ở trước đó Victor mấy người phía trên, một thoáng này hai người quyền quyền tương giao, mắt thường có thể thấy sóng chấn động văn dùng hai người song quyền giao kích địa phương làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Bốn phía người trực giác đến một trận cuồng phong tốc thẳng vào mặt, vô ý thức liền nhắm lại hai mắt. Sau đó trong tai càng là truyền tới một chuỗi đếm chi không rõ lốp bốp tiếng vang.

Lâm Hoành Thắng miễn cưỡng mở mắt ra, liền có thể xem đến a hai đạo bóng đen không ngừng ở trên boong thuyền cao tốc xuyên qua, không, không chỉ là thanh nẹp, thậm chí liền mép thuyền, mũi tàu, cột buồm, phòng quan sát, toàn bộ đều trở thành bọn họ chiến trường, kinh người cao tốc khiến khoảng cách không ở trở thành khoảng cách.

Mà Lâm Hoành Thắng mấy người trừ cái kia hai đạo thoáng qua tức thì bóng đen bên ngoài, cũng chỉ có thể nghe đến nắm đấm, bàn chân, các loại thân thể lẫn nhau đụng chạm, va chạm âm thanh, mỗi một lần va chạm, đều sẽ dẫn tới một trận cương phong chấn bạo.

Lâm Hoành Thắng tên kia bạn gái, tên là A Bình nữ nhân lúc này cũng đi tới Lâm Hoành Thắng bên người. Hai người liếc nhau, trong đôi mắt đã tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Người. . . Vậy mà có thể mạnh tới mức này?" A Bình bất khả tư nghị nói: "Tốc độ của bọn họ nhanh như vậy, chúng ta liền nhìn cũng khó thấy rõ, còn thế nào đánh?"

"Không chỉ là tốc độ." Lâm Hoành Thắng khổ sở nói: "Bọn họ mỗi một quyền mỗi một chân lực lượng đều đã vượt quá tưởng tượng. Ngươi xem thêm trên boong thuyền. Toàn bộ đều là vết lõm cùng bắt đầu vỡ vụn tấm ván gỗ.

Loại này thuyền chở khách tấm ván gỗ toàn bộ đều là tuyển lựa vật liệu gỗ thượng hạng, trải qua đặc biệt chế biến gia cố, liền xem như đứng ở nơi đó khiến ta đánh, ta đều không nhất định có thể đem bọn họ đánh nứt, nhưng bọn họ chỉ là bước chân di động, liền muốn đem những thứ này boong thuyền giẫm nứt."

Nói đến đây, Lâm Hoành Thắng nhớ tới Tả Chí Thành dáng vẻ, lắc đầu nói: "Buồn cười ta trước đó còn ở nam nhân kia trước mặt nói khoác mà không biết ngượng.

Trước mắt trận chiến đấu này, thắng bại đã cùng chúng ta không có quan hệ.".