Chương 128: Thuyền

Chương 128: Thuyền

Phanh

Tả Chí Thành một quyền đánh ra, Peter trực tiếp dùng ngực mạnh mẽ chống đỡ, trái tim trong nháy mắt bạo liệt, nhưng mảy may không ảnh hưởng Peter hành động, hắn bắt lấy ngực bản thân lên Tả Chí Thành nắm đấm, một cái tay khác đã từ sau đầu của hắn, một quyền bày hướng Tả Chí Thành huyệt thái dương.

Một thoáng này thiết chùy dường như đấm xoay, đủ để một quyền đem một con trâu cho sinh sinh đánh chết, nhưng Tả Chí Thành chỉ là một tay nhấc lên một chút, đã nhẹ nhõm ngăn trở, tiếp lấy đầu gối nâng lên, đã hung hăng hướng lấy Peter hạ âm đụng tới.

Vẫn như cũ là không có buông tay, tùy ý bản thân đến nửa thân dưới bị Tả Chí Thành đầu gối đụng thành một đoàn thịt nát, Peter đã ha ha cười như điên, mở miệng cắn về phía Tả Chí Thành. Trong miệng hắn răng nhọn từng căn dựng thẳng lên, giống như là thực nhân ngư hoặc là Carcharodon Carcharias đồng dạng, cái này miệng vừa hạ xuống vạn nhất bị cắn trúng mà nói, có thể đủ đem Tả Chí Thành cổ cắn một mảnh máu thịt be bét, thần kinh, mạch máu thậm chí xương đều cắn đứt.

Bất quá Tả Chí Thành phản ứng càng nhanh, ở Peter cắn qua tới trước đó, đã một cái đầu chùy va về phía trán của đối phương. Một tiếng đông nổ mạnh, hai người đồng thời trải qua một trận nháo chấn động, Tả Chí Thành một chân đá vào Peter trên bụng, Peter một chân cất ở Tả Chí Thành ngực, lại bị bàn tay của đối phương ngăn trở.

Hai cá nhân phân biệt hướng lui lại đi, Tả Chí Thành bàn tay tê dại một hồi, mà Peter ruột càng là bị một chân đá gãy.

Nếu như là nhân loại bình thường mà nói, Peter đã sớm chết không biết bao nhiêu lần. Nhưng hắn không phải là, hắn là tên là Ghoul quái vật, ỷ vào cường đại sức khôi phục, hắn thật là ở thân thể cường độ bị Tả Chí Thành yếu dưới tình huống, đánh ra một cái bất phân thắng bại thế cục.

"Ha ha, nhân loại, xem ra ngươi dùng một loại nào đó ẩn giấu thực lực phương pháp." Peter trên mặt lộ ra có chút vặn vẹo biểu tình, đó là đau: "Bất quá ngươi. . ."

"Phiền chết rồi." Tả Chí Thành dưới chân phát ra một tiếng oanh nổ mạnh, tấm ván gỗ trực tiếp phát ra không chịu nổi gánh nặng bẻ gãy tiếng, toàn bộ người đã giống như dịch chuyển tức thời đồng dạng xuất hiện ở Peter trước mặt, nắm tay phải mang lấy một trận xé rách không khí chấn bạo vang, hướng lấy Peter sau đầu hung hăng quen đi.

Đối với người khác đến nói có lẽ là nhanh đến mức nhìn không thấy, nhưng đối với Peter đến nói, mặc dù rất nhanh, nhưng còn chưa đủ để khiến hắn phản ứng không kịp, hắn chỉ là trừng to mắt nhìn lấy Tả Chí Thành, sau đó hai tay nhấc lên, ngăn cản Tả Chí Thành nắm đấm nện ở trán của bản thân lên.

Cùng cái khác Ghoul đồng dạng, đại não vẫn như cũ là nhược điểm của hắn, hắn sẽ không khiến Tả Chí Thành công kích nói đầu của bản thân.

Nhưng là liền ở hắn toàn lực phòng thủ thời điểm, từng tia ánh sáng trắng từ Tả Chí Thành mắt trái một chút xíu phóng xuất ra. Vừa bắt đầu thuần túy dùng võ thuật công kích Peter, liền là vì để cho đối phương buông lỏng cảnh giác, khiến Peter cho rằng Tả Chí Thành thực lực đích xác rất mạnh, cho nên có thể xử lý Victor bọn họ, nhưng lại giết không được hắn.

Sau đó bộc phát công kích, chính là để mất đi tâm cảnh giới Peter có thể yên tâm lớn mật mà nhìn chằm chằm vào bản thân. Ở Tả Chí Thành lấy tốc độ cực nhanh thời điểm tiến công, hắn đương nhiên cần chăm chú nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, mới có thể quan sát đến thân hình của đối phương.

Cũng liền ở hắn như vậy toàn lực lấy ánh mắt nhìn chăm chú thời điểm, chói mắt tới cực điểm ánh sáng trắng trong nháy mắt bộc phát ra tới, liền giống như một viên Mặt Trời từ Tả Chí Thành trên người dâng lên đồng dạng, bốn phía tất cả đối với Tả Chí Thành chính diện người quan chiến, hầu như đều lập tức hét thảm một tiếng, hai tay che mắt quay đầu lại.

Liền bọn họ đều như vậy, căn đừng nói trước đó cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, bên trong nguồn sáng lại gần nhất Peter. Một mảnh thuần túy màu trắng triệt để tước đoạt thị lực của hắn, miễn cưỡng dựa vào sau cùng ấn tượng chống trụ Tả Chí Thành nắm đấm, toàn bộ người đã hướng lấy sau lưng lui nhanh mà đi.

Hiển nhiên hắn không muốn ở mù quáng dưới tình huống ở cùng Tả Chí Thành chiến đấu.

Nhưng Tả Chí Thành như thế nào lại khiến hắn thuận lợi chạy trốn, toàn bộ người một cái chạy nước rút đã đuổi theo, tiếp lấy nắm đấm, bả vai, đầu gối, bàn chân, ngón tay, khuỷu tay đã giống như mưa to gió lớn đồng dạng hướng lấy Peter bao phủ tới.

Đấm ra một quyền, nương theo lấy trong suốt khí lưu dũng động, Tả Chí Thành nắm đấm mạnh mẽ mà nện ở Peter trên trán, ở đối phương sắp bay ra ngoài trước đó, lại một phát bắt được Peter tóc, đem cả người hắn hướng lấy bản thân chỗ tại phương hướng kéo qua tới, sau đó có là một quyền tiến lên nghênh tiếp.

Oanh

Bất quá một lần này Peter đã biết đối phương muốn công kích đầu của bản thân, trực tiếp nâng lên hai tay, chống trụ Tả Chí Thành một quyền này.

Nhưng là như thế vội vàng tiếp chiêu, lực lượng của hắn lại làm sao có khả năng so ra mà vượt Tả Chí Thành. Chỉ thấy Peter bàn tay thoáng cái liền bị oanh thành một đống thịt nhão, xương từ chỗ khớp nối xông ra, cơ hồ khiến hắn khó mà nắm chắc quyền.

Hai tay bị phế, Peter gầm thét một tiếng, dùng lực hướng nhảy lùi lại đi, liền tóc trên đầu đều bị triệt để xé xuống, toàn bộ người liền giống như khốn thú đồng dạng.

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, rút ra dao găm, đã lại lần nữa đuổi theo. Peter bên kia hai tay bị phế, cặp mắt bạo mù, đầu bị một quyền đánh đến chấn động não, đang nhanh chóng phục hồi trước kia, thực lực tối đa chỉ còn lại ba thành.

Cái này nhanh chóng phục hồi thời gian có lẽ chỉ có hai mươi giây, ba mươi giây, nếu như là bình thường mà nói Peter sẽ không để ý, nhưng khi nghe đến Tả Chí Thành xông tới tiếng xé gió chỉ là, sắc mặt của hắn đã khó coi không gì sánh được, đối phương lực áp bách thực sự quá mạnh, từ cặp mắt bạo mù sau đó, một chiêu tiếp lấy một chiêu, cơ hồ là không ngừng đem hắn áp hướng tử vong Địa Ngục, khiến hắn hầu như không thở nổi.

"Dừng tay! Nhanh dừng tay!" Peter một bên bay ngược, một bên hô lớn: "Ta đầu. . ."

Lời còn chưa nói hết, cả người hắn đã đâm vào trên một bức tường, đây chính là không có thị lực kết quả, hắn đối với bốn phía địa hình đã hoàn toàn không cách nào nắm chắc.

Cũng liền là cái này dừng một chút, Tả Chí Thành đã giống như một con mãnh hổ đồng dạng nhào tới. Đao trong tay như là máy xay thịt đồng dạng ở Peter trên người thu gặt lên tới.

Bên cạnh ngồi ở trên mặt đất Lâm Hoành Thắng mấy người, toàn bộ đều ngây ngốc nhìn lấy Tả Chí Thành từng đao không ngừng mà đâm vào, cắt chém Peter thân thể, liền giống như đối phương là một cái cừu nhân không đội trời chung đồng dạng, ngắn ngủi vài phút thời gian, đối phương chẳng những đầu toàn bộ bị cắt xuống, liền tứ chi cũng toàn bộ bị tước đi.

Mãi đến Tả Chí Thành sau cùng đem Peter đầu ném vào trong biển, hắn mới ngừng lại.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tả Chí Thành nhìn hướng một bên Lâm Hoành Thắng mấy người, nhìn đến hắn nhìn qua, Lâm Hoành Thắng mấy người toàn bộ đều là vừa kính vừa sợ. Đặc biệt là Tả Chí Thành hiện tại toàn thân trên dưới đều là máu dưới tình huống, càng làm cho hắn nhìn lên như cái sát nhân ma đồng dạng.

Một bên khác Tả Chí Thành nhìn đến bọn họ sau, lông mày lại sâu sâu nhíu lại, mới vừa cùng Peter trong một trận chiến, chỉ còn lại hơn mười người còn có thể đứng ở nơi đó, hơn nữa vừa nhìn liền là đối với hàng hải không có chút nào kinh nghiệm người bình thường. Trên thực tế liền tính toán lên bị thương ngã trên mặt đất Lâm Hoành Thắng mấy người, cũng không có mấy cái có thể cuốn làm thủy thủ người.

Chỉ dựa vào những người này, nghĩ muốn lái thuyền thoát khỏi tiếp xuống Ghoul truy kích, khả năng chỉ sợ là cực kỳ bé nhỏ.

Liền ở Tả Chí Thành suy nghĩ tầm đó, một tiếng xa xăm thê lương tiếng kèn vang lên, nơi xa biển cả chỉ lên, một chiếc vô cùng to lớn, toàn thân trên dưới bị đèn đuốc bao phủ thuyền, đã hướng lấy Tả Chí Thành mấy người phương hướng chạy tới..