Chương 129: Lặn

Chương 129: Lặn

Ở người thường chỉ là nhìn đến thuyền lớn ở trên biển màu đen đường nét thời điểm, Tả Chí Thành đã thông qua mắt trái viễn thị cùng năng lực nhìn ban đêm, rõ ràng nhìn đến thân thuyền cụ thể bề ngoài.

Đó là một chiếc hoàn toàn lại sắt thép đúc thành thuyền lớn, không chỉ như vậy, toàn bộ thân thuyền hoàn toàn không có cột buồm loại vật này, ngược lại là một cái ống khói lớn bên trong đang không ngừng toát ra khói đặc.

Nhìn đến nơi này Tả Chí Thành trong lòng lại là chìm xuống, những thứ này Ghoul điều khiển thuyền, vậy mà là một chiếc thuyền hơi nước. Không biết bọn họ là đem thuyền từ Tây đường lớn lái tới, vẫn là ở bờ biển phía Đông lên xây dựng. Trách không được Đại Tề quân đội một mực không có phát hiện bọn họ, loại này thuyền hơi nước ngày đêm không ngừng, động lực cũng so nhân lực càng mạnh, càng là có thể ngược gió mà đi, tốc độ vượt xa thuyền phổ thông chỉ.

Tả Chí Thành lông mày nhíu chặt, hiện tại xem ra nghĩ muốn dựa vào dưới chân thuyền chở khách thoát khỏi những cái kia Ghoul đã không có khả năng. Nhưng nếu như muốn ở trên thuyền đối kháng đối phương mà nói.

Hắn chuyển đổi mắt phải sử dụng hình thức, chỉ thấy ánh mắt hồng ngoại bên trong, mấy chục đạo màu tím đốm lửa nhỏ ở phía xa trên mặt biển bốc lên mà tới, càng có mấy điểm màu da cam quang diễm xen lẫn trong đó, thuyết minh thực lực của đối phương.

Nhìn tới Tả Chí Thành trước đó thẩm vấn Victor, đối phương cũng không có gạt người. Nhóm này Ghoul thực lực cường đại, đủ để quét ngang toàn bộ Tân Lục. Liền xem như Tả Chí Thành cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn họ.

Hơn nữa hiện tại vẫn là trên biển lớn, ngay cả chạy trốn đều không có địa phương trốn, thiếu khuyết chiến lược giảm xóc.

'Không có khả năng cùng bọn họ chính diện liều mạng. . .' Tả Chí Thành nghĩ đến nơi này, nhìn hướng sau lưng Lâm Hoành Thắng mấy người: 'Chỉ có thể nghĩ biện pháp trốn trước lại nói.'

Nghĩ đến nơi này, hắn xoay người hướng đi Lâm Hoành Thắng mấy người.

Bọn họ nhìn đến nơi xa có thuyền qua tới còn ở hưng phấn, cao hứng bên trong.

"Quá tốt, hẳn là cái khác thuyền hàng, chúng ta có thể để cho bọn họ giúp chúng ta."

"Chúng ta bên này không có người sẽ lái thuyền, có thể bảo bọn họ lên tới."

Nhưng liền ở bọn họ còn đắm chìm ở cướp sau quãng đời còn lại trong hưng phấn thì, Tả Chí Thành đã xông tới, một quyền một cái đem bọn họ toàn bộ đánh ngất xỉu.

Mấy người còn lại thấy thế không ổn, đều muốn rời khỏi, nhưng bọn họ bây giờ thương thì thương, choáng choáng, lại làm sao có khả năng từ Tả Chí Thành trước mặt chạy đi, chỉ chốc lát công phu, trên boong thuyền tất cả mọi người đều đã bị đánh ngã xuống đất, đã hôn mê.

Tả Chí Thành đoán chừng, dùng hắn xuống thủ pháp nặng, những người này mỗi một cái đều sẽ hôn mê mười giờ trở lên, thậm chí có mấy người khả năng còn sẽ có di chứng, bất quá hắn hiện tại cũng quản không được nhỏ như thế.

Đánh ngã Lâm Hoành Thắng mấy người sau đó, Tả Chí Thành liền chạy hướng gian phòng của bản thân, bỏ đi trong phòng bố trí, đem Tưởng Tình từ gầm giường kéo ra ngoài.

"Thế nào đâu?" Tưởng Tình nhìn đến Tả Chí Thành trên người đều là máu, lo lắng nói: "Ngươi bị thương đâu?"

"Ta không có việc gì." Tả Chí Thành một bên nói lấy, một bên cởi xuống quần áo trên người, tẩy đi dưới chân vết máu: "Ta đem trên thuyền đều xử lý, bất quá bọn họ còn có đồng bọn, ngươi hiện tại theo ta ra ngoài tránh một chút."

"Trốn? Nhưng là hướng chỗ nào trốn?"

Đang lúc nói chuyện, Tả Chí Thành đã đổi lên một bộ dự phòng quần áo, sau đó đem bản thân nhuốm máu áo choàng, áo khoác toàn bộ thiêu hủy. Sau đó hắn lại từ tủ quần áo bên trong cầm ra hai bộ đặc biệt quần áo.

"Mặc lên." Tả Chí Thành lạnh lùng nói.

Nhìn đến vậy không biết là động vật gì da chỗ làm quần áo, Tưởng Tình nghi vấn hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ta chuẩn bị đồ lặn, dùng chính là dê rừng da, có thể không thấm nước giữ ấm, ngươi mặc dự phòng cái kia." Nói lấy, Tả Chí Thành đã đem đồ lặn mặc ở bản thân đến trên người: "Bất quá ta hai phần đều là dựa theo chính ta đến kích thước làm, ngươi tận lực mặc a."

"Tiềm thủy? Nhưng là chúng ta vì cái gì muốn tiềm thủy?" Tưởng Tình nghe vậy cũng bắt đầu mặc đồ lặn, nhưng là như cũ có chút nghi hoặc.

"Ta đem bọn họ tiên phong xử lý, bọn họ chiếm lĩnh thuyền chở khách sau đó, tuyệt đối sẽ đem cả con thuyền đều kiểm tra một lần. Trên chiếc thuyền này không có có thể chỗ ẩn núp, cho nên chúng ta muốn xuống nước, sau đó lặn xuống đối phương trên thuyền."

Càng là loại nguy cơ này thời khắc, Tả Chí Thành tựa hồ thì càng bình tĩnh, một mặt vững vàng mà nói: "Mặc dù hiện tại đã là mùa hè, nhưng buổi tối nơi này nước biển nhiệt độ nước tối đa chỉ có 15 đến 20 độ, mặc lên đồ lặn là vì khiến ngươi có thể bảo trì nhiệt độ cơ thể. Loại thời điểm này nếu như phát sốt hoặc là cảm cúm, đều quá nguy hiểm."

"Hơn nữa còn muốn phòng bị không cách nào tiềm nhập tình huống." Tả Chí Thành một bên giải thích đồng thời, một bên chuẩn bị lên một cái câu trảo: "Một khi chúng ta bị lưu tại trên mặt biển, không có đồ lặn mà nói, tối đa ngâm ở trong nước mười hai giờ, chúng ta liền sẽ chết."

Nói lấy, hắn toàn bộ chuẩn bị xong sau đó, liền ngẩng đầu nhìn hướng Tưởng Tình: "Tốt đi?"

"Tốt." Tưởng Tình có chút khẩn trương đi theo Tả Chí Thành đi tới, nhưng nhìn lấy đối phương vững vàng bình tĩnh dáng vẻ, không biết làm sao nàng liền cảm giác được một trận an tâm.

Nói lấy nói lấy, hai người đã đi tới trên boong thuyền, Tả Chí Thành đột nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Đúng, ngươi biết bơi a?"

Tưởng Tình ở Tân Lục cảng lớn lên, tự nhiên là biết bơi. Tả Chí Thành nhìn đến nàng gật đầu một cái, liền trực tiếp ôm lấy đối phương hướng mặt biển nhảy xuống.

Bịch một tiếng, hai người cùng một chỗ nhảy xuống nước. Tưởng Tình đem tay đáp lên Tả Chí Thành trên vai, người sau thì đem câu trảo một vung, móc tại mép thuyền bên cạnh.

Cũng liền ở bọn họ xuống nước mấy phút đồng hồ sau, mênh mông xa xăm tiếng kèn lại vang lên, nhưng lần này dừng ở Tả Chí Thành trong tai, cũng đã là chỉ cách một chút.

'Tới tốt lắm nhanh.' Tả Chí Thành nghĩ như vậy đồng thời, trong tai tiếng kèn càng ngày càng nhanh, càng ngày càng gần.

'Là, bọn họ là thông qua tiếng kèn lẫn nhau liên hệ a?' Tả Chí Thành trong lòng như thế phán đoán thời điểm, thân thuyền chấn động mạnh, đó là đối phương thuyền sắt lớn đã nhẹ nhàng đâm vào thuyền chở khách lên.

Bất quá Tả Chí Thành đặc biệt lựa chọn chính là thuyền chở khách mặt sau, đối phương cũng phát hiện không đến bọn họ.

Chờ một hồi, liền nghe đến boong thuyền nơi tiếng người huyên náo, đủ loại cười như điên, ầm ĩ, còn có chửi mắng chi thanh không ngừng truyền tới. Sưu tập tem Victor bọn người nói người phương Tây ngôn ngữ, cũng có đại lục mới bản địa thổ ngữ, còn có người Đại Tề nói tiếng phổ thông.

'Xem ra nhóm này Ghoul thành phần rất phức tạp.' liền nghĩ như vậy đồng thời, Tả Chí Thành đã thu lại câu trảo, kéo lấy Tưởng Tình, từng chút từng chút hướng lấy đối phương thuyền sắt lớn bơi đi.

Liền ở bọn họ du động thời điểm, trên thuyền truyền tới một trận quát lớn, chửi mắng âm thanh, Tả Chí Thành suy đoán đó là đối phương đã phát hiện Peter, Victor mấy người tử vong. Bất quá đối phương nói đều là người phương Tây ngôn ngữ, hắn cũng không minh bạch cụ thể ý tứ.

Bất quá cái này không có cách nào ngăn cản hắn tiếp tục hướng lấy đối phương thuyền sắt lớn bơi đi.

Hoa hơn hai mươi phút thời gian, Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình mới thuận theo hai chiếc thuyền biên duyên, một chút xíu bơi tới thuyền sắt lớn mặt phía Bắc.

Tưởng Tình nhìn lấy trước mắt hoàn toàn do sắt thép đúc thành đánh thân thuyền, còn có vậy cơ hồ là thuyền chở khách gấp hai cao chiều cao, bên trong hai mắt lóe qua kinh dị chi sắc..