Chương 130: Đi vào

Chương 130: Đi vào

"Đây là phương Tây thuyền bọc sắt? Những hải tặc này làm sao sẽ có loại thuyền này?"

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi thấy qua loại thuyền này?"

"Ân." Tưởng Tình nói: "Mấy năm trước đã từng có phương Tây thương nhân đi tới Tân Lục cảng, bọn họ mở liền là loại thuyền này, nghe nói loại thuyền này ở phương Tây đã rất phổ biến, bọn họ dùng không phải sức người, là một loại tên là động cơ hơi nước đồ vật."

Tả Chí Thành gật đầu một cái không có nói chuyện, tay phải một vung, đã đem câu trảo hướng phía trên đầu vung đi, dùng Tả Chí Thành hiện nay lực cánh tay, ngược lại là phi thường dễ dàng mà đem câu trảo vung tại mép thuyền lên.

"Ta trước đi lên, không có vấn đề liền đem ngươi kéo lên."

Tưởng Tình gật đầu một cái, liền nhìn đến Tả Chí Thành kéo lấy dây thừng, liền giống như một đạo như khói xanh bò lên. Trong nước biển băng lãnh, chỉ có thể nghe đến thuyền chở khách bên kia đang không ngừng truyền tới từng đợt huyên náo chi thanh.

Tưởng Tình nội tâm khẩn trương thứ nhìn lấy thuyền sắt lớn mép thuyền, trong lòng không ngừng lo lắng Tả Chí Thành có thể hay không gặp phải nguy hiểm gì. Một người ngốc ở trong biển đoạn thời gian này, tựa hồ vô cùng dài.

Mãi đến sau một phút, Tả Chí Thành đầu xông ra thì, Tưởng Tình mới vô ý thức thở phào nhẹ nhõm.

Tả Chí Thành ra hiệu Tưởng Tình nắm chắc, tiếp xuống liền kéo động dây thừng, đem Tưởng Tình từ trên mặt biển kéo lên. Hai người đều đến trên thuyền sau đó, mới bắt đầu cởi xuống đồ lặn, dùng bao khỏa bao lên tới, một là vì hành động thuận tiện, cũng là phòng ngừa trên người vệt nước bại lộ hành tung.

Tả Chí Thành nói: "Ta ở phụ cận xem xuống, người của bọn họ hẳn là đại bộ phận đều đến thuyền chở khách đi lên, chúng ta tìm cái địa phương trốn lên tới."

Tả Chí Thành nơi này nói xem qua, đương nhiên là dùng hắn tầm nhìn hồng ngoại quét một bên, cái này có thể so với phổ thông thủ đoạn điều tra hữu hiệu nhiều.

Tức thì hai người đem quần áo bao vây lại, Tả Chí Thành dẫn đường, Tưởng Tình đi theo sau lưng, một chút xíu hướng lấy thuyền sắt lớn khoang thuyền chỗ sâu kín đáo đi tới.

Bởi vì hải tặc đại bộ phận người đều đuổi đi thuyền chở khách, tăng thêm Tả Chí Thành có ánh mắt hồng ngoại, lại dựa vào hắn kinh người tiềm nhập năng lực. Ở đám hải tặc trở về trước đó, hắn ở chiếc này trên thuyền tiềm hành giống như là chơi đồng dạng đơn giản.

Thế là nửa giờ sau, Tả Chí Thành liền mang lấy Tưởng Tình đi tới thuyền sắt lớn kho hàng phần đáy, kho hàng phía ngoài nhất bày ra rất nhiều đồ ăn, nước ngọt, còn có các loại vũ khí, hỏa dược, mà chỗ sâu nhất thì là một ít không biết nhét cái gì rương lớn, Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình liền trốn ở chỗ này.

Đi tới nơi này, Tả Chí Thành cuối cùng là thở ra một cái: "Chúng ta tạm thời ở chỗ này một hồi, chờ bọn họ quay về đến trên đảo sau đó lại xuống tới."

Ngay lúc này, một tiếng đông vang nhẹ đột nhiên ở trong khoang thuyền vang lên.

Tiếng vang này đột nhiên xuất hiện, tới không hiểu thấu, dọa Tưởng Tình nhảy một cái, nàng nắm lấy Tả Chí Thành bả vai hỏi: "Âm thanh gì?"

"Tựa như là, đồ vật gì gõ đánh âm thanh." Tả Chí Thành bên trong hai mắt, lóe qua vẻ hồ nghi, quay đầu nhìn lại, vừa mới âm thanh, tựa hồ là từ một hàng hòm phía sau truyền tới.

"Ta đi xem một chút."

Tưởng Tình vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cùng một chỗ đi."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi trốn ta phía sau."

Nói lấy, hai người liền thuận theo trước đó âm thanh truyền tới địa phương đi tới, đi tới một hàng rương hàng phía sau, chỉ thấy một con ngay ngắn chỉnh tề, toàn thân màu trắng quan tài để ngay ở nơi đó, phía trên bao phủ một tầng thật dầy san hô, rong biển còn có nước bùn, tựa hồ quá khứ một mực là ngâm ở đáy biển đồng dạng.

Nhưng quỷ dị nhất, là một đầu lại một đầu ngạch xiềng xích màu đen khóa ở màu trắng quan tài bên ngoài, đem toàn bộ quan tài bao vây lại, tựa hồ là nghĩ muốn khóa lại bên trong đồ vật gì đồng dạng.

Nhìn đến quỷ dị như vậy tràng cảnh, Tưởng Tình nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương hỏi: "Đây là vật gì?"

Mặc dù là ở Ghoul trên thuyền, nhìn đến một cỗ khóa lên tới quan tài, nhưng Tả Chí Thành ngược lại không có gì dáng vẻ của sợ hãi, lạnh nhạt nói: "Tựa như là cái quan tài?"

"Quan tài?" Nghe đến đó, Tưởng Tình nắm lấy Tả Chí Thành cánh tay càng gấp rút: "Nơi này làm sao sẽ có quan tài? Vừa mới âm thanh hẳn không phải là hắn phát ra tới a?"

Tả Chí Thành có chút không xác định, bởi vì dựa theo thường thức tới nói, trong quan tài chứa tự nhiên là người chết, cái kia tựa hồ là không nên phát ra âm thanh.

Liền ở hai cá nhân cảm thấy nghi hoặc thời điểm, một trận chói tai, bén nhọn tiếng vang từ trong quan tài truyền ra, âm thanh kia chi nan nghe, bén nhọn, tựa như là có người ở trong quan tài, dùng móng tay không ngừng móc bắt vách quan tài đồng dạng, người nghe không gì sánh được bực bội, phiền muộn.

Nhưng âm thanh này vừa truyền ra, Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình cũng nghe rõ ràng, hai người liếc nhau, đồng thời nghĩ đến.

"Trong quan tài có đồ vật." Tả Chí Thành rút ra dao găm, đem Tưởng Tình chậm rãi hướng sau đẩy đi.

"Ngươi muốn làm gì."

"Ta muốn kiểm tra một thoáng, nếu không trốn ở chỗ này cũng không an toàn." Tả Chí Thành chậm rãi mà hướng quan tài vị trí chỗ tại đi tới, ánh mắt hồng ngoại bên trong, trong quan tài cái gì cũng không nhìn đến.

Nội tâm hắn âm thầm nghĩ tới: 'Lại là động vật máu lạnh a? Là giống như xác người đồng dạng đồ vật?'

Tưởng Tình đứng sau lưng Tả Chí Thành, nhìn lấy đối phương từng bước hướng quan tài đi tới, trong lòng lại gấp vừa lo, nhịn không được khuyên nhủ: "Không bằng quên đi thôi, quản hắn bên trong đồ vật gì, dù sao hắn bị khóa lên tới, lại quản không được chúng ta."

Tả Chí Thành không có trả lời Tưởng Tình, nhưng cũng không có dừng lại động tác. Hắn làm người từ trước đến nay không phải là nước chảy bèo trôi, gặp nạn thì lùi. Nắm giữ chủ động, tận lực bài trừ hết thảy ngoài ý muốn nhân tố, đây mới là phong cách của hắn.

Liền ở hắn đi tới quan tài trước thời điểm, lại một tiếng tiếng va đập từ quan tài nội bộ truyền ra, một thoáng này va chạm nhất là lợi hại, bao khỏa quan tài ngạch xiềng xích đều phát ra ào ào tiếng vang, tựa hồ có cái gì đáng sợ cự thú tiềm phục ở một loại trong đó.

Cũng liền là một thoáng này va chạm, đụng vách quan tài một nghiêng, liền nhìn đến một tia khe hở từ quan tài trong khe lộ ra, đứng ở quan tài trước Tả Chí Thành, dẫn đầu liền cảm giác được một cổ hôi thối tốc thẳng vào mặt, ngửi lên tới tựa như là một loại nhựa, phân và nước tiểu hỗn hợp lại cùng nhau thiêu đốt hương vị.

Mùi vị này như thế nồng đậm, Tả Chí Thành lo lắng có vấn đề gì, chỉ là ngửi đến một điểm, liền nhanh chóng lui về phía sau. Đi qua Tưởng Tình bên cạnh thì, cũng đưa tay chộp một cái, đem đối phương cũng mang đi, rời khỏi quan tài khoảng cách hơn mười mét mới dừng lại.

Tưởng Tình mặc dù không có ngửi đến hương vị, nhưng vừa mới cái kia một tiếng vang động như cũ dọa nàng kêu to một tiếng. Sắc mặt nàng tái nhợt nhìn lấy quan tài, ngực bịch bịch cuồng loạn.

Tả Chí Thành đứng ở một bên, hai mắt nhìn chăm chú lấy quan tài phương hướng, nhẹ giọng nói: "Có đồ vật ra tới."

Tưởng Tình nghe vậy, nội tâm mặc dù sợ hãi không gì sánh được, nhưng lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, khiến nàng như cũ nhịn không được quay đầu đi, nhìn hướng quan tài vị trí chỗ tại.

Cái này vừa nhìn, liền là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy cái kia ra trong khe hở, một con khô héo, tái nhợt móng vuốt duỗi ra, liền như là trải qua mấy trăm năm khô ráo, một chút nước đều không có đồng dạng, mà trên bàn tay to bằng móng tay ước chừng bốn năm centimét dài, giống như là mấy tháng không có cắt qua đồng dạng.

Ở hai người nhìn chăm chú, bàn tay vươn ra sau đó liền không nhúc nhích, yên tĩnh chỗ ở nơi đó, tựa hồ nó nguyên bản liền là ở nơi đó đồng dạng..