Chương 131: Quan tài màu trắng

Chương 131: Quan tài màu trắng

Nhìn đến như thế một cái tay như vậy vươn ra, là cá nhân đều sẽ dọa cho giật mình, huống chi Tưởng Tình bản thân liền là nữ nhân, nàng luyện võ mặc dù lâu dài, nhưng lại không có nghĩa là nàng sẽ không sợ sệt loại vật này.

Liền nhìn đến nàng hít vào một ngụm khí lạnh, cặp mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, há to mồm liền muốn kêu đi ra. Bất quá còn tốt Tả Chí Thành tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem tay ấn ở trên miệng của nàng.

Sau đó so cái im lặng động tác.

Xuỵt

Tưởng Tình cũng phản ứng lại, nếu như bây giờ nàng lớn như thế kêu đi ra, bị những hải tặc kia phát hiện mà nói, bọn họ liền xong đời. Cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, Tưởng Tình hai tay gắt gao ôm lấy Tả Chí Thành cánh tay.

Trong giọng nói của nàng tựa hồ mang một điểm tiếng khóc: "Đó là vật gì?"

Tả Chí Thành vỗ vỗ bờ vai của nàng, khiến nàng thả lỏng, sau đó quay đầu nhìn hướng quan tài vị trí chỗ tại. Hắn nghĩ muốn tiến lên một bước, lại phát hiện bản thân đến cánh tay bị Tưởng Tình gắt gao kéo lại, nhìn đến hắn quay đầu tới, Tưởng Tình còn khóc tang lấy mặt, lắc đầu một cái.

Tả Chí Thành cảm thấy buồn cười, vỗ vỗ Tưởng Tình bả vai: "Không có chuyện gì, ghê gớm là cái cương thi cái gì, hơn nữa hắn bị khóa ở bên trong cũng ra không tới."

Tưởng Tình ở Tả Chí Thành an ủi xuống, chậm rãi buông lỏng tay ra, khả năng là cảm thấy trong quan tài bất luận là thứ gì, đều đã bị khóa lên tới, khả năng là cảm thấy bản thân đến phản ứng có chút quá lớn, trên khuôn mặt của nàng lộ ra một tia đỏ ửng: "Ta xem vật này rất tà môn, chúng ta vẫn là né tránh hắn quên đi."

"Chờ ta trước tiên xem một chút lại nói." Nói cùng, Tả Chí Thành chậm rãi đến gần quan tài, mà mắt trái của hắn cũng đồng thời điều chỉnh đến hình thức nhìn ban đêm.

Hắn là muốn thông qua hình thức nhìn ban đêm xuống, xem rõ ràng quan tài trong khe đồ vật, rốt cuộc là cái gì. Liền nhìn đến hắn đứng ở khoảng cách cây kia cánh tay màu trắng bên ngoài ước chừng hơn mười centimet vị trí, mở to hai mắt xem nghĩ trong quan tài.

Hình thức nhìn ban đêm xuống, quan tài trong khe tình huống một chút xíu xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mắt. Cũng liền là tại lúc này, một tiếng như khóc như kể, giống như mèo già cú vọ gào thét âm thanh từ trong quan tài truyền ra, mà cánh tay kia cũng thoáng cái hướng lấy Tả Chí Thành bắt tới.

Chỉ thấy bàn tay kia móng tay một nháy mắt bạo trướng bốn năm tấc có dư, liều mạng hướng lấy Tả Chí Thành đầu chộp tới.

Liền ở lấy thời khắc nguy cấp, Tả Chí Thành lại duỗi ra tay phải, một mặt bình tĩnh bắt lấy cái kia trắng bệch thủ đoạn. Liền nhìn đến bàn tay kia liều mạng vùng vẫy, lại vô luận như thế nào cũng thoát không mở Tả Chí Thành lòng bàn tay, Tả Chí Thành cánh tay liền giống như một ngọn núi đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Mà cảm giác được đối phương trên cánh tay truyền tới lực lượng, Tả Chí Thành trong lòng cũng đã nắm chắc, lực lượng của đối phương so lên Victor, Mary bọn họ còn hơi mạnh hơn một chút, nhưng như cũ so ra kém hắn.

Mà xem rõ ràng quan tài trong khe tình huống, hắn cũng đại khái suy đoán đến là chuyện gì xảy ra.

Sau lưng Tưởng Tình nhìn đến một màn này, giật nảy mình, nhưng nhìn thấy Tả Chí Thành một mặt bình tĩnh bắt lấy cổ tay của đối phương không thả, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Rốt cuộc là thứ gì?"

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Những hải tặc kia, kỳ thật không phải là người, mà là một loại tên là Ghoul đồ vật."

"Ngươi nói cái gì? Ghoul?" Tưởng Tình kinh ngạc nhìn lấy Tả Chí Thành, nhưng đột nhiên nhớ tới trong khoang thuyền Mary dáng vẻ, liền lập tức tin tưởng.

Tiếp lấy Tả Chí Thành liền đem có quan hệ Ghoul cùng hải tặc tình báo sơ lược đã nói một phen, trong giai đoạn này quan tài trong bàn tay một mực bị Tả Chí Thành chộp trong tay, bất luận đối phương làm sao giãy động đều không có hiệu quả.

"Chẳng lẽ cái này trong quan tài. . ." Nghe đến Tả Chí Thành nói Ghoul tình báo, Tưởng Tình nhìn lấy quan tài phương hướng, không thể tưởng tượng nổi mà nói.

"Ân, cũng hẳn là Ghoul." Tả Chí Thành vừa rồi nhìn đến trong quan tài, liền là một cái mặt xanh nanh vàng Ghoul: "Bất quá có chút kỳ quái, gia hỏa này giống như bị bỏ vào quan tài, sau đó chìm đến trong biển, hẳn là gần nhất bọn họ mới vớt ra tới."

Nói lấy, Tả Chí Thành buông lỏng bàn tay, cái kia trong quan tài ngạch Ghoul lập tức đem tay thu về, lần này tựa hồ là có chút sợ hãi, rốt cuộc không có đem bàn tay vươn ra qua.

"Giống như đã mất đi lý trí, cũng sẽ không nói lời nói." Tả Chí Thành minh bạch, một người nếu quả thật như vậy bị giam lên tới, đích xác rất có khả năng điên mất. Mặc dù nói Ghoul không biết còn tính hay không người.

Nhưng còn có một cái vấn đề, liền là ở trên thuyền thời điểm, Peter thân thể của bọn họ, là có thể dùng ánh mắt hồng ngoại quét hình, mà trước mắt Ghoul, lại giống như xác người đồng dạng, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì nhiệt lượng.

Hơn nữa vì cái gì đầu này Ghoul sẽ bị nhốt ở trong quan tài, vì sao lại bị chìm vào biển cả, sau đó lại vớt lên tới. Trong đó hiển nhiên là có vô số nghi vấn, chỉ là Tả Chí Thành hiện tại là không giải được.

Nhưng ít ra xác nhận trong quan tài chỉ là một cỗ điên mất Ghoul sau, Tả Chí Thành cho rằng không có bao nhiêu uy hiếp, liền theo hắn đi, lại lần nữa sau Tưởng Tình cùng một chỗ đi đến khoang thuyền nơi hẻo lánh, trốn ở nơi này.

Bọn họ trốn ở chỗ này ước chừng hơn một giờ sau, hai chiếc thuyền lại lần nữa bắt đầu di động, đám hải tặc chia một ít nhân thủ đến thuyền chở khách lên, đem hai chiếc thuyền cùng một chỗ lái, tiến về hải tặc căn cứ vị trí chỗ tại.

. . .

Ước chừng hơn ba giờ sau, cũng liền là Tả Chí Thành dựa theo bản thân đếm thầm con số đánh giá đo lường. Một lần chấn động do dưới chân hắn thân thuyền truyền lại mà tới.

Khoanh chân ở kho hàng bên trong Tả Chí Thành mở mắt ra, lạnh nhạt nói: "Hẳn là đến."

Tưởng Tình cũng đứng lên tới hỏi: "Vậy chúng ta làm thế nào? Hiện tại liền xuống a?"

"Ngươi ở nơi này chờ lấy, bọn họ khả năng sẽ nhập hàng thương giúp đồ vật, ta đi bên ngoài xem một chút tình huống." Nói lấy, Tả Chí Thành hai ba bước ở giữa đã đi ra ngoài, hắn liền giống như trong bóng tối cá bơi đồng dạng, bản năng trốn vào âm ảnh bên trong.

Cũng không chỉ là trốn vào, Dạ Hải phát động đồng thời, chung quanh hắn bao vây tia sáng liền toàn bộ bị hấp thu rơi, bản thân hắn tựa hồ cũng đã biến thành âm ảnh.

Tưởng Tình trong ánh mắt, một nháy mắt liền mất đi Tả Chí Thành thân ảnh. Không lướt qua ở đối với Tả Chí Thành tín nhiệm, nàng đợi ở nguyên chỗ không động. Chỉ là thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút cái kia quan tài phương hướng.

Trước kia Tả Chí Thành ở bồi bạn nàng thời điểm còn không có cái gì, hiện tại một người ở lại đây, nàng luôn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tê

Ngay lúc này, quan tài bên kia lại phát ra kim loại ma sát âm thanh, sau đó là bén nhọn, chói tai tiếng gào thét.

Tưởng Tình nghe đến âm thanh này liền là toàn thân trên dưới run lên, nàng nhịn một hồi, lại phát hiện âm thanh kia tựa hồ càng lúc càng lớn, còn kèm thêm xiềng xích ào ào di động âm thanh.

'Chẳng lẽ vật kia bò ra tới đâu?'

Nghĩ đến nơi này, Tưởng Tình càng thêm bất an, nhưng âm thanh kia càng ngày càng nghiêm trọng, liền giống như có một con mèo già móng vuốt không ngừng trong lòng của hắn cào loạn đồng dạng.

'Đến cùng chuyện gì xảy ra? Sẽ không thật bò ra tới a?'

Cuối cùng Tưởng Tình vẫn là không nhịn được quay đầu đi, rón ra rón rén mà đi hướng quan tài vị trí chỗ tại..