Chương 132: Thông đạo

Chương 132: Thông đạo

Chỉ thấy màu trắng trong quan tài, một trương màu xanh mặt người đang đè ép ở quan tài khâu lên, mặt người kia mặt xanh nanh vàng, nhìn đi lên giống quỷ nhiều hơn là người.

Mà hiện tại trương này kẻ đáng sợ mặt liền kẹp ở quan tài khe cửa lên, hai con ngươi loạn chuyển, nhìn đi lên đang liều mạng chen ra.

Nhìn đến nơi này, Tưởng Tình trên lưng đã tràn ngập mồ hôi lạnh, mặc dù cái kia quan tài bị từng đầu xiềng xích gắt gao khóa lại, nhưng trong lòng nàng vẫn như cũ là sợ hãi không được.

Ngay lúc này, một cái tay nhẹ nhàng đập vào trên vai của nàng, nàng quát lạnh một tiếng, quay người liền là một chưởng. Bị Tả Chí Thành nhẹ nhàng tiếp được.

"Mẹ kiếp, ngươi hù chết ta."

Tả Chí Thành không để ý tới nàng, trực tiếp nói: "Có người qua tới, trốn bên này." Nói lấy, hắn liền kéo lấy Tưởng Tình, hai người vượt qua quan tài vị trí chỗ tại, trốn đến kho hàng góc bên kia bên trong.

Không lâu sau đó, một trận sảo sảo nháo nháo âm thanh truyền tới qua tới. Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại bên trong, có thể nhìn đến ba tên màu hồng cơ thể người chậm rãi đi tới. Điều này nói rõ bọn họ cơ thể cường độ là màu hồng, là giai đoạn thứ nhất tiên thiên nhất khí cường độ.

Loại cường độ này so với người bình thường hơi mạnh, nhưng đánh lên mà nói, đoán chừng Tưởng Tình đều có thể đối phó bọn họ.

Ba người kia tựa hồ đều là người Đại Tề, một bên qua tới, một bên ở trong miệng ồn ào cái không ngừng.

"Mẹ nó, những cái kia người nước ngoài là cố ý a, những người khác đều đi chia người chia hàng, muốn chúng ta tới nơi này chuyển quan tài."

"Vậy thì có cái gì biện pháp, ai kêu chúng ta là về sau gia nhập."

"Đừng nói nhảm, nhanh chuyển a, ta đều chết đói."

Đang lúc nói chuyện, một mập chùng xuống hai người đã phân biệt ngăn chặn quan tài hai đầu, sau đó một tên đen đúa gầy gò nam tử thì đẩy mạnh quan tài trung bộ, ba người lắc lư đem quan tài Asakura kho bên ngoài lôi kéo quá khứ.

Theo lấy bọn họ lay động, ở trong đó Ghoul giãy động đến càng ngày càng lợi hại, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng gào thét chi thanh, tấm kia mặt quái cũng không ngừng mà ở quan tài trong khe chen tới chen lui, tựa hồ là không kịp chờ đợi nghĩ muốn ra tới đồng dạng.

Bất quá đối mặt loại này kinh dị cảnh tượng, cái kia ba tên người Đại Tề tựa hồ đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ nghe đứng ở phía sau mập mạp phàn nàn nói: "Cháu trai này quá phiền, sảo sảo nháo nháo, có hết hay không a?"

Đứng ở chính giữa đen gầy nam tử nói: "Hắn đã sớm điên, bị chìm ở trong biển thời gian dài như vậy, có thể không điên a."

Phía trước nhất người lùn có chút sợ hãi mà hỏi: "Ngươi biết gia hỏa này là vì cái gì bị chìm xuống a?"

"Trời mới biết." Mập mạp mắng: "Bất quá cái kia giả quỷ tử thật đúng là điên rồi, vốn là cho rằng không chết được liền cái gì còn không sợ. Bọn họ vậy mà còn nghĩ ra loại này dằn vặt người biện pháp."

Tả Chí Thành nhìn lấy ba cái thân ảnh loạng chà loạng choạng mà đi ra ngoài, trong lòng thì ở phân tích vừa rồi ba người đối thoại. Nhìn lên ba người này cũng là Ghoul, mà trong quan tài Ghoul thì là bởi vì phạm sai lầm gì, cho nên bị bắt vào quan tài, chìm vào đáy biển.

'Cái này tựa hồ là nội bộ bọn họ một loại nào đó trừng phạt. . .'

Đợi đến ba người rời đi thêm vài phút đồng hồ sau, Tả Chí Thành vỗ vỗ Tưởng Tình bả vai, ra hiệu đối phương có thể đứng lên tới.

"Bọn họ đại bộ phận người đều đi hỗ trợ thuyền chở khách bên kia, ngươi theo sát ta, chúng ta tìm cái địa phương xuống thuyền."

Hai người một đường ở thuyền sắt lớn lên trốn tới trốn lui, dựa vào Tả Chí Thành kỹ xảo cùng ánh mắt hồng ngoại, bọn họ rất tốt tránh đi hơn mười tên Ghoul ánh mắt, đi tới thuyền sắt lớn sau bên cạnh trên boong thuyền.

Chỉ thấy hiện tại thuyền chỗ đỗ vị trí, là một chỗ tương tự hang động nội bộ, tựa hồ là một cái trên biển hòn đảo trong động quật.

Tả Chí Thành phân phó Tưởng Tình mặc xong đồ lặn, sau đó đem câu trảo treo ở trên lan can, hắn chậm rãi nói: "Tiếp xuống ta cần ngươi giữ chặt dây thừng, ngươi không cần bò, ta sẽ đem ngươi một chút xíu để xuống đi, nhớ kỹ. . . Tuyệt đối không nên phát ra bất kỳ âm thanh gì, đặc biệt là thân thể tiến vào mặt nước thời điểm."

Tưởng Tình có chút khẩn trương gật đầu một cái: "Ta minh bạch."

Tiếp xuống liền nhìn đến Tưởng Tình vượt qua lan can, nắm lấy dây thừng, bị Tả Chí Thành từng chút từng chút để xuống đi, sau đó rơi vào trong mặt nước. Sau đó Tả Chí Thành hướng trái phải nhìn một chút, xác định không có người sau đó, bản thân cũng thuận theo dây thừng như một làn khói bò xuống.

Sau đó hắn một bên đạp nước, một bên dùng tay nhẹ nhàng run lên, dây thừng một đầu khác câu trảo liền trực tiếp bay xuống tới, ở hắn rơi vào mặt nước phát ra tiếng vang trước kia, bị Tả Chí Thành nắm chắc.

Tả Chí Thành khoát tay áo, ra hiệu Tưởng Tình tiềm thủy đuổi kịp.

Bọn họ hiện tại chỗ tại trong hang động, trừ thuyền sắt lớn cùng chính bọn họ ngồi thuyền chở khách bên ngoài, còn có bốn năm chiếc thuyền chở khách cũng bỏ neo ở nơi này hang động trong cảng.

Bến cảng mặt bên phía trong cũng toàn bộ ở vào trong động quật, bị những hải tặc kia điểm đầy bó đuốc, Tả Chí Thành mơ hồ có thể nhìn đến nơi đó nội bộ tựa hồ có mấy đầu thông đạo có thể thông hướng rìa ngoài.

Vì không bị trên bến tàu cùng trên thuyền hải tặc phát hiện, Tưởng Tình dưới sự chỉ huy của Tả Chí Thành, hai người cùng một chỗ từ một mảnh âm ảnh trong, tiềm thủy đến một bên khác trong âm ảnh, không ngừng đến gần bến tàu vị trí chỗ tại.

Lại lần nữa từ trong nước toát ra tới, Tả Chí Thành sử dụng ánh mắt hồng ngoại nhìn lấy bến tàu phương hướng chỗ tại, chỉ thấy to to nhỏ nhỏ điểm sáng ở trong hắc ám không ngừng thoáng hiện. Lần này khoảng cách gần quan sát, cũng cuối cùng có thể khiến hắn rõ ràng đánh giá đo lường đám hải tặc đại khái thực lực.

'Hơn một trăm người bình thường, màu hồng hơn 60 người, màu tím hơn ba mươi người, màu da cam bốn người. . .' Tả Chí Thành mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên bến tàu mấy người, đặc biệt là trong đó cơ thể cường độ bị đánh dấu vì màu da cam bốn người, nó màu da cam cơ thể cường độ phân bố tỷ lệ theo thứ tự là 15% 24% 29% cùng 38%.

Mạnh nhất cái kia một tên, nó cơ thể cường độ đã ở Tả Chí Thành phía trên. Đó là một tên có lấy tóc ngắn màu vàng, đầy mặt dữ tợn, thân cao vượt qua hai mét phương Tây nam tử. Chính là hắn đứng ở trên boong thuyền chỉ huy những hải tặc kia vận chuyển hàng hóa, áp giải hành khách.

Tả Chí Thành không thể không may mắn bản thân đến lựa chọn, nếu như trước đó lưu tại trên thuyền cùng bọn họ liều mạng, khả năng tử vong tính quá cao.

Mà hiện tại nhìn đến đối phương chỗ triển lộ đến thực lực, càng làm cho Tả Chí Thành trong lòng cũng có nghi hoặc, loại thực lực này đã mạnh đến đủ để bọn họ ở bất kỳ chỗ nào trở thành chúa tể một phương, thậm chí đủ để cho bọn họ thời gian ngắn chiếm lĩnh Tân Lục chính phủ.

Lực lượng cường đại như thế, vì cái gì sẽ giấu ở trên biển, tình nguyện làm hải tặc đâu?

Đúng lúc này, Tưởng Tình vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai, chỉ chỉ dưới nước nói: "Ta giống như nhìn đến phía dưới có cái động."

"Động a?" Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, liền tính bọn họ muốn đi bờ mà nói, hiện tại trên bến tàu quá nhiều người, chỉ sợ phải đợi đến đám hải tặc vận chuyển xong xuôi hàng hóa mới được. Nếu như có thể có khác thông đạo thẳng tới trên đảo mà nói, cái kia ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

"Ta xuống xem một chút, ngươi ở lại đây, không nên bị phát hiện."

Nhìn đến Tưởng Tình gật đầu một cái, Tả Chí Thành hít sâu một hơi, hướng lấy dưới mặt nước kín đáo đi tới.

Xuống đến trong nước, Tả Chí Thành thuận theo trước đó Tưởng Tình chỉ ra phương hướng nhìn lại, tựa hồ đích xác có một cái đen ngòm thông đạo, thế là hai tay hắn vẽ một cái, liền hướng lấy cái lối đi kia phương hướng bơi đi..