Chương 133: Lan tràn

Chương 133: Lan tràn

Tả Chí Thành lặn xuống nước, hướng cái kia đen ngòm hang động vị trí chỗ tại bơi hơn mười mét, lần này ở hình thức nhìn ban đêm xuống trở nên càng thêm rõ ràng, cái kia đích xác là một cái động hang, nhưng tựa hồ có chút kỳ quái. Tả Chí Thành nhíu mày một cái, sờ sờ trước mắt vách đá.

'Tựa như là nhân công dấu vết.'

'Như vậy bên trong hẳn là thông hướng nơi đó.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành dự định dứt khoát nghẹn lấy một hơi thở, đi vào trong động quật xem một chút.

'Ta nín thở thời gian đại khái là chừng năm phút, nếu như hai phút rưỡi còn nhìn không tới đầu mà nói, liền trở lại.'

Nghĩ đến liền làm, chỉ thấy Tả Chí Thành hai tay vẽ một cái, liền giống như một đầu cá bơi đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy cửa động kia bên trong bơi đi. Cái này đi vào, càng là phát hiện trong động này ngay ngắn chỉnh tề, có cạnh có góc, hoàn toàn liền là nhân công chế tạo một chỗ thông đạo.

Thông đạo này hoàn toàn là hình vuông lỗ hổng, dài rộng ước chừng là hai đến ba mét dáng vẻ.

Tả Chí Thành bơi vào đi chuyển cái vịnh, liền phát hiện từng đạo làm bằng sắt hàng rào, đem cái này dưới nước thông đạo chặn lại. Nếu như là ở kiếp trước mà nói, đối phó những thứ này Thiết tướng quân, Tả Chí Thành chỉ có thể không có biện pháp, chỉ có thể trở về tìm chút nước bỉ ổi nghiệp công cụ.

Bất quá hiện tại Tả Chí Thành, đã sớm có quái vật đồng dạng cường đại thân thể.

Hắn hơi nhìn một chút, liền hai tay nắm lấy hai cái hàng rào, mạnh mẽ phát lực, liền nhìn đến cái kia hàng rào bị hắn từng điểm từng điểm tách ra, chỉ chốc lát liền lộ ra một cái có thể dung một người thông qua lỗ hổng.

Tả Chí Thành thân thể một chen liền chui vào, lại khoảng chừng bơi qua hơn mười mét sau, ra thông đạo, liền đi tới một cái khác ao nước lớn bên trong.

Nhìn đến ao nước phía trên truyền tới từng đợt ánh sáng trắng, Tả Chí Thành mắt hơi hơi híp híp, một chút xíu hướng mặt nước bơi đi.

Liền như là một đầu cá sấu đồng dạng chậm rãi từ dưới đáy nước trồi lên, vẻn vẹn chỉ lộ ra mắt bộ phận. Sơ sơ thích ứng một thoáng ánh sáng màu trắng sau, Tả Chí Thành liền xem nghĩ toàn bộ ao nước tình huống.

Nói như thế nào đâu, tình huống trước mắt có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Đây cũng là một cái nhân công khai quật ra hang động, nhưng là cùng bên ngoài bất đồng chính là, cái lỗ này hang hoàn toàn do sắt thép xi măng chế tạo. Đỉnh động toàn bộ đều là đủ loại không biết tác dụng đường ống.

Ao nước đầu cùng, là một cái hiện đại hoá cỡ nhỏ bến tàu, hai chiếc mini tàu lặn liền bỏ neo ở nơi đó.

Mà vừa mới Tả Chí Thành ở dưới nước nhìn đến ánh sáng trắng, liền là đỉnh đầu bóng đèn phát ra tới.

'Đây là. . . Một cái dưới đất bến tàu?' Tả Chí Thành thở ra một hơi, chậm rãi thứ hướng lấy bến tàu phương hướng bơi đi. Đỉnh đầu màu trắng ánh đèn, trên vách tường tươi sáng sơn, còn có trên bến tàu các loại thiết bị, dụng cụ.

Khiến nơi này nhìn đi lên giống như là. . .

'Như cũ ở vận chuyển sử dụng đồng dạng. . .'

Từ trong nước bò ra tới, Tả Chí Thành nhìn một chút trên bến tàu đồ vật, hắn tiện tay nhặt lên trên mặt đất một kiện đồ lặn. Nhìn lấy bộ này hiện đại hoá đồ lặn, còn có trên mặt đất vịt màng, nước phổi, kính bơi.

Những thứ này ở trên một đời nhìn tới vô cùng bình thường đồ vật, ở hiện tại Tả Chí Thành nhìn tới, lộ ra quỷ dị như vậy.

Liền xem như Tả Chí Thành bên trong hai mắt, cũng lóe qua một tia mê mang.

'Rốt cuộc là. . . Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nơi này sẽ có loại vật này?'

Lắc lắc đầu, Tả Chí Thành để xuống đồ lặn, hướng đi cái kia hai chiếc mini tàu lặn. Vật kia nhìn đi lên tựa như là mini bản tàu ngầm, Tả Chí Thành biết đó là dùng tới làm dưới nước bài tập, đồng dạng nghiên cứu khoa học khảo sát thời điểm dùng tương đối nhiều.

Bất quá hắn sơ sơ kiểm tra một thoáng, liền phát hiện vật này không biết là nguồn năng lượng không có, vẫn là đường dây xảy ra vấn đề, cũng không có biện pháp khởi động.

'Qua tới đại khái mười lăm phút, Tưởng Tình bên kia không biết thế nào.'

Lo lắng Tưởng Tình bên kia một người sẽ ra sự tình, Tả Chí Thành không thể không lại lần nữa lặn xuống nước, bơi tới Tưởng Tình bên kia, đem đối phương cũng đưa đến nơi này.

Khi Tưởng Tình từ đáy nước lẻn ra tới, nhìn đến đỉnh đầu ánh đèn, còn có trên bến tàu tràn ngập hiện đại hoá khí tức các loại thiết bị thì, trên mặt lộ ra thán phục chi sắc.

"Đây là địa phương nào?"

"Không biết." Tả Chí Thành cũng leo lên, sau đó đem trên người dê rừng da đồ lặn cho cởi xuống. Trong lòng hắn thầm nghĩ: 'Dựa theo Thanh Nguyệt Khâu cho tư liệu, trên thế giới tất cả siêu di tích cổ đại, toàn bộ đều trải qua không biết bao nhiêu năm tàn phá, thường thường phát hiện thời điểm, đều đã bị các loại cổ đại thế lực chiếm cứ rất lâu, các loại công cụ cùng trang bị cũng đã tàn tạ bất kham.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành nhìn hướng bốn phía tàu lặn, cần cẩu, thậm chí còn có một ít không biết lấy làm gì dụng cụ, còn có trên đỉnh đầu ánh đèn.

Không có thời gian dài không người sử dụng dấu vết, không có lượng lớn vết rỉ, tro bụi, liền giống như một khắc trước bến tàu này còn ở bị sử dụng đồng dạng.

'Nhưng là đây là chuyện gì xảy ra? Quả thực tựa như là quay về đến hiện đại đồng dạng.'

Nghĩ không thông quy nghĩ không thông, Tả Chí Thành vẫn là muốn đem bốn phía kiểm tra một lần, xem một chút có gì có thể dùng đồ vật, lại xem một chút bến tàu này lại có thể thông hướng nơi đó.

Khiến Tưởng Tình lưu tại tại chỗ bất đồng, Tả Chí Thành đầu tiên hướng lấy bến tàu chỗ sâu cửa sắt lớn đi tới. Cái kia nhìn đi lên tựa như là một cái hiện đại cửa điện tử, ước chừng cao ba mét, rộng hai mét. Cửa một bên có một cái nhỏ màn hình, dưới màn hình một bên chính là một cái bàn phím nhỏ.

'Cửa điện tử?' Tả Chí Thành quan sát một thoáng: 'Vậy mà còn ở vận hành?'

Tả Chí Thành hơi hơi đẩy một thoáng, liền phát hiện toàn bộ cửa điện tử không nhúc nhích. Hiển nhiên cái này cốt thép chế tạo, không biết bao nhiêu dày bao nhiêu tầng cửa chính, chỉ sợ không phải là nhân lực có thể tùy tiện mở ra.

Hơn nữa nếu như cái này cửa điện tử thật còn ở vận chuyển mà nói, ai biết bạo lực phá giải sẽ có hậu quả gì.

Cửa chính tạm thời mở không ra, Tả Chí Thành cũng không nóng nảy, dứt khoát quay đầu đến trên bến tàu, bắt đầu tìm một chút có cái gì đồ vật có thể sử dụng.

Đầu tiên tìm ra hai bộ như cũ có thể sử dụng đến đồ lặn cùng bình khí, Tả Chí Thành kiểm tra một thoáng, hẳn là có thể sử dụng. Sau đó hắn lại tìm đến mấy căn lãnh diễm hỏa, đáy nước sử dụng huyễn quang đèn, giáo săn cá, còn có một ít cái gì la bàn, đồng hồ lặn, bịt mắt các loại đồ vật loạn thất bát tao.

Đúng lúc này, Tưởng Tình đột nhiên chỉ lấy Tả Chí Thành cổ nói: "A Tả, ngươi trên cổ hồng hồng cái kia là cái gì?"

"Hồng hồng?" Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, lập tức đem hơn nửa sinh quần áo cởi ra, liền có thể nhìn đến dùng trên vai cái kia ra chữ thập vết thương làm điểm xuất phát, từng tia màu đỏ giống như sợi tơ, giống như mạch máu đồ vật ở Tả Chí Thành da lên xông ra, giống như hình xăm đồng dạng bao phủ Tả Chí Thành toàn bộ bả vai, thậm chí còn có hướng lấy cổ của hắn, vai còn có ngực lan tràn đi qua xu thế.

"Đây là vật gì?" Tưởng Tình nhìn lấy Tả Chí Thành bả vai, nghĩ đến trước đó Mary nói những lời kia, nàng khẩn trương nói: "Chẳng lẽ đây chính là nữ nhân kia nói huyết chú? Làm thế nào? Vật này có thể hay không có độc?"

"Không có việc gì, chớ khẩn trương." So sánh với Tưởng Tình khẩn trương, Tả Chí Thành đến lộ ra rất bình tĩnh: "Những cái kia Ghoul đều ở trên cái đảo này, sẽ tìm được phương pháp giải quyết. Hơn nữa vật này hiện tại bất đồng cũng không ngứa, nên vấn đề không lớn."

Tả Chí Thành nói lời này tự nhiên là an ủi Tưởng Tình, vật này bất luận là tên, vẫn là Mary miêu tả, lại hoặc là hiện tại đến dáng vẻ, nhìn đi lên đều nguy hiểm cực..