Chương 134: Nữ quỷ

Chương 134: Nữ quỷ

Liền ở Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình còn ở nghiên cứu trên lưng hắn huyết chú thì, Tả Chí Thành đột nhiên khoát tay áo, ra hiệu đối phương không nên phát ra âm thanh. Tưởng Tình tựa hồ cũng cảm giác được trong không khí dị dạng, dừng lại tiếng nói chuyện, thế là hốt hoảng bên trong, tựa hồ nghe đến trong động quật có người đang gào khóc âm thanh.

Trong động quật vốn là liền yên tĩnh vô thanh, trừ Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình bên ngoài, liền rốt cuộc không có người khác. Hiện tại bọn họ hai cái không nói chuyện, toàn bộ không gian yên tĩnh như cũ, cái kia giống như nữ tử khóc lóc kể lể âm thanh liền thoáng cái biến đến không gì sánh được rõ ràng.

Âm thanh kia đứt quãng, chợt cao chợt thấp, nghe vào tựa như là một cái nữ nhân đang khóc kể lấy cái gì.

Tưởng Tình nhẹ giọng nói: 'Chẳng lẽ là bị những hải tặc kia bắt tới nữ nhân? Trốn ở chỗ này khóc?' Tả Chí Thành không tỏ rõ ý kiến, âm thanh này phiêu miểu không gì sánh được, nghe vào tựa hồ là một cái nữ nhân đang khóc kể, nhưng nếu như tĩnh hạ tâm đi nghe, lại nghe không ra nội dung đến cùng là cái gì.

Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình liếc nhau, hai người thả nhẹ bước chân, hướng lấy âm thanh truyền tới địa phương đi tới.

Hai người vượt qua một hàng rương hàng, hướng lấy trên bến tàu một chỗ ngóc ngách nhìn lại. Nhắc tới cũng kỳ, toàn bộ bến tàu đều bị đỉnh động ánh đèn bao trùm, nhưng hết lần này tới lần khác cái nơi hẻo lánh kia đèn chiếu sáng tựa hồ là xấu, toàn bộ nơi hẻo lánh đều đắm chìm ở một mảnh hắc ám bên trong.

Tưởng Tình chỉ cảm thấy một mảnh đen sì trong góc tường, tựa hồ đích xác có bóng người co ở nơi đó. Nhưng khiến Tưởng Tình lông tơ khắp cả người, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, là thân ảnh kia toàn bộ đều là nổi lơ lửng ở giữa không trung, nàng híp mắt lại, thậm chí còn có thể nhìn đến một đôi nhỏ nhắn dấu bàn chân ở đang giữa không trung lắc lư.

Nhìn đến nơi này, Tưởng Tình chỉ cảm thấy sợ hãi trong lòng, vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nhẹ giọng nói: 'Vật này. . . Sẽ không phải là khiến những hải tặc kia hại chết nữ quỷ a?'

"Không phải là nữ quỷ." Tả Chí Thành nhìn đi lên một mặt bình tĩnh, tựa hồ trên thế giới không có đồ vật gì có thể hù đến hắn đồng dạng: "Không quá giống."

"Vậy cái này là cái gì!" Tưởng Tình khẩn trương nói: "Ta nhìn chúng ta vẫn là chớ chọc nàng." Có lẽ bởi vì giọng nói chuyện sơ sơ kịch liệt một ít, Tưởng Tình thân thể uốn éo, vậy mà không cẩn thận đá đến dưới chân một con cờ lê.

Toàn bộ hang động vốn là liền vô cùng an tĩnh, Tưởng Tình một thoáng này phát ra âm thanh ở bình thường chỉ là phi thường âm thanh rất nhỏ mà thôi, nhưng ở cái lỗ này hang bên trong, liền như là là gõ vang một ngụm lớn chung đồng, đông một thoáng tiếng vang truyền khắp hang động mỗi một nơi hẻo lánh, không ngừng mà quanh quẩn.

Tưởng Tình toàn bộ thân thể căng thẳng, cặp mắt nhìn chằm chặp nữ quỷ kia thân thể. Ở nàng nhìn chăm chú, nữ quỷ kia tựa hồ cũng bị một thoáng này nổ mạnh cho kinh sợ, bất luận là hai chân vẫn là thân thể, đều không ở trôi nổi, lắc lư, mà là biến đến bất động bất động lên tới.

Cái thời điểm này, Tưởng Tình trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: 'Hỏng bét. . . Nàng phát hiện chúng ta rồi!'

Nhưng Tả Chí Thành lại vỗ vỗ bờ vai của nàng, một mặt bình tĩnh mà nói: "Không có việc gì, không phải là nữ quỷ."

Hắn đương nhiên có thể bình tĩnh, không chỉ là bởi vì hắn vốn là liền có ở bất luận cái gì tình huống đều có thể giữ vững tỉnh táo công phu, càng là bởi vì hình thức nhìn ban đêm xuống, hắn đem nơi đó tình huống xem xong cái rõ rõ ràng ràng, biết vật kia không phải là nữ quỷ.

Nói lấy, Tả Chí Thành đã đi đến cái kia một đôi chân phía dưới, hình thức nhìn ban đêm xuống, hắn có thể loại bỏ nhìn đến, trước mắt xác thực là một cái nữ nhân thân thể, nữ nhân này thân thể nửa người trên hầu như đều bị nhét vào một cái trên vách tường lỗ thông gió bên trong, nửa người dưới thì bại lộ ở bên ngoài.

Chính vì vậy, trong bóng tối mông lung nhìn đi, mới sẽ cảm thấy là một người trôi nổi ở giữa không trung.

Bất quá kỳ quái là, nữ nhân kia sở dĩ lay động, đích xác là bởi vì toàn bộ thân thể không ngừng ở động, tựa hồ là nghĩ muốn chui vào cái kia lỗ thông gió bên trong. Nhưng bởi vì phải mang theo đồ vật, bị kẹt ở lỗ thông gió.

'Nàng lui một bước chẳng phải sẽ không bị kẹt lại.' Tả Chí Thành kỳ quái thứ nhìn hướng nữ nhân này, hoán đổi ánh mắt hồng ngoại, phát hiện đối phương trong cơ thể không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng: 'Thi thể? Vẫn là thi biến?'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành cũng không có gì sợ hãi ý nghĩ, trực tiếp bắt lấy nữ nhân kia một chân, mạnh mẽ dùng lực, liền đem nữ nhân kia từ đường ống thông gió bên trong cho kéo ra ngoài.

Một thoáng này kéo ra tới, trong không khí lập tức vang lên nữ nhân điên cuồng tiếng thét chói tai, chỉ thấy nữ nhân kia trên phần đầu một bên, là một con giống như chó lại giống như mèo kỳ quái động vật đang cắn lấy đầu của nữ nhân.

Nguyên lai chính là cái này động vật không ngừng đem nữ nhân thi thể hướng đường ống thông gió bên trong lôi kéo, mới sẽ khiến người nhìn đi lên giống như là nữ thi bản thân ở hướng đường ống thông gió bên trong bò dáng vẻ.

Mà hiện tại Tả Chí Thành liền người lẫn thú một thanh đều túm ra tới, cái kia giống như nữ quỷ thét lên đồng dạng âm thanh, liền là cái kia dường như mèo dường như chó dã thú phát ra tới.

Chỉ thấy nó bị Tả Chí Thành một cái lôi kéo hướng trên đất rơi đi, tiếp lấy một bên thét lên, đã một bên hướng lấy Tả Chí Thành bổ nhào qua tới. Hiển nhiên là phi thường bất mãn bản thân đến đồ ăn bị cướp đi.

Tả Chí Thành nhướng mày, không cần biết ngươi là cái gì quái vật, dẫn đầu một quyền liền hướng lấy quái vật kia đánh tới.

Nào biết được quái vật kia cũng không biết rốt cuộc là cái gì giống loài, thân ở giữa không trung, nguyên bản đầu triệt để nứt ra, xương sọ, miệng, mũi đều giống như liền giống như một trương cánh hoa đồng dạng mở ra, từng hàng răng nhọn lệch vải trên đó, nhìn đi lên giống như là muốn đem Tả Chí Thành toàn bộ cánh tay đều nuốt vào.

Bất quá Tả Chí Thành gặp nguy không loạn đã sớm là bản năng, nhìn đến trước mắt quái vật này biến hình một màn, xem lên sắc mặt không thay đổi, giống như đã sớm dự liệu được đồng dạng, chỉ là hóa quyền vì chưởng, một thu vẽ một cái, đã vượt qua quái vật kia miệng rộng, đánh về phía sau lưng của đối phương.

Quái vật kia rốt cuộc chỉ là cái súc sinh, thân ở giữa không trung, lại không hiểu tuỳ cơ ứng biến, làm sao có thể ngăn cản nhân loại võ công, chỉ nghe một tiếng phanh nổ mạnh, liền bị Tả Chí Thành một chưởng vỗ rơi trên mặt đất, một thoáng này đứt gân gãy xương, chỉ thấy quái vật kia rơi trên mặt đất sau, thất khiếu chảy máu, trong miệng không ngừng mà phát ra từng trận rên rỉ chi thanh, mắt thấy liền muốn chết rồi.

Cái này một chuỗi động tác như tia chớp oanh lôi, vẻn vẹn mấy giây cũng chưa tới công phu, nữ quỷ biến thành nữ thi, quái vật xuất hiện, mở miệng thôn phệ, lại bị Tả Chí Thành một chưởng vỗ chết.

Tưởng Tình miệng hơi hơi mở ra, bên trong hai mắt vẻ kinh ngạc còn không có cởi ra, vừa mới một phen hoa mắt hỗn loạn biến hóa xem nàng vẫn chưa hoàn toàn phản ứng qua tới.

'A Tả gia hỏa này, làm sao lợi hại như vậy.' Tưởng Tình trong lòng một cái nghi hoặc, cũng vì vậy càng ngày càng sâu.

Liền ở nàng nghĩ đến nơi này thì, liền nhìn đến nơi đó Tả Chí Thành đi tới, một chân đạp xuống, liền đem cái kia tiểu quái thú cho triệt để giẫm chết.

Nhìn lấy một đoàn kia máu thịt be bét đồ vật, Tưởng Tình nuốt một ngụm nước bọt: "Đây là thứ quỷ gì? Vừa rồi nữ quỷ âm thanh liền là nó phát ra tới?"

"Là hắn phát ra tới, nhưng rốt cuộc là thứ gì ta cũng không biết. Khả năng là trên cái đảo này sinh vật a." Tả Chí Thành xoay người, đem thân thể nhìn hướng đoàn kia nữ thi.

Chỉ thấy nữ thi kia đầu một mảnh máu thịt be bét, hiển nhiên đã bị quái vật kia cho cắn không biết bao nhiêu miệng, liền óc, con mắt các loại đồ vật đều đã hoàn toàn nhìn không thấy, hiển nhiên đều là bị ăn sạch.

Bất quá Tả Chí Thành đối với cái này chỉ là hơi hơi nhíu mày một cái, liền bắt đầu ngồi xổm xuống kiểm tra nữ thi. Cỗ này nữ nhân trên thi thể, có rất nhiều khả nghi, thậm chí nói là quỷ dị địa phương..