Chương 135: Tiến sĩ

Chương 135: Tiến sĩ

Đầu tiên chính là nữ nhân này quần áo, mặc dù mặt ngoài có rất nhiều địa phương đều bị vết máu chỗ xâm nhiễm, nhưng vẫn cũ có thể nhìn ra, quần áo này kiểu dáng, chất liệu toàn bộ đều không phải là hiện tại cái thời đại này có thể làm ra tới, có rất rõ ràng hiện đại khí tức.

Mà từ trên người đối phương vết máu khô cạn, còn có thi thể hư thối mức độ tới xem, nữ nhân này chết tuyệt đối không vượt qua mấy ngày. Nói cách khác mấy ngày trước đó, một cái hiện đại hoá trang điểm nữ nhân, liền ở bến tàu này lên.

Tả Chí Thành nghĩ đến trước đó phát hiện, chí ít kinh lịch qua mấy ngàn năm, thậm chí khả năng trên mười ngàn năm lịch sử NASA di tích, càng ngày càng cảm giác được cái thế giới này quỷ dị nơi.

Duỗi ra tay phải, Tả Chí Thành tận lực đẩy ra nữ nhân quần áo trên lưng vết máu, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể nhìn đến WHI ba cái chữ cái.

"WHI? Đây cũng là cái gì tổ chức?" Tả Chí Thành trong ấn tượng không có tương tự tổ chức tên gọi tắt, hiển nhiên đây không phải là một cái phía chính phủ, hoặc là một cái lính đánh thuê, hoặc là một cái vũ trang tập đoàn.

Suy nghĩ một chút bến tàu nhìn thấy đồ vật, Tả Chí Thành suy đoán nói: "Chẳng lẽ là cái gì đoàn khảo sát nghiên cứu biển cả? Hoặc là sở nghiên cứu?"

Trong lúc nhất thời không có manh mối, Tả Chí Thành chỉ có thể tiếp lấy lật qua lật lại trên người đối phương quần áo túi, xem một chút còn có thể hay không tìm đến những vật khác. Bất quá chỉ là ở đối phương túi áo trên tìm đến một trương thẻ truy cập, phía trên dán lấy một tên trung niên cô gái tóc vàng tấm ảnh, bên trên viết lấy Dr  · Athena · Jones, tổ quan sát ký sinh tổ trưởng.

"Tổ quan sát ký sinh?" Tả Chí Thành nhíu mày một cái, tiếp lấy lại ở đối phương trong túi quần lật một cái, tìm đến một cái ví tiền, bất quá bên trong đại bộ phận đều là thẻ tín dụng, đồng đôla Mỹ cùng một tấm ảnh chụp, hiển nhiên là tên này tiến sĩ Jones cùng chồng nàng ảnh chụp chung.

Trước mắt tựa hồ có một ít manh mối, nhưng kỳ thật lên vẫn như cũ là đầu óc mơ hồ, ngược lại tình huống biến đến càng ngày càng quỷ dị.

Vì cái gì cái thời đại này, sẽ có một cái người Mỹ ở nơi này, vì cái gì trước mắt sẽ có một cái hiện đại hoá bố trí bến tàu. Mà tấm kia thẻ truy cập, ở không biết mật mã dưới tình huống cũng ra không được. Nơi này thiết bị Tả Chí Thành đã vừa mới kiểm tra qua, là đã cần thẻ truy cập, cũng cần điền mật mã vào.

"Athena · Jones?" Tả Chí Thành sờ sờ cằm: "Ta giống như nghe qua cái tên này." Nhưng cái tên này hiển nhiên không phải là Tả Chí Thành ở Trái Đất thế giới hắc ám nghe được đến, tất cả mặc dù có ấn tượng, nhưng suy nghĩ một chút lại nghĩ không ra đầu mối gì.

Bên cạnh đến Tưởng Tình nhìn đến Tả Chí Thành ở nữ thi trên người sờ tới sờ lui, mặc dù trong lòng cảm giác buồn nôn, nhưng cũng biết đối phương đây là ở thu thập manh mối, trong lòng ngược lại có chút bội phục Tả Chí Thành gan lớn.

Thế là nàng hỏi: "Thế nào? Nữ nhân này mặc quần áo nhìn đi lên quái quái." Tưởng Tình hơi hơi quét nữ nhân kia trên chân mặc tất da màu đen nói: "Thật không biết xấu hổ trang điểm, chẳng lẽ cũng là cái gì yêu nhân a?"

Tả Chí Thành cười cười: "Nàng cũng không phải là cái gì yêu nhân, ngược lại là cái rất có học vấn nữ nhân." Không có tiếp lấy cho Tưởng Tình giải thích, Tả Chí Thành nói Athena trên người đai lưng tháo xuống tới, phía trên còn treo một cái bao súng.

Vừa mới liền là vật này kẹp ở đường ống thông gió lỗ hổng lên, khiến cho quái vật kia không thể đem nữ nhân cho kéo vào.

Chỉ thấy Tả Chí Thành thuần thục đem súng lục lấy xuống, động tác thành thạo kiểm tra súng ống, tháo xuống đạn, công tắc chốt an toàn. Liền nhìn đến khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên, trong hai mắt dâng lên một tia ý cười.

'Beretta 92, đơn / song động cò súng thiết kế, 15 phát nhưng phá kiểu băng đạn cung đạn, đầu đạn vận tốc ban đầu 390 mét / giây.' một loại cảm giác vô cùng quen thuộc hiện lên Tả Chí Thành trong lòng: 'Thật là lâu ngày không gặp.'

'Mặc dù chỉ là súng lục, chẳng qua trước mắt nhìn tới hẳn là đủ dùng.'

Có thanh này súng lục, Tả Chí Thành trong lòng nhất định. Súng loại vật này, có thể nói là triệt để cải biến lịch sử hướng đi, chiến tranh phương thức một loại phát minh. Thanh này súng lục mặc dù chỉ có mười lăm phát đạn, nhưng đối với hiện tại đến Tả Chí Thành đến nói, đã đầy đủ.

Mặc dù hắn hiện tại địch nhân, những cái kia Ghoul tố chất thân thể vượt xa người thường, hơn nữa còn có cực kỳ nhanh chóng tái sinh đến năng lực, duy nhất đến nhược điểm liền ở trên phần đầu.

Nhân loại bình thường mà nói, chỉ sợ có súng đều thua không nghi ngờ. Nhưng Tả Chí Thành bất đồng, tố chất thân thể của hắn đồng dạng cường đại, kỹ thuật bắn càng là kinh lịch qua vô số sinh tử ma luyện, đã sớm trở thành thân thể một bộ phận.

Có súng không có súng, đối với hắn đến nói sức chiến đấu khác biệt thực sự quá lớn.

Bất quá trong chớp mắt hắn liền nghĩ đến, nếu như nơi này thật là một chỗ hiện đại hoá căn cứ mà nói, như vậy những hải tặc kia có thể hay không cũng phát hiện căn cứ tồn tại? Bọn họ có thể hay không có vũ khí đâu? Hơn nữa súng lục trong tay chỉ có 15 phát đạn, đều phải dùng ở thời khắc mấu chốt.

Hiển nhiên ở công kích những hải tặc kia trước đó, cần hảo hảo thu thập một thoáng toàn bộ hòn đảo tình báo.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành đem đai súng cột vào ngang hông của bản thân, ánh mắt quét hướng trước đó cái kia ra đường ống thông gió.

Mà Tưởng Tình đứng ở một bên, liền nhìn đến Tả Chí Thành thuần thục sử dụng, tháo dỡ súng lục, trong ánh mắt đã sớm lộ ra thần sắc kinh ngạc. Nàng một mặt tò mò nhìn Tả Chí Thành súng lục bên hông, nghi hoặc mà hỏi: "Vật này là cái gì? Ngươi nhìn đi lên rất quen a." Tả Chí Thành trên người bí mật, tựa hồ càng ngày càng nhiều.

Tả Chí Thành nghe đến Tưởng Tình vấn đề, suy nghĩ một chút nói: "Xem như là một loại vũ khí a, cùng súng kíp không sai biệt lắm, nhưng uy lực càng lớn."

Tưởng Tình trong ánh mắt, vẻ ngờ vực càng ngày càng nhiều: "A Tả, xem ra ngươi thật sự có rất nhiều vấn đề giấu diếm ta đâu, ngươi đối phó những chuyện này thái độ, còn có các loại chuẩn bị, các loại kinh nghiệm, còn có thanh này súng kíp."

Đặc biệt là trước mắt hỏa khí, trong tầm hiểu biết của Tưởng Tình, tất cả hỏa khí triều đình đều mệnh lệnh rõ ràng cấm ở dân gian lưu truyền, thường thường chỉ có trong quân đội mới có thể tiếp xúc đến, mà trước mắt Tả Chí Thành tựa hồ đối với những đồ vật này đều vô cùng hiểu rõ.

"Ta biết, ta đích xác có một số việc giấu diếm." Tả Chí Thành một mặt chân thành nhìn lấy Tưởng Tình nói: "Bất quá ta hi vọng ngươi tin tưởng ta, ta chỗ giấu diếm những chuyện này, đều chỉ là không hi vọng cho các ngươi, cho võ quán mang đến phiền phức. Bọn họ chỗ liên luỵ bí mật quá nhiều, hơn nữa một cái so một cái càng phiền phức."

"Cho nên ngươi hiện tại còn muốn giấu diếm?" Tưởng Tình một đôi mày kiếm dựng lên: "Đều như vậy tình huống, ngươi còn muốn giấu ta?"

Tả Chí Thành trầm ngâm một thoáng, sau cùng thở dài: "Có một số việc, dăm ba câu rất khó nói rõ ràng. Tóm lại trước tiên đem những hải tặc kia giải quyết, sau đó ta sẽ cho ngươi một lời giải thích." Tả Chí Thành tự nhiên không có khả năng chân chính nói ra lai lịch của bản thân, hắn chỉ là giống như đến lúc đó trong biên chế một cái đáng tin cậy điểm giải thích mà thôi.

Nói lấy, hắn hướng đi cái kia còn dính lấy vết máu lỗ thông gió, nhìn thoáng qua cái kia một mảnh đen kịt cửa động, tựa như là một con lưu lấy máu tươi miệng thú đồng dạng.

"Nơi này hẳn là có thể thông hướng bên ngoài, ta muốn đi ra ngoài điều tra một thoáng, thu thập một ít tình báo." Tả Chí Thành quay đầu hướng về phía Tưởng Tình nói: "Nơi này tạm thời hẳn là vẫn tính an toàn, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta."

"Ân." Tưởng Tình gật đầu một cái, đoạn đường này đi tới, nàng liền tính ở không thông minh, cũng đã nhìn ra Tả Chí Thành ở phương diện này rất có kinh nghiệm, cũng rất làm cho người tin phục, nàng nếu như cùng đi ra ngoài, chỉ là trói buộc mà thôi.

Cho nên nàng chỉ là nhu nhu gật gật đầu, yên lặng nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Ngươi đi đi, ta chờ ngươi trở lại. Đừng quên, ngươi còn thiếu ta một lời giải thích.".