Chương 136: Điều tra

Chương 136: Điều tra

Trong tay có súng, Tả Chí Thành trong lòng lực lượng không trải qua lớn hơn rất nhiều, bất quá hắn biết những cái kia Ghoul tựa hồ có tương tự linh năng thị giác năng lực, cho nên hắn từ trong túi cầm ra một bộ bao tay cùng khăn trùm đầu, một bộ này đồ vật cùng quần áo trên người hắn đồng dạng, cũng là bôi chì, có thể phòng ngừa người khác đối với bức xạ nhiệt thăm dò. Cứ như vậy, hắn liền tiến vào hoàn toàn tiềm hành trạng thái.

Sau đó liền thấy hắn ba lên hai xuống tựa như cùng một con linh hầu đồng dạng leo lên lỗ thông gió, sau đó hơi quan sát một thoáng bên trong, liền bò vào.

Cái này lỗ thông gió thông đạo có chút chật hẹp, chỉ có thể dung nạp một người ra vào, Tả Chí Thành vào sau đó, phát hiện cũng chỉ là vừa vặn, chỉ sợ hắn hơi lại vạm vỡ một điểm, liền không chen vào được. Bất quá dù cho như thế, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nhìn thấy phía trước, quay đầu đều nhìn không tới sau lưng vị trí.

Chật hẹp không gian, hắc ám đường ống, còn có đường ống trong khả năng tồn tại không biết quái vật, mang đến là áp lực tâm lý cực đại.

Bất quá Tả Chí Thành kháng áp năng lực tự nhiên là cực mạnh, mặt không đổi sắc, như cũ ở trong lối đi nhanh chóng tiến lên. Nhưng thông đạo không có Tả Chí Thành trong tưởng tượng dài, chỉ là ngắn ngủi hai phút sau, liền đã đi tới cửa động. Đó là một chỗ mặt đất lỗ thông gió, phía trên cái nắp đã bị động vật cắn nát, Tả Chí Thành hơi đẩy, liền đem cái nắp cho đẩy ra.

Tả Chí Thành từ bên trong chui ra ngoài nhìn một chút, là một chỗ rừng cây nhỏ, đường ống thông gió xuất khẩu liền là ở một mảnh nhỏ trong bụi cỏ.

'Xem ra cái này lỗ thông gió chỉ là cho chỗ kia dưới mặt đất bến tàu dùng tới thông gió.' Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, đem đường ống thông gió cái nắp lại lần nữa đóng lên, đã từ trong bụi cỏ vọt ra ngoài.

Bây giờ đã là sau nửa đêm, trên trời một vầng trăng sáng tản mát ra ánh trăng lạnh lẽo. Toàn bộ đảo nhỏ đèn đuốc rã rời, vừa mới trải qua một trận cướp đoạt sau, đại bộ phận người ở chia của sau đó đã tiến vào trong giấc ngủ.

Tả Chí Thành phát động Dạ Hải, vốn là đã quỷ dị khó dò tiềm hành kỹ thuật, càng là đạt được bay vọt về chất. Liền nhìn đến thân thể của hắn bốn phía, tất cả tia sáng đều bị một chút xíu hấp thu hết, khiến cả người hắn nhìn đi lên tựa như là một mảnh di động âm ảnh đồng dạng, trạng thái như vậy khiến hắn ở trong đêm tối càng thêm khó mà bị phát hiện.

Hắn sơ sơ tha một vòng, liền phát hiện hòn đảo này cũng không lớn, trên đảo nhỏ đại bộ phận đều bị um tùm thảm thực vật chỗ bao trùm, hải tặc căn cứ ở vào đảo nhỏ phía Đông trên dốc núi.

Tả Chí Thành hóa thành âm ảnh, bao phủ ở trên một nhánh cây, cặp mắt không ngừng mà quét nhìn lấy trên sườn núi kia đèn đuốc. Thông qua nhìn ban đêm cùng viễn thị năng lực, Tả Chí Thành có thể rõ ràng nhìn đến hải tặc căn cứ kiến trúc phân bố.

'Bọn họ hang động bến tàu, hẳn là tại cái kia sườn núi bên trong, trên dốc núi liền là trụ sở của bọn họ.' Tả Chí Thành mắt trái con ngươi lỗ, không ngừng mà xoay tròn, co lại, đem nơi xa từng màn đều thu ở đáy mắt.

'Phòng ốc bố trí phi thường lộn xộn. . .' Tả Chí Thành mắt quét qua mấy tên tuần tra hải tặc trên người: 'Phòng thủ lực lượng rất yếu, một cái màu hồng ở trên vách núi.

Năm cái màu hồng thêm một cái màu tím ở dưới sườn núi.

Còn có bốn đội tổng hai mươi người ở sườn núi phụ cận rừng cây tuần tra.'

Lại xem xong một hồi, Tả Chí Thành phán đoán nói: 'Chẳng những lực lượng yếu kém, tuần tra lộ tuyến nhìn đi lên cũng có rất nhiều góc chết cùng lỗ thủng.'

Suy nghĩ một chút Tả Chí Thành vẫn là không cách nào khẳng định đối phương những hải tặc kia đến cùng là không có gì tâm cảnh giới, cho rằng hải tặc vô cùng an toàn mới như vậy. Vẫn là nói những thứ này Ghoul có cái gì thủ đoạn ẩn núp, có thể thăm dò đến địch nhân tấn công.

Chỉ thấy một đoàn âm ảnh không ngừng ở rừng cây trên không, giống như viên hầu đồng dạng ở nhánh cây ở giữa nhảy. Mấy phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên dừng lại ở một chỗ trên nhánh cây lá cây trong. Nhìn đi lên cùng đêm tối hỗn hợp lại cùng nhau, hoàn toàn nhìn không ra có bất luận người nào tồn tại dấu vết.

Hơn mười giây sau, một đội năm người hải tặc từ Tả Chí Thành chỗ tại dưới nhánh cây đi qua, đây chính là bọn họ lộ tuyến tuần tra.

Tả Chí Thành mục đích tự nhiên không phải là muốn tập kích bọn họ, mà là đem ánh mắt nhìn hướng mấy người trên người trang bị cùng quần áo. Vẫn như cũ là phổ thông khảm đao, dao găm các loại vũ khí lạnh, cũng không có gì thống nhất chế phục, Tả Chí Thành có thể rõ ràng nhìn ra trong đó mấy người đại hán quần áo trên người, toàn bộ đều là từ trên thân người khác cướp tới, có rõ ràng không vừa vặn.

'Xem cái dạng này, bọn họ tựa hồ còn không có tiếp xúc đến những cái kia hiện đại hoá thiết bị?' Tả Chí Thành phán đoán vừa xuống núi dốc lớn nhỏ cùng khoảng cách: 'Xem ra cái kia hiện đại hoá căn cứ, hẳn là cũng ở rẫy xuống, bất quá bọn họ còn giống như không có phát hiện.'

Tả Chí Thành lại nhìn một chút mặt khác mấy đôi đội tuần tra trên người trang bị cùng phục sức, xác định trên người của đối phương đích xác không có bất kỳ cái gì hiện đại hoá trang bị hoặc là đạo cụ.

'Mặc dù đã nắm giữ một ít tin tức, nhưng vẫn là thiếu khuyết cái người sống.' nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành hóa thành một đạo u ảnh, hướng lấy những hải tặc kia căn cứ vọt tới, sau cùng rơi vào trên một thân cây, ở trước mắt hắn ước chừng mười mét vị trí, liền bắt đầu là những hải tặc kia phòng ốc.

Tả Chí Thành hơi dùng ánh mắt hồng ngoại lướt qua, liền có thể nhìn đến rất nhiều màu hồng phấn bóng người đang ngủ ở giường chung lớn trong phòng. Còn có chút màu tím hỏa điểm xuất hiện tại từng cái tự xây trong sân nhỏ.

Đang lúc Tả Chí Thành còn nghĩ muốn tiếp tục quan sát thì, sau đầu của hắn đột nhiên truyền tới một tràng tiếng xé gió.

Bá một cái, chỉ thấy hắn tia chớp đồng dạng rút đao, xoay người, khi nhìn đến hướng bản thân sau ót tập kích tới đồ vật sau, đao trong tay của hắn ánh sáng tựa như là một đạo tia chớp đồng dạng cắt qua.

Sặc một tiếng tiếng va chạm kim loại phát qua sau, Tả Chí Thành liền cảm giác một cỗ đại lực từ trên dao găm truyền tới. Nhìn ban đêm trong mắt hình ảnh, hắn có thể thấy rõ ràng tập kích hắn là một con to lớn quái điểu.

Sở dĩ nói là quái điểu, liền là bởi vì chim kia trên đầu mọc ra một con mặt quỷ, nhìn đi lên giống như là một cái dị dạng mặt người đồng dạng, một đôi mắt chỉ có lớn chừng hạt đậu, mũi đại khái chiếm cứ gương mặt kia một phần ba vị trí, mà cái kia dưới mũi miệng, có chút tương tự sứt môi cùng nghiến răng chủng loại động vật kết hợp đồng dạng, xem trong lòng người run rẩy.

Đặc biệt là cả khuôn mặt toàn bộ đều là thảm bại màu sắc, nhìn không tới bất luận cái gì lỗ chân lông, cũng không có lông mày, lông mi các loại đồ vật.

Bất quá cái này chim lực lượng vô cùng lớn, một đôi thiết trảo càng là giống như kim thạch đồng dạng, cùng Tả Chí Thành dao găm trong tay giao kích sau đó, lông tóc không thương, đã lại lần nữa lui về trong bầu trời đêm.

Nhưng đêm tối có thể ở lúc thường yểm hộ hắn, nhưng ở trong mắt Tả Chí Thành, lại lên không được mảy may tác dụng. Liền nhìn đến cái kia quái điểu ở trong rừng cây tha một vòng, đã lại lần nữa đi tới Tả Chí Thành sau lưng, một cái gia tốc hướng sau đầu của hắn xông tới.

"Khá lắm mang thù súc sinh!" Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, quay đầu đi, liền giả vờ không có phát hiện bộ dáng của đối phương, mãi đến tiếng xé gió đã ở sau đầu của hắn nhớ tới thời điểm, lúc này mới đột nhiên xoay người.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm một đạo sáng như tuyết tia chớp từ Tả Chí Thành trong tay bắn ra, trong không khí thậm chí còn có thể nghe đến một trận sấm rền chi thanh, cái kia quái điểu kêu thảm một tiếng, đã bị Tả Chí Thành một đao này mở ngực mổ bụng, sau đó hướng lấy mặt đất rơi xuống..