Chương 137: Tin tức

Chương 137: Tin tức

Bất quá khi con này quái điểu rơi trên mặt đất sau đó, mặt đất trong bụi cỏ lập tức vang lên âm thanh sột sột soạt soạt. Chỉ thấy từng con cùng vừa rồi đường ống thông gió bên trong không xê xích bao nhiêu quái vật, tốp năm tốp ba từ trong bụi cỏ xông ra.

Khi bọn họ nhìn đến rơi trên mặt đất, như cũ đang hơi hơi co rút, ruột, nội tạng lưu lại một chỗ quái điểu thời điểm, trong miệng phát ra hưng phấn tiếng gầm, âm thanh kia tựa như là nữ nhân thét lên đồng dạng, sau đó nhao nhao nhào tới, quái điểu phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng rất nhanh liền bị liên tục không ngừng tiếng nhai cùng xé rách tiếng bao phủ lại.

Nhìn đến mấy giây, cái kia quái điểu liền đáy chăn xuống dã thú cho chia ăn sạch sẽ, Tả Chí Thành trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

'Những dã thú này lớn lên quỷ dị, chẳng lẽ là những cái kia Ghoul thuần dưỡng? Như vậy mà nói, bọn họ tựa hồ chính là phòng thủ, tuần tra đến một bộ phận?'

Đúng lúc này, một tên hải tặc hùng hùng hổ hổ đi tới, nhìn đến một đám dã thú ở chia ăn quái điểu thì, quát mắng một tiếng: "Mẹ nó, liền biết là các ngươi đám này nhãi con không an phận." Nhìn đến những cái kia tiểu quái thú xoay đầu lại hướng hắn nhe răng trợn mắt thời điểm, trên mặt của hắn một trận biến hóa, đã trở thành bộ kia mặt xanh nanh vàng dáng vẻ, miệng mở ra, đe dọa gầm nhẹ một tiếng, những cái kia tiểu quái thú lập tức liền chạy tứ tán.

Hắn cười hắc hắc, thu hồi biến hóa, liền nghĩ muốn rời khỏi. Nhưng là vừa mới trở về bước ra một bước thì, một đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, đã đem hắn đụng ngã trên mặt đất, người kia liền phản ứng đều không có phản ứng qua tới, liền trực tiếp bị dao găm ngăn cách yết hầu, sau đó toàn bộ đầu đều bị chém xuống tới.

So sánh với Victor thậm chí Peter loại này cường đại Ghoul, trước mắt con này cơ thể cường độ chỉ có màu hồng Ghoul ở Tả Chí Thành trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Một nháy mắt bị cắt mất đầu sau đó, Tả Chí Thành một tay nhấc lấy thi thể của đối phương, một tay cầm lấy đầu, hai ba bước vượt đến trên cây, sau đó cái kia ra dây thừng, đem đối phương thi thể trực tiếp dán chặt cũng trói chặt ở trên cây.

Tiếp xuống, tự nhiên lại là một phen khảo vấn. So sánh với Victor cùng cái khác khảo vấn đối phương, trước mắt cái này người Đại Tề biến thành Ghoul, thực sự là dễ dàng đối phó nhiều.

Tả Chí Thành chỉ là sơ sơ đâm mấy đao, sau đó đe dọa một phen, đối phương liền có cái gì thì nói cái đó.

Căn cứ cách nói của hắn, trên đảo hải tặc tổng cộng có hơn bốn trăm người. Thực lực phân bố a, liền cùng Tả Chí Thành dùng ánh mắt hồng ngoại nhìn đến không sai biệt lắm.

Hôm nay bị bắt tới những cái kia hành khách, lúc thường đều là trực tiếp bị giam lên tới, sau đó chờ tới ngày thứ hai chia hết. Bất quá bởi vì Victor đám người ở trên thuyền hoặc tử vong hoặc mất tích, cho nên Lâm Hoành Thắng mấy người đều suốt đêm bị trói lên tới, đang tiếp thu tra tấn cùng thẩm vấn.

Bất quá Tả Chí Thành trước đó liền đánh ngất xỉu bọn họ, bọn họ đối với Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình sự tình căn bản hoàn toàn không biết gì cả, thẩm vấn không chiếm được cái gì tình báo hữu dụng.

Đến nỗi hải tặc Ghoul mấy vị kia thủ lĩnh, người này chỉ biết dẫn đầu cái kia tráng giống như đầu gấu nam tử tóc vàng, tên là Quillring. Hắn tựa hồ chính là những cái kia phương Tây Ghoul lão đại. Bọn họ ước chừng là nửa năm trước đi tới nơi này, vừa bắt đầu chỉ có hơn mười người.

Bất quá bọn họ trước sau bắt người ngoại trừ ăn rơi bên ngoài, còn sẽ đem người biến thành Ghoul.

"Biến thành Ghoul?" Tả Chí Thành nghi hoặc mà hỏi: "Là làm sao làm được?"

"Ta. . . Ta cũng không biết." Người kia sợ Tả Chí Thành lại dằn vặt hắn, khẩn trương nói: "Là có cái quái lão đầu, hắn ở tại ở giữa nhất trong tòa tháp này, mỗi lần chỉ cần đem người vận vào, ra tới thời điểm liền biến thành Ghoul. Nhưng ở bên trong trải qua, ta đều sẽ không nhớ."

"Quái lão đầu? Hắn là thân phận gì? Thực lực thế nào?"

"Không biết, không có thấy qua hắn xuất thủ. Bất quá nghe giọng nói cùng dáng vẻ, cũng hẳn là người Đại Tề. Hơn nữa tựa hồ không phải là Ghoul." Người kia vừa nghĩ vừa nói, hiển nhiên hắn văn hóa tiêu chuẩn không cao, nói chuyện có chút bừa bãi, nghĩ đến nơi đó nói nơi đó, bất quá Tả Chí Thành ước chừng vẫn có thể nghe minh bạch.

Lão đầu này hẳn là người Đại Tề, cả ngày ở tại trung ương ba tầng cao trong tháp, nghe nói hắn là cùng những cái kia Ghoul cùng từ phương tây qua tới, những cái kia Ghoul đều rất tôn trọng hắn, rất nhiều chuyện đều sẽ hỏi thăm ý kiến của hắn, nhưng hắn lại không phải Ghoul.

Còn có một điểm ra ngoài Tả Chí Thành dự liệu là, những cái kia quái điểu cùng tiểu quái thú, phân biệt tên là Quỷ Ưng cùng Âm Khuyển, bọn họ nghe theo Ghoul mệnh lệnh, nhưng lại không phải là những cái kia Ghoul từ phương tây đại lục mang đến, mà là lão đầu kia bồi dưỡng ra tới.

"Bồi dưỡng?" Tả Chí Thành ánh mắt híp lại: "Cụ thể là làm thế nào?"

"Không. . . Không biết." Nhìn đến lưỡi đao lại lần nữa thâm nhập gương mặt của bản thân, lưu lại một đạo vết thương, người kia hốt hoảng nói: "Lão đầu tử kia rất tà môn, cơ bản chia phần lớn thời gian đều là trốn ở bản thân đến trong tòa tháp này, không biết làm mấy thứ gì đó, liền là mỗi lúc trời tối tuần tra nếu như đi qua nơi đó, đều sẽ nghe đến rất ồn ào âm thanh, giống như là ở đào đồ vật gì."

Tả Chí Thành biết loại này chuyện cơ mật, cũng không có khả năng tùy tùy tiện tiện từ một cái tiểu lâu la trên người hỏi, thế là hắn tiếp xuống lại hỏi một cái hắn phi thường quan tâm vấn đề: "Ngươi có biết hay không, huyết chú là thứ gì?"

"Huyết chú?" Người kia có chút nghi hoặc nhìn Tả Chí Thành một mắt, tựa hồ là nghĩ không ra Tả Chí Thành vì cái gì sẽ biết loại này bí ẩn, mãi đến Tả Chí Thành trực tiếp cắt xuống hắn một cái lỗ tai, hắn mới kêu đau lấy nói: "Huyết chú là Ghoul một loại bí pháp, có thể đem sinh mệnh của bản thân, oán hận cùng độc chú toàn bộ đều thêm tại máu của bản thân lên, đầu kia Ghoul càng là cường đại, huyết chú của hắn thì càng lợi hại, một khi nhiễm phải loại này huyết chú, liền chết chắc.

"Hắn là làm sao phát tác? Không có người được cứu qua a?"

Người kia cười một tiếng, nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt có một tia hí ngược: "Cứu không được, huyết chú thừa kế Ghoul trước khi chết tất cả lực lượng, từ lây dính địa phương bắt đầu, hắn sẽ từ từ lây nhiễm ngươi tất cả máu thịt, liền tính ngươi hiện tại đem nơi đó chém đứt cũng vô dụng, bởi vì hắn giống như Ghoul đồng dạng, có cường đại năng lực tái sinh, bên trong còn hỗn hợp một con Ghoul trước khi chết oán niệm, nhất là dây dưa bất quá."

"Ngươi bị phát huy huyết chú a?" Người kia nhìn lấy Tả Chí Thành bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật dáng vẻ, không đợi Tả Chí Thành trả lời, liền nói: "Huyết chú trải qua thời gian một ngày lan tràn sau đó, liền sẽ lệch vải ngươi da, sau đó bắt đầu khống chế tất cả máu chảy trở về, trong thân thể ngươi máu lưu thông địa phương càng ngày càng ít, tất cả tứ chi, khí quan ngẫu hội dần dần hoại tử, hư thối.

Hắc hắc hắc hắc, nghe nói trong huyết chú người, sau cùng đều là chịu không được loại đau khổ này, tự sát chết đi. Ha ha ha ha, ngươi hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, nghĩ như vậy tới, ta liền tính bị ngươi giết cũng không có vấn đề, ta sẽ ở trong Địa Ngục chờ ngươi!"

Biết

Tả Chí Thành gật đầu một cái, liền một đao đem trước mắt hải tặc đầu óc triệt để tước nát, sau đó tùy tiện đặt ở trên thân cây. Sau đó hắn tùy tiện đem đối phương trên người máu tươi tùy tiện bôi một điểm, bôi ở bản thân đến trên trán.

Cái này có thể phòng ngừa những cái kia Quỷ Ưng cùng Âm Khuyển tìm đến hắn..