Chương 138: Nhật ký

Chương 138: Nhật ký

Tạm thời xử lý thi thể sau, Tả Chí Thành đem ánh mắt lại lần nữa quét hướng hải tặc căn cứ vị trí chỗ tại, trừ trước đó nhìn đến màu hồng cùng màu tím điểm nhỏ thì, hắn đem ánh mắt đặt vào màu da cam điểm sáng lên. Hết thảy bốn cái màu da cam điểm sáng, toàn bộ tập trung ở một tòa màu đen trên lầu tháp.

'Tòa tháp kia lầu liền là trước đó nói cái kia lão quỷ vị trí nơi a? Muộn như vậy, bọn họ còn tập trung ở nơi đó làm gì?' Tả Chí Thành suy đoán nói: 'Là ở nơi nào phát hiện hiện đại căn cứ lối vào a?'

Suy nghĩ một chút, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, đã nhảy đến dưới cây, cả người liền lại lần nữa hóa thành một vệt bóng đen, lặn hướng đối phương căn cứ.

Vốn là mà nói, nhóm này hải tặc thực lực rất mạnh, hắn chỉ muốn mang lấy Tưởng Tình thoát đi, đã tính được lên hoàn thành mục tiêu. Nhưng hiện đại hoá căn cứ xuất hiện, không biết WHI tổ chức, còn có đủ loại hiện tượng quỷ dị, khiến hắn đối với trước mắt tất cả những thứ này không gì sánh được hiếu kì lên tới.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy nơi này ẩn giấu lấy cái thế giới này trong bóng tối cực lớn bí mật.

Đương nhiên một điểm trọng yếu nhất liền là, hắn hiện tại thân trúng huyết chú, nếu như không nghĩ biện pháp giải trừ rơi mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà giải trừ huyết chú phương pháp, hắn hiện tại hi vọng duy nhất hiển nhiên liền là ở mấy con kia dẫn đầu Ghoul cùng lão đầu trên người.

Mà súng lục phát hiện, càng làm cho hắn có lòng tin cùng lực lượng. Cái kia bốn đầu cơ thể cường độ đạt đến màu da cam Ghoul, thực lực cũng bất quá cùng hắn ở sàn sàn với nhau, có thương ở tay, dùng thực lực của hắn cùng thương thuật, ắt có niềm tin tính chất một lần xử lý đối phương.

Đặc biệt là khoảng thời gian này, màu hồng Ghoul không đủ gây sợ, màu tím Ghoul cũng từng người ngốc ở địa phương khác, màu đen kia trong toà tháp, chỉ có bốn tên màu da cam cường độ Ghoul.

Cái này hiển nhiên là bên trong ẩn núp bí mật, bọn họ không muốn để những người khác biết, cũng là bọn họ đối với thực lực của bản thân cực độ tự tin. Nhưng cái này lại cho Tả Chí Thành một cái một mạng thành cầm nã, một đòn giết chết, nghĩ biện pháp tìm đến phương pháp giải trừ huyết chú cơ hội.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành hóa thành âm ảnh không ngừng thông qua ánh mắt hồng ngoại, né tránh tuần tra nhân viên chú ý, ở quang ảnh cùng trong góc nhảy, chậm rãi tiếp cận toà tháp vị trí chỗ tại.

Trên đường đi, có một con Âm Khuyển nhìn hướng nơi mà hắn chỗ tại, nhưng chỉ là hơi hít hà, liền lại nằm sấp xuống. Hiển nhiên Ghoul mùi máu tươi, để cho bọn họ coi Tả Chí Thành là thành nơi này Ghoul.

Cứ như vậy thông qua từng tòa phòng ốc, Tả Chí Thành hóa thành âm ảnh đã đi tới trung ương màu đen toà tháp. Hắn tự nhiên không có từ cửa chính đi lên, mà là vòng tới toà tháp phía sau, hai tay hai chân đáp lên trên vách tường, một cái lên xuống liền hướng lấy cửa sổ bò đi.

Hai tay của hắn đáp lên ngoài cửa sổ, ngẩng đầu lên, nhìn hướng trong cửa sổ, ở xác nhận bên trong không có người sau, một cái xoay người liền bò vào.

Từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn đến một khối bóng màu đen hơi hơi lóe lên, đã vọt vào trong cửa sổ.

Mặc dù đi vào trước đó, đã xác nhận trong căn phòng không có người, nhưng lộn một vòng sau đó, vẫn là một tay cầm đao cất vào dưới xương sườn, một tay cầm thương chỉ hướng phía trước, đem bốn phía không gian kiểm tra một bên.

'Xác thực không có người. . .'

'Nơi này. . . Tựa hồ là cái phòng sách. . .'

Tả Chí Thành nhìn một chút trong phòng bài trí, nhiều nhất đồ vật liền là sách, đủ loại sách đều đặt ở trên giá sách. Ở một cái bàn làm việc lên hắn còn có thể nhìn đến đủ loại ghi chép cùng văn kiện, phủ kín cả trương bàn làm việc.

Tùy tiện rút một bản bút ký, Tả Chí Thành quét quét qua, liền phát hiện đối phương sử dụng một loại hắn xem không hiểu văn tự viết nội dung trong đó, chỉ là nhìn đến trong đó một ít bảng biểu cùng hình ảnh, cái này tựa hồ là ở ghi chép một loại nào đó số liệu.

Lại liên tục rút mấy quyển sau, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, toàn bộ đều là một ít không biết văn tự.

Tả Chí Thành dứt khoát từ bỏ trên mặt bàn những tài liệu kia, hắn lục soát tìm sách bàn ngăn kéo, từ bên trong tìm đến vài cuốn sách cùng một ít tư liệu, bên trong có mấy loại ngôn ngữ, nhưng không có một loại là Tả Chí Thành minh bạch.

'Bàn đọc sách. . . Sẽ có hốc tối a?' nhớ tới bản thân trước kia ở lục soát mục tiêu nhân vật bàn đọc sách thì, tổng có thể phát hiện hốc tối tồn tại, Tả Chí Thành tay hướng lấy bàn đọc sách phần đáy sờ soạng, đột nhiên, khóe miệng của hắn dâng lên một tia mỉm cười.

'Tìm đến. . .'

Tiếp một khắc toàn bộ bàn đọc sách hơi chấn động một chút, Tả Chí Thành đã từ giấu ở ngăn kéo xuống tầng thứ hai trong ngăn kéo, cầm tới một quyển tương tự quyển nhật ký đồng dạng đồ vật, nhìn đến bao khỏa ở trên quyển nhật ký khóa thì, hắn khẽ cười một tiếng, từ trong túi lấy ra một cây tương tự cài tóc lại tương tự kim khâu đồ vật, một bên nghe lấy bên trong âm thanh, một bên bắt đầu nạy lên khóa tới.

Vẻn vẹn hơn một phút đồng hồ sau, nương theo lấy cùm cụp một tiếng tiếng vang, cái kia khóa bị mở ra, Tả Chí Thành bắt đầu lật ra trong tay nhật ký.

Vạn hạnh chính là, quyển nhật ký này cuối cùng không phải là dùng hắn không biết ngôn ngữ viết. Phía trên sử dụng phải là Trung Nguyên chữ Hán, chỉ bất quá viết thủ pháp cùng ngữ pháp cùng hiện tại người Đại Tề sử dụng đến hơi có bất đồng, lộ ra có chút kì quái.

Tả Chí Thành không khỏi nghĩ đến, nếu như lão đầu kia là từ phương Tây qua tới, như vậy có thể hay không hắn vốn là sử dụng ngôn ngữ, liền là những tài liệu kia bên trong đến, mà trong nhật ký sử dụng đến chữ Hán, ngược lại là không quá thường dùng đến, vì dùng tới ẩn núp trong đó tin tức đến?

Đặc biệt là nghĩ đến quyển nhật ký này là giấu ở hốc tối bên trong, Tả Chí Thành càng khẳng định loại ý nghĩ này. Chỉ thấy trên nhật ký mặt viết đến:

"Ta cuối cùng thuyết phục Quillring, con này hành thi đầu quả thực so hầm cầu bên trong đá còn muốn cứng. Bất quá hiện tại, có như thế nhất tộc truyền thừa điển tịch, ta cuối cùng có cơ hội tìm đến trong truyền thuyết máu đầu nguồn. Nghe nói nơi đó là tất cả Ghoul nhất tộc sinh ra địa phương."

"Bất quá ta biết, Ghoul, hoặc là nói hành thi loại vật này, vốn chính là nhân tạo. Bọn họ sinh ra địa phương, nhất định đến từ một cái siêu di tích cổ đại, ở nơi đó, ta sẽ tìm đến nhân tạo Mệnh Tùng phương pháp."

. . .

"Cuối cùng xuyên qua khởi nguyên đại lục, mặc dù nơi này chôn giấu vô tận kho báu, nhưng ta hiện tại đã không có thời gian đi nghiên cứu những đồ vật này. Buồn cười những thứ này thổ dân chỉ có Thần khí, lại đem gác xó, trong đầu tất cả đều là cái gì tổ tông, pháp điển, quy củ, thật là buồn cười, đáng tiếc, đáng buồn."

. . .

"Chúng ta trên biển cả tìm hơn hai tháng bên trong, những cái kia Ghoul bởi vì chịu đựng không nổi đói bụng, cuối cùng vẫn là tập kích thuyền. Những thứ này bị bản năng chi phối xuẩn tài, hi vọng cái này không nên dẫn tới Đại Tề triều đình chú ý."

"Cuối cùng. . . Cuối cùng bị chúng ta tìm đến, ai sẽ nghĩ đến? Ai có thể nghĩ tới? Lại có người có thể chế tạo ra loại này Thần tích, người này tu vi đã thông thiên triệt địa.

Nếu như không phải là một lần trùng hợp, liền tính lại hoa mười ngàn năm chúng ta cũng không có khả năng phát hiện nơi này, nơi này hết thảy đều là Thần tích, liền xem như Bắc Ma môn cũng. . ."

Liền ở Tả Chí Thành nhảy lấy lật xem, nhìn đến nhật ký chủ nhân rốt cuộc tìm đến đảo nhỏ, đang lúc Tả Chí Thành có chút kỳ quái vì cái gì đối phương sẽ phát ra loại này cảm thán thì, ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên, Tả Chí Thành không chút do dự, liền thay đổi quyển nhật ký thu về, thả về hốc tối, sau đó lại đem hốc tối thu vào, toàn bộ người đã trốn kệ sách sau đó..