Chương 139: Tiềm nhập

Chương 139: Tiềm nhập

Cửa thư phòng bị mở ra, liền nhìn đến một tên ông lão mặc áo bào đen đi ở trước nhất, tên kia tên là Quillring tráng hán đi theo phía sau, trừ cái đó ra còn có hai nam một nữ ba tên Ghoul.

Lão giả mặc dù người mặc áo bào đen, nhưng hết lần này tới lần khác nhìn đi lên tiên phong đạo cốt, một bộ cao nhân đắc đạo dáng vẻ. Bất quá hắn vừa mới ngồi ở trên ghế, cùng sau lưng Quillring một tên nữ giới Ghoul liền khó chịu nói: "Đây chính là thành quả của ngươi? Thứ chó má gì, hắn căn bản là biến thành một đầu chó dại, nếu như nghịch chuyển sinh tử sau đó muốn biến thành người điên, vậy ta tình nguyện giống như bây giờ."

"Tốt Alice." Quillring ngăn cản Alice nói tiếp, hắn hai mắt phát lạnh mà nhìn lấy lão giả nói: "Ngài Nhất Nhạc Tử, chúng ta từ Utan không xa vạn dặm đi tới nơi này, cũng không phải muốn nhìn loại vật này.

Ta là như thế tín nhiệm ngươi, đem bản thân đến anh em giao đến trên tay của ngươi, nhưng là ngươi lại đem hắn biến thành một cái người điên. Ta cần một lời giải thích."

Còn tốt bọn họ không có nói người phương Tây ngôn ngữ, mà là cùng lão giả nói Đại Tề lời nói, thế là Tả Chí Thành liền ngừng thở, trốn ở kệ sách sau cẩn thận lắng nghe nội dung trong đó.

Bị gọi là Nhất Nhạc Tử lão đầu nhún vai nói: "Quillring, ta trước đó đã nói với các ngươi, loại này thí nghiệm không có dễ dàng như vậy thành công. Đặc biệt là trực tiếp khiến các ngươi Ghoul tới thí nghiệm, có thể so với những cái kia tiểu miêu tiểu cẩu phức tạp nhiều.

Chỉ có cầm tới trong di tích càng nhiều hàng mẫu, ta mới sẽ càng có nắm chắc. Là các ngươi quá sốt ruột, như thế bức lấy ta bắt ngươi anh em làm thí nghiệm."

"Nhưng cái di tích kia căn bản vào không được!" Quillring một chưởng vỗ ở Nhất Nhạc Tử trước người trên bàn, mặc dù khống chế lực lượng, nhưng một chưởng này như cũ vỗ bàn đung đung đưa đưa, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

"Ở trong đó ma pháp quá đáng sợ, ta đã chết mười cái anh em, nếu như một lần trước không phải là vận khí ta tốt mà nói, khả năng cũng ra không tới." Quillring trong hai mắt lóe qua một tia hồng quang nói: "Hơn nữa ngươi nói qua, trên cái đảo này động vật cũng đã bị nguyên huyết chỗ ô nhiễm, dựa vào bọn họ, liền tính không có mở ra di tích, ngươi cũng có nắm chắc hoàn thành sinh tử chuyển đổi, khiến cho chúng ta đạt được lực lượng càng mạnh."

Nhìn đến Quillring nổi giận dáng vẻ, Nhất Nhạc Tử chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi mà đứng lên tới. Mà trước kia tiên phong đạo cốt dáng vẻ đã hoàn toàn biến mất không thấy, ngược lại có thể thấy rõ, hắn toàn thân trên dưới tản mát ra từng đợt bất tường màu đen khí tức. Đặc biệt là hai tay của hắn, đã chậm rãi biến mất không thấy.

Không, cũng không thể nói là biến mất không thấy, mà hẳn là nói hai tay của hắn biến thành hai đạo màu đen luồng khí xoáy, không ngừng ở bàn đọc sách bốn phía lượn vòng.

Thấy lão giả trên người màu đen khí tức không ngừng chèn ép qua tới, trước đó một mặt phẫn nộ bốn tên Ghoul cũng không ngừng lui về phía sau, một mặt cảnh giới mà nhìn lấy lão giả, tựa hồ phi thường kiêng kị lão giả này dùng thân thể chuyển hóa mà thành khói đen.

Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, ánh mắt cũng hơi hơi ngưng lại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể như thế chuyển hóa bản thân thân thể đạo thuật, trong lòng cảnh giác nói: 'Đây là đạo thuật gì? Tuyệt đối không phải là luyện Mệnh Tùng cấp bậc năng lực, Đạo Kinh sách thứ nhất lên, không có bất kỳ cái gì một cái Mệnh Tùng ở luyện Mệnh Tùng thời điểm liền có loại năng lực này. Cái lão quỷ này, là tạo Ngân Hà? Vẫn là tu Thiên Cung?'

Bất quá lão giả chỉ là dùng khói đen sơ sơ bức lui bốn tên Ghoul, cũng không có chân chính tấn công đối phương. Chỉ nghe hắn một mặt quỷ khí âm trầm mà nói: "Quillring, các ngươi phải hiểu, chúng ta là quan hệ hợp tác, mà không phải là quan hệ thượng hạ cấp, không nên bắt ngươi ở tộc đàn bên trong một bộ kia đối với ta dùng.

Ta Nhất Nhạc Tử nói được thì làm được, ta sẽ hoàn thành sinh tử chuyển đổi phẫu thuật, nhưng cần các ngươi cho ta thời gian."

"Tốt a, ngài Nhất Nhạc Tử." Quillring sắc mặt âm trầm gật đầu một cái, hiển nhiên đối với kết quả này vẫn là có chút không hài lòng: "Nhưng chúng ta không có khả năng cho ngươi vô hạn thời gian, tuổi thọ của ngươi nhưng là so chúng ta dài nhiều."

"Ta minh bạch, như vậy đi. Lại cho ta thời gian một năm, một năm sau đó, ta sẽ cho các ngươi một câu trả lời."

Quillring sắc mặt lúc này mới đẹp mắt một điểm, bên kia Nhất Nhạc Tử cũng chậm rãi biến về bộ dáng lúc trước, chỉ thấy trong căn phòng từng luồng hắc khí toàn bộ đều thu về, lại lần nữa tạo thành thân thể của hắn.

"Còn có, thời gian một năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, các ngươi nhất định phải làm tốt bảo mật công việc, đặc biệt là Peter bọn họ lần này mất tích cùng tử vong, ta hoài nghi trên chiếc thuyền chở khách kia trốn có Đại Tề người của triều đình. Các ngươi đang tìm ra nguyên nhân trước đó, không thể lại tùy ý ra biển."

"Một khi bị Đại Tề triều đình phát hiện mà nói, Đạo môn những quái vật kia xuất động mà nói, chúng ta đều phải chết."

"Đại Tề Đạo môn a?" Alice lãnh khốc cười đến: "Liền là cùng liệp ma nhân không sai biệt lắm đồ vật a, chúng ta cũng không sợ bọn họ."

"Không nên xem thường Đại Tề Đạo môn." Nhất Nhạc Tử thản nhiên nói: "Liệp ma nhân chỉ là một đám người điên, mà những cái kia trong Đạo môn thiên tài, toàn bộ đều là từ đầu đến đuôi quái vật."

"Minh bạch, yên tâm đi, ngài Nhất Nhạc Tử, ta cùng ta anh em cửa có lấy phong phú cùng ma pháp sư, liệp ma nhân tác chiến kinh nghiệm." Quillring trả lời: "Lần này Peter bọn họ sự tình cũng xin ngươi yên tâm, chúng ta sẽ giải quyết thích đáng, lại không có điều tra ra thời gian nguyên nhân chân chính trước đó, chúng ta sẽ không lại đi ra săn bắn."

"Như thế liền tốt."

"Cho nên cũng mời ngài hảo hảo nghiên cứu nguyên huyết, ta không hi vọng lại có anh em trở thành vật hi sinh."

Nói xong, bốn đầu Ghoul chậm rãi đi ra phía ngoài, Nhất Nhạc Tử cũng chậm rãi ngồi xuống, nhưng liền ở hắn ngồi xuống đến một nửa thời điểm, lông mày lại hơi nhíu lại, nhìn hướng kệ sách phía sau.

Ừm

Một cái nhẹ nhàng nghi vấn ngữ khí, lại đem bốn tên Ghoul toàn bộ ánh mắt hấp dẫn qua tới. Tả Chí Thành cúi đầu vừa nhìn, bản thân đến trên ngực, không biết lúc nào leo lên một con đen như mực côn trùng, cái này côn trùng ước chừng chỉ có mấy milimet dài, hết lần này tới lần khác mọc ra một trương thật to mặt quỷ, hầu như chiếm cứ thân thể hơn nửa bộ phận.

Mặt kia giống như là đứa bé sơ sinh đồng dạng, dúm dó chen chúc cùng một chỗ, một mực duy trì lấy oán độc, phẫn nộ, biểu lộ sợ hãi.

Tả Chí Thành chỉ là như thế nhìn lướt qua, liền cảm giác được một trận hoảng hốt. Bất quá hắn dù sao cũng là trải qua khảo nghiệm, chẳng những tinh thần ý chí vô cùng kiên định, tâm thần chi lực đạt được cô đọng, càng là đã tiếp cận Nhân Tướng đẳng cấp.

Cho nên hoảng hốt chỉ là trong nháy mắt, khi Nhất Nhạc Tử đứng lên tới hắn thời điểm, hắn đã không chút do dự rút ra súng lục, liên tục bốn khỏa đạn phân biệt bắn hướng bốn đầu Ghoul đầu.

Phanh phanh phanh phanh! Một mặt bốn phát đạn, trừ Quillring bên ngoài, mặt khác ba đầu Ghoul não ân lên toàn bộ đều văng lên một đoàn máu bắn tung toé, căn bản không có phản ứng qua tới chuyện gì xảy ra, đã ngã trên mặt đất.

Chỉ có Quillring hơi hơi hếch lên đầu, trực tiếp bị bắn nổ cằm, sau đó cuồng hống một tiếng, liền xông hướng kệ sách sau Tả Chí Thành.

Đến nỗi cái kia ba con ngã xuống Ghoul, bọn họ cơ thể cường độ quá cao, đạn toàn bộ đều kẹp ở trên trán, liền bắn không vào, chỉ sợ nửa phút đồng hồ không đến thời gian, bọn họ liền có thể hoàn thành tự lành, từ dưới đất bò dậy.

Mà đổi thành một bên Nhất Nhạc Tử, cũng đồng thời cười lạnh toàn thân, cuốn lên hai tay áo..