Chương 140: Sóng âm

Chương 140: Sóng âm

Cái thời điểm này màu đen khí tức dũng động càng thêm mãnh liệt, cũng khiến người mắt thường có thể càng rõ ràng hơn nhìn đến, những cái kia màu đen hơi khói kỳ thật cũng không phải thật sự là sương mù, mà là từng con mấy milimet dài ngắn tiểu côn trùng, mỗi một con côn trùng thể tích đều cực nhỏ, bọn họ chen chúc cùng một chỗ, từ xa nhìn lại mới giống như là một đoàn màu đen mây mù đồng dạng.

Mà trong đó mỗi một cái côn trùng đều giống như trước đó Tả Chí Thành ngực một con kia đồng dạng, mọc ra một trương dúm dó, nhìn đi lên cùng hung cực ác mặt quỷ. Bay thời gian, những côn trùng kia lẫn nhau hí lên, thét lên, hỗn hợp lại cùng nhau âm thanh tựa như là vô số người oán hận gào thét, tức giận chửi mắng.

Từ hình tượng, đến âm thanh, đoàn này sương mù nhào tới cho người cảm giác tựa như là hoàng tuyền chi môn mở rộng, vô cùng vô tận ác quỷ xông ra đồng dạng.

Nhưng đối mặt một màn kinh khủng này, Tả Chí Thành lông mày đều không hề nhíu một lần, hắn tỉnh táo chuyển động nòng súng, hướng lấy xông qua tới Quillring liền mở ba phát, ba đám máu bắn tung toé ở đối phương nửa người trên bắn tung tóe ra tới, nhưng Quillring phản ứng rất nhanh, ở Tả Chí Thành nổ súng trước đó, đem dùng hai tay ôm lấy đầu, cái này ba phát trực tiếp đánh ở cổ tay của hắn, trên cánh tay, lại không có có thể bắn trúng phần đầu.

Đạn bắn nhập vào thân thể của hắn, rất nhanh liền bị cơ bắp chen ra, sau đó dừng lại chảy máu, vết thương bắt đầu khép lại.

Bảy phát đạn, lại không có có thể giải quyết rơi bất luận cái nào đối thủ, Tả Chí Thành trên mặt như cũ nhìn không tới mảy may hoang mang rối loạn, nhìn cũng không nhìn cách hắn sau ót chỉ có mấy mét xa màu đen biển trùng một mắt, hắn chỉ là tiếp lấy chuyển động nòng súng, nhắm chuẩn Quillring đầu gối.

Một tiếng phanh tiếng súng.

Liền xem như cơ thể cường độ đạt đến màu da cam mức độ, nhưng khớp xương vẫn như cũ là yếu ớt vị trí, cũng không có khả năng gắng gượng chống đỡ đạn lực lượng.

Một tiếng phốc xuy giòn vang, Quillring đầu gối trong nháy mắt bị đánh nát, toàn bộ người lảo đảo một cái hướng lấy mặt đất nhào tới. Nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, một con khác chân dùng lực một bước, thân eo ở giữa không trung dùng lực xoay chuyển, toàn bộ người đã lộn một vòng tiếp tục hướng lấy Tả Chí Thành nhào tới.

Xem ra hắn đã là hoàn toàn thói quen với bản thân cực kỳ nhanh chóng tái sinh, cũng đem loại này đặc chất hoàn mỹ dung nhập đến bản thân chiến đấu bên trong.

Nhưng khi hắn lộn một vòng, tứ chi chạm đất hướng lấy Tả Chí Thành nhào tới thì, chờ ở trước mặt hắn lại là một vệt đao quang sáng như tuyết.

Tả Chí Thành ở đánh ra thứ tám phát đạn sau, ở màu đen biển trùng cách hắn chỉ có nửa mét xa thời điểm, cuối cùng động.

Đang dùng ánh mắt hồng ngoại sớm nhìn rõ Quillring toàn thân kình lực lưu chuyển dưới tình huống, hắn sớm một bước dự báo Quillring động tác, sau đó sớm liền hướng lấy đối phương đại não đâm tới.

Bộ dáng kia nhìn đi lên tựa như là chính hắn đâm đầu vào đi, đem đầu của bản thân hướng đối phương trên dao găm đưa đồng dạng.

Quillring ánh mắt đã bị trắng lóa như tuyết đao quang chiếm cứ, cùng một thời gian, khủng bố sát khí đập vào mặt mà tới, liền giống như đông cứng hắn tuỷ xương đồng dạng, hai tay của hắn mặc dù kiệt lực hướng đao quang tới nơi ngăn trở, nhưng vị trí này thực sự là quá gần, vô luận như thế nào cũng không có khả năng tới kịp.

Như là tử vong trước đó hồi quang phản chiếu trong lòng của hắn sáng lên. Đại não của hắn trong nháy mắt hồi ức lên trước đó đoạn ngắn.

'Bị đối phương ma đạo khí tạm thời đánh lui Alice ba người. . .'

'Trước đó nhìn đi lên là bản thân dùng cánh tay ngăn trở công kích của đối phương, nhưng những công kích kia đều đánh trúng cổ tay của hắn cùng bả vai, hiện tại nhớ tới, căn bản chính là vì để cho hai cánh tay của hắn tạm thời mất đi sức phản kháng. Khiến cho hiện tại khó mà nhanh chóng ngăn trở công kích.'

'Tiêu diệt hai cánh tay uy hiếp sau, mới là đầu gối công kích, chỉ đi rơi một con đầu gối, là bởi vì dưới loại tình huống này ta còn có thể công kích, mới có thể đi vào đến sau cùng trong cạm bẫy.'

'Liền một bước này cũng có thể coi là đến a? Nhưng cái này lại làm sao có thể?'

'Từ đầu tới đuôi, mục tiêu của hắn đều chỉ là ta mà thôi?'

Quillring trong tầm mắt, căn bản nhìn không tới mang khăn trùm đầu Tả Chí Thành hình dạng thế nào, chỉ có thể nhìn thấy một đôi băng hàn, tràn ngập tử vong chi khí mắt, đang tràn đầy không tận tâm mà nhìn lấy bản thân.

Giống như, chỉ là tiện tay giết chết một con côn trùng như vậy.

Như là loại này cảm giác, khiến mạng sống như treo trên sợi tóc Quillring, cảm giác được loại kia rất lâu không có cảm giác đến cảm giác.

Đó là quen thuộc như vậy.

Khi hắn vẫn là phàm nhân thời điểm, hầu như mỗi ngày cũng có thể cảm giác được cảm giác.

Là cường đạo, quân đội, máu và lửa, đao và kiếm mang cho hắn run rẩy.

Ở trải qua thời gian mấy chục năm sau đó, cái kia tên là cảm giác sợ hãi, cuối cùng lại lần nữa giáng lâm.

Liền như thế hơi hơi một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong, Quillring nhịp tim hầu như đình trệ, bất quá liền ở Tả Chí Thành dao găm chiến thuật sắp đâm xuyên xương sọ của hắn thời điểm, bén nhọn đến giống như muốn đâm xuyên mọi người linh hồn âm thanh từ hai người bên tai truyền tới.

Cái này một giây xem ra chú định không phải là Quillring mất mạng chi nhật, liền ở hắn một chân sắp bước vào hoàng tuyền thời điểm, bốn phía màu đen vân khí chấn động mãnh liệt lên tới, đó là vô số màu đen côn trùng ở thét lên, ở gào thét, bọn họ tập thể phát ra sóng âm, sóng âm, dùng mỗi giây 340 mét tốc độ hướng lấy Quillring cùng Tả Chí Thành lỗ tai phóng tới.

Vết máu phân biệt từ hai người trong lỗ tai đồng thời xung kích ra tới, sóng âm công kích xuống, động tác của hai người ở đồng thời mất đi cân bằng, xiêu xiêu vẹo vẹo mà hướng trước đó phương hướng chuyển động ngã xuống.

Chỉ thấy dao găm chiến thuật hơi hơi cắt qua Quillring trán, ở đầu của đối phương lên mở một đạo vết thương thật sâu, máu thoáng cái trào ra, bao phủ Quillring cả khuôn mặt.

Bất quá một thoáng này tình trạng vết thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng chỉ cần không chết, đối với Quillring đến nói, khôi phục chỉ là trong nháy mắt vấn đề.

Mà Tả Chí Thành liền cảm giác được phần đầu từng đợt chóng mặt, tứ chi đã xuất hiện nghiêm trọng không cân bằng. Hiển nhiên vừa mới cái kia một thoáng sóng âm công kích, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn tiểu não hoặc là trung khu thần kinh, tạo thành tay chân của hắn không cân bằng cùng tứ chi vô lực.

'Không nghĩ tới lão đầu này phiền toái như vậy.' Tả Chí Thành một tay bịt lấy lỗ tai cùng huyệt thái dương vị trí, loại kia trên sinh lý bị thương mang đến mê man cảm giác, không phải là dựa vào lực ý chí cùng cơ thể cường độ có thể khắc phục.

Hắn miễn cưỡng xem xong bốn con Ghoul phương hướng, Alice chờ ba con trước đó bị hắn bắn trúng phần đầu Ghoul đã chậm rãi bò lên tới, vết thương trên đầu đang một chút xíu khép lại.

Mà Quillring não bộ đồng dạng lọt vào sóng âm công kích, mất đi cảm giác cân bằng, đang bịt lấy lỗ tai chậm rãi hướng lui lại đi. Bất quá có cực kỳ nhanh chóng năng lực tái sinh hắn, hiển nhiên khôi phục tốc độ xa tại Tả Chí Thành phía trên.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành cũng biết bây giờ không phải là ở lâu thời điểm. Chỉ thấy hắn đem dao găm cắm về trên chân của bản thân trong túi, đã một tay với vào trong ngực một cái túi.

Tiếp một khắc, ở bốn con Ghoul khôi phục trước đó, phô thiên cái địa màu đen vân khí đã chen chúc mà tới, đem Tả Chí Thành thân thể từ đầu đến chân triệt để bao phủ..