Chương 141: Biển trùng

Chương 141: Biển trùng

Nhưng liền ở Tả Chí Thành bị biển trùng bao phủ đồng thời, tiếp một khắc, một đám lửa lớn đột nhiên từ Tả Chí Thành trên người xông ra, cũng ở qua trong giây lát lan tràn toàn bộ thân thể của hắn.

Vậy liền giống như là hướng trong đống lửa giội một bồn dầu đồng dạng, màu đen đám trùng phát ra điên cuồng tiếng kêu thảm thiết, hướng lấy bốn phía tứ tán thối lui, nhưng vẫn là có lấy một đoàn lớn một đoàn lớn côn trùng bị trực tiếp biến thành than cốc rơi xuống trên mặt đất.

"Cái gì?" Lão giả nhìn đến bản thân côn trùng táng thân ngọn lửa, trong hai mắt để lộ ra từng tia sát khí.

Nhưng cũng liền ở ngọn lửa dâng lên đồng thời, Tả Chí Thành đã chân nam đá chân chiêu hướng cửa sổ phương hướng phóng tới, từ bên ngoài nhìn lại liền là một đoàn lớn ánh lửa từ trong cửa sổ bay ra, hướng lấy trên mặt đất rơi xuống quá khứ.

Lão giả chậm rãi mà đi tới cửa sổ, nhìn hướng mặt đất phương hướng, trừ một chút xíu nhàn nhạt vết cháy, lại nơi nào còn có Tả Chí Thành bóng, đối phương liền giống như từ trước đến nay không có tồn tại, đã biến mất không có ẩn vô tung.

Nhất Nhạc Tử sắc mặt âm tình bất định quay đầu đi, liền nhìn đến Alice ba người đã khôi phục như lúc ban đầu, Quillring cũng vỗ vỗ đầu, chậm rãi mà đứng lên tới.

"Kia rốt cuộc là gia hỏa nào?" Quillring nhìn đi lên phi thường hung ác, nhưng cặp mắt chỗ sâu lại như cũ ẩn giấu lấy một tia nghĩ mà sợ hương vị.

Nếu như vừa mới không phải là Nhất Nhạc Tử tồn tại mà nói, đối phương một người liền đã có thể toàn diệt bốn người bọn họ. Đặc biệt là loại kia sát khí xông tới mặt, tử vong sắp ở một thoáng giây xuất hiện cảm giác, khiến hắn cảm thấy một loại sợ hãi trước nay chưa từng có.

Chiếu đạo lý đến nói, Quillring cũng là từ sinh tử trên sân vùng vẫy xuống người, lẽ ra không nên như thế đối với tử vong cảm thấy sợ hãi, nhưng là nghĩ đến nam nhân kia tỉnh táo động tác, ánh mắt lạnh như băng, hắn liền không tự chủ được cảm thấy sợ hãi.

Bất quá loại cảm giác này hắn tự nhiên sẽ không chủ động toát ra tới, cho nên chỉ là hung ác hỏi: "Nhất Nhạc Tử, vì cái gì ngươi không có phát hiện hắn. Thực lực của người kia, tuyệt đối có Thần chi chúc phúc."

Quillring có ý tứ là Nhất Nhạc Tử linh năng thị giác, hẳn là có thể sớm phát hiện võ giả tồn tại. Mà cái gọi là tiên thiên nhất khí, ở phương Tây xưng hô liền là Thần chi chúc phúc, có nghĩa là một cái nhân sinh xuống thời điểm, thân thể một cái bộ phận đạt được chúc phúc của Thần, mới có siêu việt người thường tố chất.

Nhất Nhạc Tử liếc mắt nhìn hắn, không mặn không nhạt mà nói: "Các ngươi không phải cũng không có phát hiện a? Tên kia không biết dùng biện pháp gì ẩn núp bản thân tiên thiên nhất khí, ta tìm không thấy hắn. Bất quá thực lực của hắn hẳn là cùng mấy người các ngươi không sai biệt lắm, so ngươi còn muốn hơi hơi kém lên một ít, liền là cái kia trong tay pháp bảo có chút lợi hại."

Nói đến đây, lông mày của hắn nhíu lại: "Xem ra Peter bọn họ xảy ra chuyện, liền cùng cái nam nhân này có quan hệ, không thể để cho hắn rời đi nơi này, nếu không tin tức truyền đến Đại Tề triều đình, hậu quả khó mà lường được."

"Chúng ta bắt lấy hắn." Nói đến đây, Quillring ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, chấn thiên động địa tiếng gầm rú hướng lấy bốn phương tám hướng truyền đi, rất nhanh liền ở toàn bộ hải đảo trong căn cứ tản ra tới.

Vô số tiếng gào thét, tiếng gầm rú cũng đi theo Quillring tiếng này nổ mạnh trả lời qua tới, hiển nhiên theo lấy hắn cái này hống một tiếng, đã đem tất cả trong căn cứ Ghoul kêu lên, tựa như là đem Địa Ngục cho tỉnh lại đồng dạng.

Quillring nghe đến đó, cười lạnh: "Ta muốn đem khiến hắn sống không bằng chết." Nương theo lấy câu nói này đồng thời, bao quát hắn cùng Alice ba người ở bên trong, đầu của bọn hắn cơ bắp, da đều là một trận lật hồ, biến hình, đã trở thành mặt xanh nanh vàng dáng vẻ, giống như thực nhân ngư đồng dạng răng tầng tầng lớp lớp lấy ra tới, trong miệng phát ra phẫn nộ tiếng hí.

Nhất Nhạc Tử nhíu mày một cái, chỉ là nhắc nhở nói: "Ta muốn sống, nhất định phải biết hắn là làm sao. . ."

Ngay lúc này, ba người dưới lòng bàn chân, đột nhiên truyền tới một trận kịch liệt rung động, giống như là chấn động đồng dạng cảm giác. Đồng thời căn cứ phía Đông để xuống, phát ra một trận hết đợt này đến đợt khác tiếng nổ.

"Là hoả pháo âm thanh." Một tên trên mặt tràn đầy vết sẹo Ghoul nói.

Alice cả kinh nói: "Chẳng lẽ là kho thuốc nổ nổ tung đâu?"

"Không có khả năng." Quillring cặp mắt phóng xuất ra một trận hàn quang: "Là có người đang hướng phía chúng ta nã pháo, ai tìm đến chúng ta."

"Đáng chết, ta liền biết." Nhất Nhạc Tử một mặt nộ ý chỉ lấy Quillring nói: "Nhất định là các ngươi cướp đoạt thuyền để lộ tin tức. Các ngươi những thứ này gỗ du đầu có biết hay không hòn đảo này có bao nhiêu trọng yếu! Chỉ cần lại cho ta chút thời gian. . ."

"Tốt, ngài Nhất Nhạc Tử, cái này đích xác là vấn đề của chúng ta, nhưng bây giờ không phải là thảo luận đúng sai thời điểm." Quillring quay đầu nhìn hướng Alice đám người nói: "Scar, Alice, Jake, các ngươi dẫn người đi ngăn cản địch đến, người tới rất mạnh mà nói, liền thả tín hiệu chuẩn bị chạy trốn, nếu như không mạnh mà nói, liền đem bọn họ toàn bộ lưu xuống. Ta cùng ngài Nhất Nhạc Tử đi tóm lấy con chuột kia."

"Không." Nhất Nhạc Tử sắc mặt tái xanh nói ra: "Tên kia trúng ta Quỷ Hống, hắn cũng không có các ngươi loại này sức khôi phục, ta một người đi bắt hắn liền đủ. Quillring, ngươi muốn dùng ngươi tất cả lực lượng, tương lai người tới chỗ này đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối không thể để cho bọn họ ảnh hưởng đến nghiên cứu của ta! Chờ ta bắt được con kia con chuột nhỏ, liền tới chi viện các ngươi."

Tựa hồ có chút không quen Nhất Nhạc Tử ra lệnh, Quillring híp lấy mắt, nhìn lấy Nhất Nhạc Tử bên trong hai mắt tản mát ra ánh sáng của nguy hiểm, bất quá đối phương hiện tại toàn thân trên dưới hắc khí quay cuồng, một bộ U Minh xuất thế dáng vẻ, trong khói đen cuồn cuộn càng là không ngừng mà truyền ra từng trận gào thét chi thanh.

Mặc dù đã sớm biết cái này Nhất Nhạc Tử rất lợi hại, là một tên cường đại pháp sư, nhưng Quillring vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đối phương tản mát ra như thế uy thế.

Hắn ngừng lại một chút, hơi nhếch khóe môi lên vểnh: "Ta biết, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ đều biến thành trong biển rộng đồ ăn."

Khoát tay áo, Quillring liền mang lấy Alice, Scar cùng Jake ba người rời khỏi.

Nhất Nhạc Tử nhìn đến nơi này, hừ lạnh một tiếng, một giây sau, toàn bộ người đã một tiếng phanh triệt để nứt ra, biến thành cuồn cuộn mây đen từ cửa sổ nơi vọt ra ngoài, bắt đầu ở hải tặc căn cứ trên không lượn vòng.

. . .

Một bên khác, tòa nào đó kho hàng trên nóc nhà, Tả Chí Thành nằm ở phía trên không nhúc nhích, chỉ có hơi hơi chập trùng lồng ngực, như cũ có thể nhìn ra hắn vẫn còn sống.

Ngọn lửa trên người đã sớm dập tắt, lại như cũ tản mát ra hơi hơi khói xanh.

Nhưng bết bát nhất vẫn là sóng âm công kích lưu xuống di chứng, khiến hắn tạm thời mất đi cảm giác cân bằng.

'Phiền phức, ta cũng không có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực, loại thương thế này tối thiểu còn muốn nửa giờ trở lên mới có thể dần dần phục hồi.' Tả Chí Thành nghĩ lấy những thứ này thời điểm, đột nhiên cảm giác trên mu bàn tay truyền tới hơi hơi đâm nhói, hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện không biết lúc nào, trên mu bàn tay bản thân đã tràn ngập màu đỏ, giống như mạch máu hình xăm đồng dạng sợi tơ.

'Huyết chú?' trong lòng hắn chìm xuống: 'Chẳng lẽ vận động kịch liệt máu gia tốc, sẽ tăng thêm huyết chú truyền bá tốc độ.'

Lúc này trên bầu trời trong lúc đó một ám, có thể nhìn đến một đạo khói đen phóng lên tận trời, ở hải tặc căn cứ trên không lượn vòng một tuần, liền hướng lấy Tả Chí Thành chỗ tại phương vị đột nhiên lao đến..