Chương 142: Cửu U

Chương 142: Cửu U

Nhất Nhạc Tử, là một tên đạo sĩ, một tên tu luyện đạo thuật đạo sĩ.

Hắn chỗ tại tông môn, là một chi bị gọi là Cửu U giáo giáo phái. Chi này giáo phái sớm nhất xuất hiện ở một ngàn năm trăm năm trước chư quốc loạn chiến thời kỳ liền tồn tại, ngay lúc đó Trung Nguyên mặt đất ở trải qua Tây Ngụy phân liệt, toàn bộ hoàng triều sụp đổ sau đó, các nước chư hầu lân cận lập, mỗi ngày chiến tranh, chém giết không ngừng, có thể nói là nhân gian luyện ngục.

Loại thời điểm này, là nhân tâm dễ dàng nhất chịu đến mê hoặc thời gian, cũng là các loại tà phái Ma giáo tầng tầng lớp lớp thời điểm.

Mà cái gọi là Cửu U giáo, liền là ở cái này trong chiến loạn trưởng thành ra tới tà giáo, ở vào Trung Nguyên Tây Nam, lúc đó vu bói văn hóa phi thường phát triển địa khu.

Nó đời thứ nhất giáo chủ chính là Tây Nam địa phương đời thứ nhất Đại Vu Kinh Việt Trạch, truyền thuyết cái kia Kinh Việt Trạch trời sinh đồng tử dọc, sinh ra đã biết, hơn mười tuổi thời điểm liền đã đem Tây Nam địa khu từ xưa dùng truyền vu thuật dung hội quán thông, tự xưng là Vu Vương.

Đương nhiên cái gọi là vu thuật, chỉ là bản địa sơn dân đối với đạo thuật một cái khác xưng hô mà thôi. Chỉ là Trung Nguyên Tây Nam các sơn dân quanh năm sinh hoạt ở tám ngàn dặm dãy núi bên trong, quanh năm chịu đến các loại độc trùng mãnh thú uy hiếp, nơi này vu thuật ở phương thức tu luyện cùng trên lý niệm, cùng Trung Nguyên địa khu đạo thuật hoàn toàn khác biệt.

Mà Vu Vương Kinh Việt Trạch ở vu thuật, hoặc là nói đạo thuật thiên phú cùng tu vi, đích xác là không thể tưởng tượng.

Nghe nói hắn năm đó đêm xem thiên tượng, dùng vu bói chi thuật suy tính ra thiên hạ mặc dù như cũ rung chuyển, nhưng Trung Nguyên Chân Long đã xuất thế, Tây Nam Miêu, Long, Việt chờ các tộc các quốc gia sắp nghênh đón một trận huyết quang chi tai, liền liên hợp lúc ấy các tộc Đại Vu, thành lập Cửu U giáo, mưu toan dùng vu thuật đối kháng Chân Long.

Dựa vào Kinh Việt Trạch ở vu thuật lên tu vi, còn có bản địa uy vọng, rất nhanh liền mê hoặc nơi đó một nhóm lớn ngu dân ngu phụ, Cửu U giáo thế lực cũng rất nhanh liền càn quét toàn bộ Tây Nam, thậm chí liền mỗi cái ít tộc, nước nhỏ tộc trưởng, quốc chủ đều đối với hắn kính nếu Thần Linh.

Dựa vào vu thuật mang đến sợ hãi cùng kính sợ, Vu Vương Kinh Việt Trạch trở thành toàn bộ Tây Nam nói một không hai chân chính Quân Vương.

Mà mấy năm sau, hắn chỗ tiên đoán Chân Long quả nhiên ứng nghiệm, khai sáng Đông Nguỵ ba trăm năm cơ nghiệp vô song bá chủ, được xưng chi Hi Hoàng vương giả hoành không xuất thế, thế lực nó rất nhanh liền càn quét toàn bộ Trung Nguyên.

Nhưng khi bọn họ tiến đánh đến Tây Nam trong núi lớn thời điểm, lại phát hiện Kinh Việt Trạch đã sớm mang lấy Cửu U giáo giáo chúng cùng tài phú biến mất ở trong mênh mông núi lớn, sau cùng chỉ có thể huyết tẩy Tây Nam chư tiểu quốc ít tộc, xem như là vì Đông Nguỵ đánh xuống một khối mới lãnh địa.

Không có ai biết bọn họ đi nơi nào, cũng không người nào biết bọn họ kết cục sau cùng là cái gì. Nhưng hiển nhiên Vu Vương thành lập Cửu U giáo mục đích, cũng không phải là vì đối kháng Hi Hoàng, nhưng hắn mục đích thực sự cùng kế hoạch rốt cuộc là cái gì, đã bao phủ ở lịch sử bên trong, không người biết được.

Bất quá Cửu U giáo tà giáo bản chất, lại ở Trung Nguyên quân đội càn quét Tây Nam thời điểm, có thể nhìn thấy một hai.

Cửu U giáo vu thuật, hoặc là nói Kinh Việt Trạch chỗ dung hội quán thông vu thuật, nó hạch tâm lý niệm cho rằng, người phẫn nộ, oán hận, sợ hãi các loại tâm tình tiêu cực, là tốt nhất lực lượng cội nguồn, mà người thân thể, liền là nhân loại linh hồn cùng lực lượng chất môi giới.

Thông qua các loại côn trùng, đao kiếm, băng hỏa các loại không thể tưởng tượng tàn khốc dằn vặt, có thể kích phát một người mặt trái cảm tình. Khi một người tràn ngập oán độc, phẫn hận, căm hận các loại mặt trái cảm tình thì, hấp thu máu thịt của hắn, liền có thể thừa kế đối phương chỗ kích phát ra tới lực lượng, có thể hấp thu đối phương trong nhục thể chịu đủ dằn vặt linh hồn.

Trong đó lại phân thành dùng thú loại hấp hồn, dùng thân người hấp hồn cùng dùng trùng loại hấp hồn ba loại lưu phái.

Cái này kỳ thật liền là đối với Mệnh Tùng cùng một ít thế gian đạo lý một loại khác phương pháp ứng dụng, chỉ bất quá bởi vì hoàn cảnh cùng văn hoá quan hệ, Cửu U giáo vu thuật lộ ra phi thường tàn nhẫn, bạo ngược.

Tựa như Nhất Nhạc Tử chỗ bồi dưỡng Hoàng Tuyền Tử, chính là đem người sống lột da sau nhốt vào hòm sắt, sau đó dùng bí pháp thúc đẩy trùng loại tiến vào trong rương cắn xé người chịu thuật, người chịu thuật trước người thân thế càng là thê thảm, khổ sở, Hoàng Tuyền Tử bồi dưỡng xác suất thành công liền càng cao.

Cho nên người bồi dưỡng thường thường sẽ lựa chọn những cái kia trời sinh tàn tật, thân thế thê thảm người, thậm chí là con người làm ra ở trước đó liền chế tạo, dằn vặt một ít bất hạnh chi nhân, dùng bọn họ làm tài liệu tới bồi dưỡng Hoàng Tuyền Tử.

Mà ở trong hòm sắt có thể kiên trì thời gian càng dài, trưởng thành sau đó Hoàng Tuyền Tử, uy lực cũng càng mạnh.

Bồi dưỡng thành công về sau Hoàng Tuyền Tử, sinh ra mặt quỷ, nhìn đi lên liền giống như người chịu thuật trước đó kêu thảm, vùng vẫy gương mặt đồng dạng. Chẳng những có thể tự do bay lượn, càng là trở thành như cánh tay sai sử, có thể sóng âm công kích, thôn kim nhai sắt lợi khí giết người.

Kỳ thật nói đến cùng, liền là Cửu U giáo đặc biệt bồi dưỡng Hoàng Tuyền Tử, có một loại hấp thu não người gợn sóng Mệnh Tùng. Mà cảm xúc càng thời điểm kịch liệt, hiệu quả hấp thu càng tốt. Nhưng hiển nhiên so sánh với hưng phấn, cao hứng, vui vẻ những thứ này chính diện cảm tình, thông qua dằn vặt sau đạt được đủ loại mặt trái cảm tình hiệu suất càng cao.

. . .

Thời gian quay về đến hiện tại, hải tặc căn cứ trên không, đen nhánh vân khí từ trên trời giáng xuống, ở Tả Chí Thành trong mắt trái, đó là do vô số nhỏ bé màu đen côn trùng cấu thành, vậy hiển nhiên là Nhất Nhạc Tử đuổi tới, hơn nữa còn phát hiện vị trí mà hắn chỗ tại.

Tả Chí Thành cúi đầu nhìn một chút quần áo của bản thân, thầm nghĩ trong lòng: 'Là trên người ngọn lửa lưu lại nhiệt độ a, khiến hắn dùng linh năng thị giác tìm đến ta.'

Nhất Nhạc Tử đạo thuật quỷ dị mà cường đại, trái lại Tả Chí Thành cái này liền chẳng những bị nội thương, tạm thời mất đi cảm giác cân bằng, huyết chú càng là gia tốc phát động, khiến tứ chi của hắn càng ngày càng tê dại.

Tất cả tình huống tựa hồ đều đang hướng phía phương hướng xấu nhất phát triển, nhưng Tả Chí Thành bên trong hai mắt như cũ nhìn không tới mảy may tuyệt vọng bóng. Hắn chỉ là ở trên nóc nhà cút vài vòng, sau đó toàn bộ người hướng lấy trên đất rơi đi, đập ở trên mặt đất sau đó, liền nhanh chóng hướng lấy kho hàng phương hướng bò đi.

Một đạo khói đen tận trời mà rơi, không ngừng phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt quỷ kêu chi thanh, giống như là vô số ma quỷ tụ tập thể đồng dạng, lúc ẩn lúc hiện tạo thành Nhất Nhạc Tử khuôn mặt dữ tợn.

Hắn lướt qua kho hàng phương hướng, tựa hồ có thể từ linh năng thị giác trong rõ ràng cảm giác được Tả Chí Thành vị trí chỗ tại.

Chỉ thấy hắn ở kho hàng trên không sơ sơ lượn vòng vài vòng, hơi hơi cười lạnh, liền gào thét một tiếng hướng lấy kho hàng cửa chính phóng tới, vô số tiếng kim loại va chạm, ánh lửa từ mây đen cùng cửa chính tiếp xúc địa phương dâng lên.

Mấy giây sau, kho hàng cửa sắt lớn đã bị Hoàng Tuyền Tử mở một cái lỗ lớn, mây đen liền như là có sinh mệnh cá bơi đồng dạng, từ trong động chen vào, hướng lấy Tả Chí Thành vị trí chỗ tại bay đi.

Chỉ thấy trong kho hàng một mảnh đen kịt, khắp nơi đều là tùy tiện chất đống hàng hóa, vũ khí, đồ ăn các loại đồ vật. Không có ánh sáng, tăng thêm các loại chướng ngại vật tồn tại, khiến cho mắt thường ở nơi này tác dụng bị giảm đến thấp nhất.

Bất quá linh năng thị giác cảm tri trong, như cũ có thể nhìn đến một bóng người đang núp ở kho hàng chỗ sâu, không ngừng nằm rạp xuống tiến lên. Chỉ bất quá theo lấy lưu lại nhiệt lượng biến mất, linh năng thị giác trong bóng người cũng biến thành càng lúc càng mờ nhạt.

"Ngươi trốn đến sao?"

Lít nha lít nhít Hoàng Tuyền Tử trăm miệng một lời nói ra câu nói này, tràn ngập oán độc cùng lạnh buốt, liền như là là Địa Ngục chỗ sâu âm thanh truyền tới đồng dạng.

Tiếp một khắc, mây đen đã hóa thành một đạo Hắc Long, hướng lấy bóng người chỗ tại phương vị xông đi qua..