Chương 143: Huyết trì

Chương 143: Huyết trì

Chỉ thấy một đoàn mây đen giống như một đầu Hắc Long đồng dạng, phát lấy sột sột soạt soạt thanh âm, hướng lấy Tả Chí Thành vị trí chỗ tại bay đi.

Nhất Nhạc Tử khống chế lấy Hoàng Tuyền Tử, cẩn thận từng li từng tí hướng lấy Tả Chí Thành tiếp cận quá khứ, hiển nhiên đối phương trước đó năng lực chiến đấu, hắn cũng xem ở trong mắt.

Bất quá mãi đến mây đen ở Tả Chí Thành bốn phía lượn vòng, dù cho khoảng cách đối phương chỉ có hơn một mét khoảng cách thì, nằm ở trên mặt đất Tả Chí Thành nhìn đi lên như cũ không có phản ứng chút nào, nhìn đi lên tựa như là chết đi đồng dạng.

Một đôi màu đen biển trùng chỗ cấu thành hai tay đẩy ra Tả Chí Thành khăn trùm đầu, đem đầu của hắn toàn bộ lộ ra. Khi nhìn đến Tả Chí Thành trên đầu tất cả đều là từng hàng kia quỷ dị màu đỏ hoa văn thì, trong mây đen phát ra một chuỗi cười lạnh.

"Vậy mà là huyết chú phát tác sao, một tên đáng thương."

Tiếp một khắc, mây đen lại lần nữa hỗn hợp lại cùng nhau, chậm rãi nhúc nhích mấy cái, dần dần biến về Nhất Nhạc Tử bộ dáng lúc trước. Hắn một tay nhấc lên Tả Chí Thành cổ, liền giống như xách lấy một đầu chó con đồng dạng đem thân thể của hắn nhấc lên.

"Huyết chú, vẫn còn là lần đầu tiên nhìn đến. Sẽ là cái không tệ tài liệu thí nghiệm." Nhìn lấy trên mặt nổi lên gân xanh, đã hoàn toàn ngất đi Tả Chí Thành, Nhất Nhạc Tử trong ánh mắt lộ ra hiếu kì thanh sắc.

Huyết chú dù sao cũng là đám Ghoul hy sinh tính mạng mới có thể phóng thích ra cường đại công kích, hơn nữa có hiệu quả cực nhanh, người chịu thuật thường thường sẽ ở trong một hai ngày liền triệt để tử vong.

Nhất Nhạc Tử cùng những thứ này Ghoul tiếp xúc thời gian không ngắn, nhưng cũng là lần thứ nhất có loại này huyết chú phát tác đến một nửa tài liệu thí nghiệm.

Chỉ thấy hắn một tay nhấc lấy Tả Chí Thành đi ra kho hàng, sau đó chân cuốn lên một đoàn Hoàng Tuyền Tử tạo thành mây đen, đã lại lần nữa hướng lấy toà tháp phương hướng bay đi.

'Cũng không biết đến phạm những người kia là gia hỏa nào. Bất quá dùng hoả pháo đi trước công kích, tựa hồ không phải là Trung Nguyên Đạo môn thói quen.'

Nhất Nhạc Tử trong đầu suy tư lấy, suy đoán địch tới đánh thân phận. Hiển nhiên hắn là muốn đem Tả Chí Thành trước nhốt lại, sau đó lại đi chi viện Quillring mấy người.

Ngay lúc này, một thanh băng lạnh nòng súng đột nhiên đáp lên Nhất Nhạc Tử ngực, hắn cúi đầu nhìn lại, không biết lúc nào bắt đầu, Tả Chí Thành đã tỉnh lại, còn cầm thanh kia ma đạo khí chỉ lấy vị trí trái tim của bản thân.

'Huyết chú phát tác thống khổ, đủ để dùng một cái có sắt thép ý chí nam tử tự sát, gia hỏa này, lại còn có tâm tư công kích ta. . .'

Liền ở trong đầu của hắn lóe qua cái ý nghĩ này đồng thời, Tả Chí Thành đã nổ súng. Mấy đạo ánh lửa ở Nhất Nhạc Tử ngực lóe qua, đạn đã xuyên qua lồng ngực của hắn. Tả Chí Thành không ngừng mà bóp cò súng, mãi đến trong nòng súng phát ra không có đạn tiếng cộc cộc, cánh tay mới vô lực buông xuống.

Hắn che kín tia máu mắt nhìn hướng Nhất Nhạc Tử ngực, lại phát hiện vết thương đạn bắn bộ vị căn bản không giống nhân loại máu thịt, liền giống như màu đen động nhãn đồng dạng, sơ sơ nhúc nhích mấy cái, liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Mà Nhất Nhạc Tử trong đầu như cũ lại tiếp tục vừa mới tự hỏi, tựa hồ căn bản không có đem Tả Chí Thành lần này tấn công để ở trong lòng đồng dạng: '. . . Thật là cường đại lực ý chí, thân thể như vậy, hắc hắc, sẽ là ưu tú nhất thử nghiệm tư liệu sống.'

"Năng lực tái sinh?" Trong nháy mắt, trong nhật ký nội dung, Ghoul biểu hiện, còn có vừa mới Quillring cùng Nhất Nhạc Tử tầm đó nói chuyện từ Tả Chí Thành trong đầu từng cái lóe qua, hắn nhìn lấy Nhất Nhạc Tử nhẹ giọng nói: "Thì ra là thế, Ghoul năng lực, đến từ Mệnh Tùng a? Ghoul, là bởi vì Mệnh Tùng sản sinh ra biến dị?"

Nhất Nhạc Tử tựa hồ hoàn toàn không quan tâm đối phương thăm dò, nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, chỉ là hơi hơi mỉm cười nói: "Dù chưa đều trúng, cũng không xa vậy. Bất quá hiện tại mới suy đoán đến cái này, đã quá muộn. Tiếp xuống liền hảo hảo làm ta tài liệu thí nghiệm a."

Tiếp một khắc, đau đớn kịch liệt từ toàn thân cao thấp càn quét mà đến, Tả Chí Thành đã lại lần nữa ngất đi.

Nhất Nhạc Tử bay qua toà tháp cửa sổ, một đường mang lấy Tả Chí Thành đi tới toà tháp dưới mặt đất, khắp nơi đều là khủng bố dụng cụ tra tấn, khô héo thi cốt, thậm chí còn có một ít bị giải đào đến một nửa cơ thể người. Mùi máu tươi cơ hồ là đập vào mặt mà tới, khiến người nhịn không được hoài nghi bản thân đã thân ở Địa Ngục.

Mà Nhất Nhạc Tử mục tiêu, liền là một tòa bán kính chừng hai mét huyết trì, trong ao toàn bộ đều là sền sệt chất lỏng màu đỏ, nhìn đi lên tựa như là dùng máu tươi lấp đầy đồng dạng.

Nhất Nhạc Tử đem Tả Chí Thành theo sau ném vào huyết trì, toàn bộ người đã lại lần nữa hóa thành một đạo khói đen phóng lên tận trời.

Mà bị trực tiếp ném vào huyết trì Tả Chí Thành, chịu đến huyết khí một xông, cũng lại lần nữa giật mình tỉnh lại. Nhưng là đầy mặt huyết quang, khiến tầm nhìn thu đến lớn nhất hạn chế, càng hỏng bét chính là huyết chú sớm phát tác, khiến cho thân thể của hắn hầu như đau động không được, mỗi sơ sơ động một cái, toàn thân trên dưới đều giống như kim đâm, lửa đốt, xé rách đồng dạng cảm giác đau.

Chỉ thấy Tả Chí Thành liền giống như một khối đá đồng dạng, nhanh chóng chìm xuống dưới. Bất quá còn tốt huyết trì độ sâu cũng không sâu, mấy giây sau, hắn cảm giác được thân thể tiếp một mềm, đã đụng đáy.

Trước mắt của hắn bạch ảnh lóe qua, một trương nhe răng trợn mắt mặt quỷ đã gần trong gang tấc, tấm kia mặt quỷ khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt bên trong tràn ngập oán độc, căm hận chi sắc, nhìn chằm chặp Tả Chí Thành.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành trong lòng căng thẳng, chỉ cho là là cái gì quái vật đáng sợ, bất quá mấy giây sau, trong tưởng tượng công kích đều không có đến.

Tả Chí Thành nhìn kỹ một chút, phát hiện hắn trương mặt quỷ không nhúc nhích, liền giống như chết đồng dạng. Chính là trước đó hắn cùng Tưởng Tình ở trên thuyền trong quan tài nhìn đến qua tái nhợt Ghoul.

Nghĩ không ra hiện tại cũng bị Nhất Nhạc Tử cho rằng tài liệu thí nghiệm ném tới huyết trì này bên trong.

Tả Chí Thành hơi hơi liếc liếc mắt, liền phát hiện bản thân bốn phía trắng loá, toàn bộ đều là đủ loại thi thể. Xem ra nơi này tựa hồ là Nhất Nhạc Tử dùng tới cất giữ các loại thi thể, thử nghiệm tài liệu các loại địa phương, chỉ là không biết có cái gì chỗ quái dị.

Đang suy nghĩ thời điểm, Tả Chí Thành đột nhiên phát hiện bản thân vậy mà có thể hô hấp, loại này chất lỏng màu đỏ tựa hồ không chỉ là máu đơn giản như vậy, mà là có thể coi như không khí đồng dạng hô hấp đặc thù chất lỏng.

Cùng lúc đó, rất nhỏ gây tê cảm giác từ thân thể mỗi cái bộ vị tập kích tới.

'Thì ra là thế, đi vào sau đó sẽ bị gây tê a.' Tả Chí Thành chân mày cau lại: 'Hiện tại mấu chốt nhất vẫn là huyết chú vấn đề, loại này Ghoul phóng thích nguyền rủa chỉ cần không có giải trừ, ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ.'

Không biết có phải hay không là bởi vì gây tê quan hệ, vẫn là huyết chú phát tác bản thân liền là đứt quãng, Tả Chí Thành cảm giác được trên thân thể truyền tới đau đớn tựa hồ giảm bớt một điểm, trên cơ bản liền là từ lăng trì, chém ngang lưng thêm rút gân tổ hợp gói phục vụ, biến thành ngũ mã phanh thây đẳng cấp đau đớn.

Cũng vì vậy, hắn miễn miễn cưỡng cưỡng có thể hành động. Bất quá lại tiếp tục xuống, hiển nhiên liền sẽ sa vào độ sâu gây tê bên trong, triệt để mất đi lực hành động.

'Nhất định phải thừa dịp đoạn này nghĩ ra biện pháp tới.' Tả Chí Thành cau mày, nhìn lấy trước mắt thi thể, hoặc là nói rơi vào trạng thái ngủ say Ghoul, trong đầu lướt qua một cái lại một cái ý nghĩ.

'Huyết chú. . .'

Ghoul

'Mệnh Tùng. . .'.