Chương 144: Nguy cơ

Chương 144: Nguy cơ

Sa vào toàn thân gây tê màu trắng Ghoul, đối với cái này hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, liền như thế bị Tả Chí Thành cắt mở xương sọ, ở đại não của hắn trong tìm kiếm.

Chỉ thấy Tả Chí Thành liền giống như chọn món ăn đồng dạng, không ngừng dùng dao găm ở Ghoul trong đại não lật một thoáng tìm một chút.

'Hẳn là liền ở nơi này. . .' Tả Chí Thành trong đầu không ngừng nhớ lại những gì bản thân biết liên quan tới Ghoul tin tức.

Toàn thân đều có thể tiến hành cực kỳ nhanh chóng tái sinh, chỉ có đại não bộ phận là nó nhược điểm, một khi nghiền nát mà nói, liền triệt để sa vào tử vong. Nếu như có Mệnh Tùng mà nói, như vậy nhất định là ở đại não vị trí.

Một giây sau, Tả Chí Thành dùng dao găm đem một đám lông nhung nhung, giống như thu nhỏ gấp mấy lần bồ công anh đồng dạng đồ vật chọn ra tới. Đó chính là Ghoul chỗ nắm giữ Mệnh Tùng, Thi Mạch.

Một cái dù cho Nam Thánh môn Đạo Kinh phía trên, cũng hoàn toàn không có ghi chép Mệnh Tùng.

'Tiếp xuống chính là. . .'

Tả Chí Thành hơi hơi sờ sờ trên đầu của bản thân, đem Thi Mạch trước để ở một bên, sau đó đem trên đầu bản thân tóc toàn bộ đều cho cạo đi.

Cho dù là ở giống như sinh con đồng dạng kịch liệt dưới thống khổ, Tả Chí Thành động tác như cũ rất ổn định, rất nhanh, tóc trong chớp mắt liền bị dao găm toàn bộ cắt ánh sáng. Sau đó mũi dao chỉ hướng Tả Chí Thành xương sọ vị trí.

Đau đớn khiến Tả Chí Thành biến đến tươi mát, bốn phía máu loãng cũng không ngừng nghĩ muốn đem hắn kéo vào ngủ say. Hắn cảm giác đầu óc của bản thân, liền giống như một nửa là ngọn lửa một nửa là nước biển.

'Mệnh Tùng cấy ghép. . . Ghoul huyết chú, nói đến cùng vẫn như cũ là hắn Mệnh Tùng chỗ mang đến lực lượng, một khi có thể cấy ghép qua tới mà nói, nói không chắc liền có thể đối kháng huyết chú, thậm chí giải trừ huyết chú.'

'Bất quá cấy ghép Mệnh Tùng rất nhiều công tác chuẩn bị, hiện tại đều không kịp.'

'Nhưng là mặc dù cơ hội có chút xa vời, cái thời điểm này cũng chỉ có thể liều.'

Tiếp một khắc, dao găm vào thịt, Tả Chí Thành đã đem da đầu của bản thân chậm rãi cắt mở.

. . .

Mấy chục phút trước, ba chiếc đen kịt chiến hạm khổng lồ đang hướng lấy hải tặc chỗ tại hòn đảo chạy tới.

Đầu thuyền lên, đứng lấy ba nam một nữ, nhìn lấy trên đại dương bao la toà kia như ẩn như hiện đảo nhỏ, trong đó một tên nam tử nói: "Bọn họ hẳn là liền trốn ở chỗ này, ta đã cảm nhận được khí tức của tà ác."

Nam tử có lấy một đầu tóc trắng, thô cuồng râu quai nón, rõ ràng người phương Tây gương mặt, trên người mặc lấy áo da cùng áo choàng, trên đai lưng. Trên vest toàn bộ đều là đủ loại bình bình lọ lọ, còn mang một thanh màu bạc tế kiếm.

Nghe đến hắn nói như vậy, bên cạnh thiếu nữ nói: "Ngài Abel, ngươi xác định a?"

"Tuyệt đối không có sai, những cái kia Ghoul mùi thối, ta vô luận như thế nào cũng không có khả năng quên." Tên là Abel nam tử tóc trắng một mặt oán hận mà nhìn lấy nơi xa đảo nhỏ: "Ta dùng liệp ma nhân vinh quang đảm bảo, bọn họ liền giấu ở trên hòn đảo kia."

Thiếu nữ gật đầu một cái, trên mặt của nàng mang theo rõ ràng cao ngạo thần sắc, nghe đến cái kia Abel trong miệng chỗ nói vinh quang thì, bên trong hai mắt càng là lóe qua một tia khinh thường, bất quá nàng rõ ràng đem cái này một tia khinh thường ẩn núp.

Thiếu nữ quay đầu, nhìn hướng bên cạnh hai tên áo bào xám nam tử, một mặt cung kính nói: "Hai vị sư huynh, cái kia người nước ngoài đã nói Ghoul ngay ở phía trước trên cái đảo kia, là hiện tại liền tấn công a?"

Nàng trước đó cùng Abel nói là người phương Tây ngôn ngữ, hiện tại nói thì là Đại Tề lời nói. Cái kia hai tên áo bào xám nam tử nghe đến lời của hắn nói sau, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, trong hai mắt lóe qua một chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn là nhắc nhở nói: "Căn cứ cái này người nước ngoài cách nói, những cái kia Ghoul từng cái đều có siêu nhân thể chất cùng bất tử chi thân, phi thường khó có thể đối phó. Bọn họ liệp ma nhân đối phó những cái kia cường đại Ghoul, thường thường đều là tử thương thảm trọng.

Một hồi khai chiến mà nói, còn mời hai vị sư huynh cẩn thận ứng phó."

"Hừ." Một tiếng khinh miệt hừ lạnh từ một tên áo bào xám nam tử trong miệng truyền ra, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: "Ngoài vòng giáo hoá Man di tiểu dân, một ít tà ma ngoại đạo liền có thể xưng vương xưng bá, lại thế nào nhận biết ta trăm bước phi kiếm lợi hại."

Chỉ thấy nam tử kia lấy xuống trên đầu mũ, lộ ra một trương mày kiếm mắt sáng khuôn mặt, trên người càng là có một cổ lăng lệ tới cực điểm khí tức đập vào mặt mà tới, cho người cực độ không ai bì nổi cảm giác.

Nghe đến hắn nói như vậy, bên cạnh hắn một tên nam tử khác cũng lấy xuống trên đầu cái chụp, thản nhiên nói: "Những thứ này Ghoul đã có thể làm hại một phương, tất có nó chỗ hơn người, không thể khinh địch."

Tên nam tử này tương đối đến nói, giống như là một cái phổ thông phàm nhân đồng dạng, không cảm giác được một tơ một hào chỗ bất phàm.

Nhưng trước đó cái kia không ai bì nổi thanh niên lại đối với hắn cung kính dị thường, cúi đầu nói: "Sư huynh nói chính là. Bất quá ta xem đám này Ghoul sở dĩ có thể làm hại một phương, bất quá là bởi vì tương đối giỏi về ẩn núp, khiến bảo vệ hải quân người một mực không tìm được bọn họ mà thôi."

"Cho dù như vậy, vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Mười phút sau, một chiếc chiến hạm hướng lấy hòn đảo phương Tây lái đi, khác hai chiếc thì nhiễu hướng hòn đảo phương Đông, bắt đầu hướng lấy hải tặc căn cứ không tách ra pháo.

Hai tên áo bào xám nam tử cùng thiếu nữ cùng Abel cùng một chỗ từ bờ Tây xuống thuyền, lên đảo, dẫn dắt lấy hai trăm tên quân sĩ và mấy tên võ giả do đường bộ công hướng hải tặc căn cứ.

Mà đổi thành bên ngoài hai chiếc quân hạm thì ở trên biển chi viện bọn họ, không ngừng phát động hỏa lực công kích cùng yểm hộ.

Chỉ chốc lát, trên hải đảo trong rừng cây đã truyền tới từng trận tiếng hò giết, nhân loại quân đội dựa vào cường cung, lưỡi dao sắc bén, lại tăng thêm nhân số đông đảo, rất nhẹ nhàng liền xử lý trong rừng cây mấy cái Ghoul đội tuần tra.

Bất quá khi bọn họ xuyên qua rừng cây thời điểm, một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm rú đối diện truyền tới, tiếp lấy dù cho hết đợt này đến đợt khác, vô số cuồng hống tiếng từ hải tặc căn cứ phương hướng truyền tới.

Abel sắc mặt biến đổi, vội vã cùng thiếu nữ nói: "Không tốt, đám này Ghoul bên trong có vương giả huyết mạch Ghoul!"

"Người nước ngoài này cũng quá không có can đảm, vài tiếng quỷ hống quỷ kêu liền dọa thành cái dạng này." Bên cạnh tương đối tuổi trẻ tên kia áo bào xám nam tử nghe thiếu nữ đã nói, cười lạnh một tiếng: "Tốt yêu nghiệt, hôm nay liền gọi ngươi nếm thử một chút phi kiếm của ta lợi hại. Cũng khiến các ngươi những thứ này ngoài vòng giáo hoá Man di nhận biết ta Trung Nguyên đạo uy."

Lời còn chưa dứt, cả người hắn đã xông ra ngoài.

Vừa rồi ở trong rừng cây mấy lần tao ngộ chiến, Ghoul hầu như đều là bị cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền lọt vào nổ đầu, phân thây. Ở hắn nhìn tới, thực lực của đối phương cũng không gì hơn cái này.

Nhìn đến hắn thân ảnh nhoáng một cái, đã nhanh như điện đồng dạng hướng lấy rống to tiếng truyền tới phương hướng phóng tới, Abel khẩn trương nói: "Hắn đây là làm gì! Đối phó Ghoul nhất định phải ôm đoàn, không thể từng cái lên!"

Thiếu nữ nhìn một chút bên cạnh sắc mặt lạnh nhạt một tên khác áo bào xám nam tử, có chút lo âu hỏi: "Lý sư huynh, ta nghe cái kia Ghoul khí mạch trầm sâu, chỉ sợ không phải là thiện vật, Kim sư huynh như vậy một người đuổi đi qua không có việc gì a?"

"Không có việc gì." Bị gọi là Lý sư huynh nam tử có chút tùy ý mà nói: "Phi kiếm ở tay, liền tính đánh không lại, trốn cũng đều là trốn được.".