Chương 145: Phi kiếm

Chương 145: Phi kiếm

Quillring mang lấy Alice, Scar còn có Jake đứng ở rừng cây một bên trên đất trống, ở sau lưng của bọn họ, là vượt qua hai trăm tên Ghoul, đang há to mồm, lưu lấy nước bọt, đầy mặt dữ tợn, tham lam nhìn lấy quân đội đuổi tới phương hướng.

Đứng ở phía trước nhất Quillring, cười lạnh nhìn hướng Abel mấy người, đối phương khoảng cách mặc dù xa, nhưng dựa vào Ghoul trời sinh nhìn ban đêm mắt, hắn vẫn có thể đem đối phương thấy rất rõ ràng.

Sau lưng Alice hỏi: "Lão đại, không cần phải để ý đến cái kia hai chiếc thuyền a?"

"Mục đích của bọn họ bất quá là vì dùng hỏa lực yểm hộ chính diện tấn công mà thôi, chúng ta liền ở nơi này nghênh chiến bọn họ, thuyền bọn họ lên hoả pháo bao phủ không đến nơi này." Quillring cười lạnh: "Những nhân loại này, chỉ là mấy trăm phân lượng, liền dám đến đến trên địa bàn của ta giương oai, ta sẽ khiến bọn họ hối hận sinh ra ở trên cái thế giới này."

"Hắc hắc." Bên cạnh Scar lau đi khóe miệng nước bọt nói: "Giống như có rất nhiều võ giả a, nhân loại võ giả cơ bắp nhưng là nhất có nhai đầu, lần này lại có nhiều như vậy."

Một bên khác Alice cười duyên một tiếng, ánh mắt híp lại: "Có người một mình xông qua tới, tốc độ thật nhanh."

"Những đồng bào." Quillring quay đầu đi: "Khiến những thứ này phương Đông các hương ba lão kiến thức một thoáng sự lợi hại của chúng ta, giết sạch bọn họ! Ăn sạch bọn họ! Một cái cũng không được lưu xuống!"

Tất cả tóc vàng mắt xanh Ghoul toàn bộ đều điên cuồng hô lên tới, dư lại những người đông phương kia biến thành Ghoul mặc dù không có đi theo hô hoán, nhưng bên trong hai mắt cũng bắt đầu bốc lên ánh sáng xanh lục, do Thi Mạch mang đến bản năng để cho bọn họ không thể ức chế nghĩ muốn ăn người.

Nơi xa đuổi tới đám người, trong mắt bọn họ hoàn toàn liền là một đạo bữa tiệc lớn.

Liền ở đám này ma loạn vũ thời khắc, một đạo lưu quang từ trong rừng cây bắn tới, dùng tốc độ kinh người xoắn về phía Quillring phần đầu. Nhưng Quillring cũng không hổ là ở tràng Ghoul trong mạnh nhất một người, hắn cơ thể cường độ nhưng là so trước đó Tả Chí Thành càng cao.

Chỉ thấy hắn tay trái hướng sau một trảo, đã một trảo trảo hướng bắn tới lưu quang, nhìn đi lên liền giống như nghĩ muốn đem đạo kia công kích bản thân lưu quang chộp trong tay đồng dạng.

Theo sát lấy từ trong rừng cây lao ra Kim sư huynh, nhìn đến một màn này thì, trong mắt đã lóe qua một đạo vẻ khinh miệt. Hắn tu luyện phi kiếm chi thuật, chính là từ nhỏ bóc ra bản thân Mệnh Tùng 'Đằng Vân' sau đó đem Mệnh Tùng trồng vào bản mệnh trong phi kiếm.

Tiếp lấy cả ngày lẫn đêm tế luyện phi kiếm, cảm ứng trong đó Mệnh Tùng, mỗi ngày đúc thành các loại linh huyết, dược liệu xúc tiến Mệnh Tùng sinh trưởng, khiến cho hắn có thể cách không cảm ứng Mệnh Tùng, tương đương khiến phi kiếm trở thành hắn một cái ngoài cơ thể khí quan đồng thời phát động trong đó Mệnh Tùng chi lực, cũng liền có thể thúc đẩy phi kiếm được cái kia sát phạt chi thuật.

Môn này phi kiếm tuyệt kỹ, luyện đến chỗ cao thâm, có thể cách lấy ngoài trăm bước khoảng cách ngự sử, thêm nữa phi kiếm từ người tu luyện sinh ra lên liền bị dốc lòng bồi dưỡng, dung nhập các loại thần thiết, hợp kim, đầu được là chém sắt như chém bùn.

Có thể nói gặp đến cái kia bình thường đối thủ, bị phi kiếm một đâm một xoắn, đều trực tiếp mất mạng tại chỗ. Cho dù là võ công cao thâm võ giả, dựa vào thân thể máu thịt, cũng không có khả năng cùng phi kiếm kia mạnh mẽ chống đỡ, thường thường một cái đối mặt liền đầu một nơi thân một nẻo.

Cho nên Kim sư huynh chỗ tại môn phái này trên dưới, thường thường cũng là coi trời bằng vung, bình thường người luyện võ, võ giả, giang hồ đạo sĩ hàng ngũ, bọn họ càng là chẳng thèm để ý sẽ.

Hiện tại hắn nhìn đến cái kia phương Tây tiểu yêu vậy mà mưu toan đón đỡ phi kiếm của bản thân, càng là đã đem đối phương cho rằng một kẻ đã chết.

Trước đó hắn một kiếm đâm vào bàn tay của đối phương, tiếp lấy phốc phốc thoáng cái toàn bộ thân kiếm ngập vào trong đó, hoàn toàn xuyên qua Quillring cánh tay, bả vai, nhưng chờ hắn kiếm quyết vừa chuyển, nghĩ muốn trực tiếp đem Quillring cánh tay xoắn thành thịt băm, nhất kiếm nữa tước Quillring đầu thì, lại phát hiện thân kiếm run nhẹ, vậy mà xoắn chi bất động.

Nguyên lai cái kia Quillring cơ thể cường độ thực sự quá cao, gân cốt sự tráng kiện càng là vượt xa người khác. Phía trước bởi vì phi kiếm gia tốc xông tới, dựa vào động năng cùng lưỡi kiếm sắc bén, lại là lấy điểm phá diện, còn có thể thoáng cái đâm xuyên qua máu thịt của hắn.

Nhưng hiện tại thân kiếm bị khóa ở Quillring cánh tay bên trong, hắn nghĩ đơn thuần dựa vào thân kiếm lực lượng tới tránh thoát lại không được. Đặc biệt là Quillring loại này Ghoul, ỷ vào cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực, không sợ tổn thương đau đớn, trực tiếp liền năng lực vận chuyển ở cánh tay phải, dựa vào cường kiện cơ bắp, đem phi kiếm gắt gao khóa ở bên trong.

Quillring nhìn một chút trên cánh tay, cái kia toát ra tới chuôi kiếm không ngừng run rẩy dáng vẻ, lộ ra một cái nụ cười tàn khốc: "Phương Đông ma pháp a? Có chút ý tứ."

"Ăn sạch bọn họ!"

Tiếp một khắc, hơn hai trăm cái Ghoul đã giống như một đám sói đói đồng dạng xông ra ngoài, không chỉ là Ghoul, còn có bốn phía bọn họ nuôi nhốt những cái kia Âm Khuyển cũng đều bò ra tới, hướng đám người phương hướng tấn công công tới.

Mà trước đó một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất Kim sư huynh liền là đứng mũi chịu sào, Alice trực tiếp xông đi lên, hai ba lần công phu liền đem hắn đánh ngã trên mặt đất. Hắn từ nhỏ tu luyện đạo thuật, ỷ vào một thanh phi kiếm, lại là xưa nay không đem võ công để vào mắt, huống chi bản thân hắn liền không có tiên thiên nhất khí, đối mặt Alice loại này cấp bậc Ghoul, không có phi kiếm có thế nào ngăn cản.

Mấy giây, đã bị đè ngã trên mặt đất, trực tiếp xé xuống một đầu cánh tay.

"A!" Tuyệt vọng kêu thảm từ Kim sư huynh trong miệng phát ra, tiếp một khắc liền bị một đôi thô ráp không gì sánh được tay chân cho che lại. Cái kia tên là Scar Ghoul đã một mặt nước bọt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Alice gào thét một tiếng, liền giống như sư tử đồng dạng lộ ra đầy miệng răng nanh: "Người này là ta!"

"Chết đói ta, ta liền nếm một ngụm." Nói lấy, Scar cũng mặc kệ Alice uy hiếp, há to mồm liền hướng lấy Kim sư huynh muốn đi. Cái kia đầy miệng tanh hôi, giống như cá mập đồng dạng răng bao phủ xuống, kém chút liền dọa đến trực tiếp đã hôn mê.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra hắn lúc thường quá mức dựa vào phi kiếm, một khi gặp đến loại tình huống này liền chân tay luống cuống, nhắm mắt chờ chết rồi.

Bất quá liền ở thời khắc nguy cấp này, một chuôi chiều rộng hai chỉ, mặt ngoài giống như một vũng thu thuỷ lợi kiếm sớm một bước, trực tiếp một thoáng đâm xuyên Scar cái ót, sau đó trực tiếp từ đối phương trán xuyên ra ngoài.

Rống

Nhìn đến nơi này Alice vội vàng dùng tay đi bắt phi kiếm kia, nhưng phi kiếm kia giống như một đầu cá bơi đồng dạng, một kích phải trúng, lập tức rút đi, đã lại lần nữa quay về đến một tên nam tử bên cạnh, không ngừng ở bên cạnh hắn vòng quanh du tẩu, giống như là một đầu dã thú đồng dạng, đang tìm lần công kích tiếp theo cơ hội.

Alice một mặt cảnh giới nhìn lấy tên này áo bào xám nam tử, Kim sư huynh thì một mặt hốt hoảng chạy đến nam tử sau lưng.

"Sư huynh. . ."

"Đừng nói nhảm, hảo hảo trốn sau lưng ta."

Chỉ thấy Jake, Alice còn có Quillring đều đã từ bốn phía đi tới, tràn ngập sát ý ánh mắt gắt gao khóa chặt ở trên người của hai người.

'Còn tốt xuất kỳ bất ý xử lý một cái, bất quá cái này dư lại ba con. . .' thông qua linh năng thị giác cảm thụ lấy ba con Ghoul trên người truyền tới chân chính nhiệt ý, áo bào xám nam tử sắc mặt phức tạp cười một tiếng.

Một bên khác, hơi xa một chút trong rừng cây, thì truyền tới từng trận tiếng hò giết, đó là nhân loại cùng Ghoul đã khai chiến âm thanh..