Chương 146: Thi Mạch

Chương 146: Thi Mạch

Liền ở Ghoul cùng phe nhân loại chiến đấu hừng hực khí thế thời khắc, huyết trì bên trong, một trận dị biến đã ở tất cả mọi người đều không biết dưới tình huống phát sinh.

Chỉ thấy ngâm ở trong huyết trì Tả Chí Thành hai mắt nhắm nghiền, đã hôn mê, mà trên đầu của hắn, lại một đạo hơn mười centimet dài vết thương, nhưng kỳ dị là, trong vết thương lại không có bất luận cái gì máu loãng chảy ra.

Nếu như có kính hiển vi mà nói, liền có thể nhìn đến trong vết thương, vô số màu bạc xúc tu đang không ngừng co lại, điều chỉnh, mà ở chúng nó đoạn cuối, trừ liên tiếp vết thương, da, thậm chí đại não bên ngoài, còn liên lạc trước đó bị Tả Chí Thành tìm đến viên kia Mệnh Tùng 'Thi Mạch' cùng Thi Mạch lên kéo dài ra tới màu da xúc tu quấn quít lấy nhau.

Cái này Thi Mạch liền như là là máy tính chip đồng dạng bị cắm vào Tả Chí Thành đầu, mà những cái kia màu bạc xúc tu, liền giống như dây điện đồng dạng đón lên Mệnh Tùng.

Kỳ thật những thứ này màu bạc xúc tu lúc đầu liền tới từ Tả Chí Thành mắt trái Dạ Hải bên trong, sau đó theo lấy hắn tu luyện Mệnh Tùng, với tư cách Mệnh Tùng một bộ phận, nương theo lấy tu luyện cùng một chỗ chậm rãi bao phủ đầu của hắn, cổ cùng bộ ngực, mãi đến cảnh giới Bất Lậu sau đó, những xúc tu này hiển nhiên liền sẽ lệch vải Tả Chí Thành trên dưới thân thể.

Mà hiện tại, ở Tả Chí Thành triệt để bị gây tê tiến vào sau khi hôn mê, những thứ này tới từ Mệnh Tùng trong xúc tu lại còn ở tiếp tục tiến hành hai cái Mệnh Tùng tầm đó dung hợp công việc, đem Mệnh Tùng Thi Mạch một chút xíu dung nhập đến trong thân thể của bản thân.

Vốn là Mệnh Tùng cấy ghép trong, các loại trên nhục thể, khí quan lên bài xích, vệ sinh, khử trùng, khí giới còn có cơ thể người kết cấu phức tạp vấn đề, nhiều chuyện như vậy đều cần sớm chuẩn bị, mới có thể cam đoan cấy ghép Mệnh Tùng thành công, thậm chí liền tính cấy ghép sau đó, cũng sẽ có các loại bài xích, xuất huyết nội, lây nhiễm các loại tác dụng phụ.

Nhưng hiện tại, cái kia màu bạc xúc tu hiển nhiên cùng phổ thông Mệnh Tùng xúc tu không đồng dạng, hắn không những ở trợ giúp Tả Chí Thành đầu cầm máu, vẫn còn đang không ngừng điều chỉnh các loại cơ thể người tham số, bao quát huyết áp, điện thế, các loại nguyên tố hàm lượng.

Liền ngay cả hai cái Mệnh Tùng tiếp khẩu địa phương, hắn đều hoàn mỹ kết nối lên Thi Mạch, trấn áp hết thảy phản ứng bài xích, liền giống như Tả Chí Thành vốn là liền có cái này Mệnh Tùng đồng dạng.

Vẻn vẹn hai mươi phút sau đó, dung hợp đã hoàn thành, Tả Chí Thành trên đầu vết thương thậm chí dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy khép lại.

Sau năm phút đồng hồ, vết thương khép lại hoàn tất, một đôi giống như hồng ngọc đồng dạng huyết mâu ở đáy ao đột nhiên mở ra, huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất liền biến mất không thấy.

Tả Chí Thành như cũ không có tỉnh lại, hắn chỉ có thể cảm giác được bản thân tựa hồ ở một mảnh tràn ngập huyết quang trong thế giới, một cái tựa hồ là giấc mơ, tựa hồ là ý thức, tựa hồ là thế giới của tinh thần trong. Duy nhất có thể cảm giác được, liền là không cách nào khắc chế cảm giác đói bụng hầu như đem lý trí của hắn hòa tan.

Nhưng là dù cho dưới tình huống như vậy, bởi vì huyết trì gây tê hiệu quả, thân thể của hắn như cũ ở vào bên trong mê man.

Bất quá ở vết thương khép lại sau đó, màu bạc xúc tu đã lại lần nữa phát sinh biến hóa, đủ loại tin tức từ Thi Mạch bên trong truyền ra, sau đó thông qua xúc tu truyền khắp Tả Chí Thành phần đầu cùng cổ, còn có trên ngực một bên bộ phận.

Những thứ này bị Mệnh Tùng chỗ bao trùm địa phương, ở Thi Mạch chỗ truyền đưa tin tức xuống, không ngừng cải tạo trước kia Mệnh Tùng mạng lưới, Mệnh Tùng xúc tu.

Nương theo lấy những thứ này cải tạo, dần dần, huyết trì bên trong chậm rãi mà nhấc lên một tia gợn sóng, đợt này lan càng lúc càng lớn, từ hoàn toàn không cảm giác được, mãi cho đến huyết trì mặt ngoài đều có thể nhìn đến rõ ràng gợn sóng bị nhấc lên.

Huyết trì này vốn là Nhất Nhạc Tử chuyên môn chế tạo, dùng tới vây khốn, ôn dưỡng cùng cải tạo tố thể, hoa hắn phi thường lớn tâm tư, cũng uẩn hàm lấy năng lượng khổng lồ.

Mà hiện tại, nương theo lấy trong nước gợn sóng, vô số năng lượng trực tiếp xuyên thấu qua Tả Chí Thành phần đầu cùng ngực da, còn có mũi, miệng khang đạo, không ngừng bị hấp thu tiến vào thân thể của hắn.

Hiển nhiên bởi vì mắt trái chi giả cải tạo, chẳng những Tả Chí Thành Mệnh Tùng 'Dạ Hải' so những người khác Dạ Hải cường hãn vô số lần, hắn dung hợp 'Thi Mạch' sau đó, có được năng lực cũng so cái khác Ghoul càng mạnh.

Tại còn lại Ghoul còn cần dựa vào miệng ăn uống thời điểm, hắn dựa vào Mệnh Tùng bao phủ xúc tu liền có thể trực tiếp hấp thu các loại vật chất dinh dưỡng.

Mà nương theo lấy vô số vật chất dinh dưỡng bị hấp thu, Thi Mạch lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, Tả Chí Thành trước đó da lên một tầng kia huyết chú hoa văn bắt đầu không ngừng biến mất, không chỉ là như thế, ở Thi Mạch phát lực xuống, hắn cơ thể bắt đầu bị cải tạo.

Xương cốt mật độ bị điều chỉnh, khớp xương kết cấu hướng lấy càng kháng xung kích phương thức sinh trưởng, sợi cơ bắp trở nên càng thêm tráng kiện mà giàu có lực đàn hồi, giống như là từng cây cốt thép cùng cao su kết hợp thể đồng dạng.

Mà nương theo lấy thân thể cải tạo, trong ao máu màu đỏ cũng biến thành càng lúc càng mờ nhạt.

Trong ý thức, Tả Chí Thành chỉ cảm thấy thân thể của bản thân bị từng luồng ấm áp chất lỏng màu đỏ chỗ bao khỏa, loại kia ấm áp cảm giác, giống như là lại lần nữa quay về đến tử cung của mẹ đồng dạng. Mà nguyên lai cổ kia cơ hồ khiến người nổi điên cảm giác đói bụng, cũng theo lấy thời gian xói mòn, đang một chút xíu biến mất.

. . .

Trên chiến trường, Quillring, Alice cùng Scar ba người đang vây công tên kia họ Lý áo bào xám nam tử.

Mặc dù nam tử kia có phi kiếm ở tay, đối phó thân thể máu thịt được xưng tụng là dễ như trở bàn tay, nhưng hết lần này tới lần khác trước mặt hắn ba người này đều là có siêu cường cơ thể cùng năng lực tái sinh Ghoul, trừ phi đại não Mệnh Tùng yếu hại, những bộ vị khác công kích căn bản không có hiệu quả.

Đặc biệt là hắn kiêng kị những thứ này Ghoul thừa dịp phi kiếm công kích thời điểm, đem phi kiếm của hắn khóa lại, cho nên mỗi một lần công kích đều là cẩn thận từng li từng tí, vừa dính vào tức đi, công kích hiệu quả liền càng kém.

Mà đổi thành một bên Quillring ba người, thì giống như trên thảo nguyên sói hoang đồng dạng, vây quanh lấy áo bào xám nam tử, không ngừng phát ra mang tính thăm dò công kích, tiêu hao đối phương thể lực, tinh lực.

Trên mặt càng là một bộ mèo hí chuột biểu tình.

Liền ở áo bào xám nam tử cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn thì, trước đó bị hắn một kiếm xuyên não Scar chậm rãi đứng lên tới. Nguyên lai Ghoul yếu hại sở dĩ ở phần đầu, liền là bởi vì Mệnh Tùng Thi Mạch là ở vào não bộ.

Vừa mới áo bào xám nam tử một kiếm này, đổi lại người khác đã sớm chết không thể lại chết, nhưng hết lần này tới lần khác không có đâm trúng Scar Mệnh Tùng, cho nên hắn tái sinh sau đó, liền đã lại lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên.

"Con rệp." Mặt xanh nanh vàng đầu, phát ra tiếng gầm uy hiếp: "Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Bên kia Quillring nhìn đến nơi này, trực tiếp nhường ra vị trí của bản thân, do Scar bổ sung, bản thân thì dùng tay sẽ bị bản thân cơ bắp kẹp lấy phi kiếm một chút xíu rút ra.

Hắn một bên rút, một bên cười gằn nói: "Phương Đông ma pháp sư a. . . Thật là yếu buồn cười."

Bên cạnh áo bào xám nam tử nhìn đến nơi này, bên trong hai mắt lóe qua một tia ngưng trọng, tiếp một khắc, ba đạo thân ảnh đã đồng thời nhào về phía bản thể của hắn, mà đổi thành một bên Quillring thì một tay nắm chặt vùng vẫy không ngừng phi kiếm, ở ngoại vi nhìn lấy đấu làm một đoàn mấy người, tựa hồ tại tuỳ thời tìm cơ hội, nhào vào đi đem áo bào xám nam tử xé thành nghiền nát.

Một bên khác trên chiến trường, tràng diện nhìn đi lên càng thêm thảm liệt.

Hơn hai trăm người quân nhân tay cầm đao thương, sau lưng thì là cường cung kình nỏ, còn có một chi 30 người đội súng kíp chi viện.

Vốn là bọn họ là tràn ngập tin tưởng mà đến, nhưng khi chân chính đối mặt Ghoul loại quái vật này thì, bọn họ mới biết được hiện thực căn bản không có bọn họ trong tưởng tượng thuận lợi như vậy..