Chương 147: Tỉnh lại

Chương 147: Tỉnh lại

Huyết trì bên trong, Tả Chí Thành chậm rãi mở mắt ra, mà toàn bộ huyết trì đã biến thành một mảnh thanh tịnh ao nước, nguyên bản màu đỏ đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn hơi hơi bóp bóp nắm tay, liền có thể cảm giác được mang tính bạo tạc lực lượng đang trong cơ thể của bản thân không ngừng quay cuồng.

Cúi đầu nhìn lại, nguyên bản huyết chú vết thương cùng hoa văn đều đã biến mất không thấy.

Không chỉ là cơ thể cường độ, hắn ngũ quan cũng đạt được cực lớn tăng cường.

Hơi hơi khịt khịt mũi, liền có thể cảm giác được trong không khí đủ loại mùi phân tử, sơ sơ nghiêng lỗ tai, nơi xa trong rừng cây tiếng la giết đã xa xa truyền tới.

Sơ sơ kiểm tra một thoáng quần áo, trước đó Nhất Nhạc Tử bởi vì đuổi thời gian quan hệ, quần áo của hắn cùng đồ vật bên trong đều hoàn hảo không chút tổn hại.

'Mệnh Tùng cấy ghép. . . Thành công sao?' Tả Chí Thành nghĩ lấy, sau đó dùng mắt trái quan sát một phen thân thể của bản thân, khi nhìn đến ánh mắt hồng ngoại xuống, cơ thể cường độ chia giá trị thì, trong đồng tử của hắn cũng hơi lộ ra vẻ giật mình.

'Thân thể. . . Được tăng cường đến cái trình độ này a?'

Tiếp một khắc, hắn hơi hơi nhắm mắt lại, khi lực chú ý toàn bộ bị tập trung đến hai lỗ tai lên thì, đủ loại âm thanh đều bị truyền đến lỗ tai của hắn, sau đó chuyển vào trong đại não.

Quân nhân trước tử vong tiếng kêu thảm thiết, đám Ghoul gào thét âm thanh, song phát trong khi đánh nhau chết sống phát ra tiếng rống giận dữ, đao kiếm tấn công phát ra tiếng va đập, trên quân hạm phát tới hoả pháo tiếng, còn có. . . Cái kia giống như vô số oan hồn thét lên phát ra tiếng vang.

Tả Chí Thành quay đầu đi, nhìn lấy hòn đảo phương Tây vị trí.

"Ở nơi này sao. . ."

Oanh

Nương theo lấy khủng bố một tiếng nổ vang, giống như là lăng không một đạo sét đánh đồng dạng, Tả Chí Thành toàn bộ người đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ có hắn nguyên lai chỗ đứng địa phương, lưu xuống một cái ước chừng rộng hơn một mét cái hố, lít nha lít nhít vết rạn từ trong diễn sinh ra tới, giống như là bị lớn sắt chùy đập tới đồng dạng.

. . .

Trong rừng cây, một tên quân nhân tay cầm thiết thương, một thanh đâm xuyên một con Ghoul bụng, thế nhưng bản thân lại bị sau lưng Ghoul trực tiếp trảo nát cái ót, sau đó một ngụm cắn ở trên cổ.

Đến nỗi hắn trước kia đâm xuyên qua Ghoul, đã nhổ đầu thương, một mặt tham lam hướng lấy quân nhân thi thể phương hướng bò đi.

Nơi xa lại là một tiếng hét thảm vang lên, một tên đang tác chiến quân nhân trực tiếp bị mấy con Âm Khuyển nhào tới trên mặt đất, hắn mặc dù lâm thời trước đó đâm chết hai con Âm Khuyển, lại như cũ không cách nào ngăn cản hắn chết vận mệnh.

Trong rừng cây khắp nơi đều là khiến da đầu run lên gào thét cùng tiếng nhai, càng ngày càng nhiều quân nhân bị Ghoul đụng ngã trên mặt đất, sau đó xé thành mảnh nhỏ, bất luận là bất tử chi thân, vẫn là thôn phệ địch nhân thi thể cảnh tượng, đều đủ để khiến những quân nhân kia tinh thần tan vỡ.

Liền tính sớm được cho biết Ghoul chỉ có đập phần đầu mới có thể đánh giết, ở dưới loại tình huống này, cũng không người nào có thể đính trụ áp lực, ra sức chém giết Ghoul.

Phốc một tiếng, Abel tay cầm kiếm bạc, đem một tên Ghoul đầu một đầu chém xuống, nhìn lấy trước mắt loạn thành một mảnh quân đội, hắn hét lớn: "Bảo trì trận hình, không nên hoảng loạn."

'Đáng chết.' trên đầu của hắn đã gấp ra mồ hôi tới: 'Rốt cuộc không có nhận qua huấn luyện, những quân nhân này đối mặt quái vật rất dễ dàng tan vỡ.'

Đây chính là đại bộ phận nhược điểm của người, bọn họ có lẽ có thể không có chút nào gánh nặng ở trên chiến trường tàn sát cùng bản thân có tương đồng bề ngoài nhân loại, nhưng đối mặt tướng mạo khủng bố, từ trước tới nay chưa từng gặp qua quái vật thì, kháng áp năng lực liền sẽ giảm mạnh.

Lại là quay người chém giết một đầu Ghoul, nơi xa có súng kíp cùng nhân loại tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Abel nhìn đi qua, liền phát hiện đội ngũ phía sau cùng đội súng kíp đã lọt vào công kích, vốn là bọn họ đứng thẳng vị trí phi thường dựa vào sau, hẳn là lọt vào phía trước quân nhân bảo vệ.

Nhưng rất nhiều Ghoul trực tiếp từ trên cây nhảy quá khứ, từ trên trời giáng xuống nhào vào những cái kia đội súng kíp trên người.

Nhìn lấy đội súng kíp bị đông đảo Ghoul bao phủ, Abel phát ra một tiếng chửi mắng: "Liễu tiểu thư!" Hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện trước kia làm hắn phiên dịch vị nữ tử kia, đã sớm mang lấy một đám thân vệ rời khỏi, hướng lấy áo bào xám nam tử phương hướng bỏ chạy.

Nàng hiển nhiên là bị Ghoul thế công hù đến, kinh hoàng thất thố phía dưới, nghĩ muốn chạy hướng nàng cho rằng chỗ an toàn nhất.

"Không có chuyện gì, Lý Tầm Nhất đại ca có phi kiếm chi thuật, chỉ cần chạy đến hắn nơi đó liền an toàn rồi!"

Soạt một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy bên cạnh một tên binh lính đã bị một con từ trong bụi cỏ chui ra tới Ghoul bắt lấy, sau đó trực tiếp rạch ra một mình, để lọt đầy đất ruột già, máu thịt.

A

Nữ tử hét lên một tiếng, đã như bị điên xông ra ngoài, dù cho té ngã trên đất, cũng cực nhanh bò lên tới, không ngừng hướng áo bào xám nam tử phương hướng di động.

"Đáng chết." Nhìn đến nữ nhân cứ như vậy mang lấy binh sĩ chạy trốn, Abel kém chút tức giận thổ huyết, chiến đấu chưa xong, chủ soái liền dẫn đầu chạy trốn, đối với có mặt những binh lính khác là lớn cỡ nào đả kích.

Rất nhanh cái khác nhóm quân nhân liền cũng lập tức giải tán, chạy tứ tán. Nhưng là ở loại này hắc ám rừng rậm dưới hoàn cảnh, những binh lính kia càng không khả năng là Ghoul đối thủ, chờ đợi bọn họ kết cục sẽ chỉ là bị bắt giữ, cắn nuốt, sau cùng hóa thành trong rừng cây phân bón một trong.

Nhưng hiện tại đại cục đã định, Abel cũng không có cách nào xoay chuyển, chỉ có thể tùy tiện chọn một cái phương hướng chạy trốn.

'Đáng chết đáng chết đáng chết!'

'Lần này Ghoul làm sao sẽ mạnh như vậy.'

'Nhiều như vậy sánh ngang Thánh võ sĩ Ghoul, những cái kia đồ chết tiệt nghĩ muốn tới phương Đông đánh trận a!'

Abel hoảng hốt chạy bừa chạy trốn ra ngoài, trên đường đi dựa vào thành thạo kiếm thuật cùng trên cổ tay cánh tay nỏ, ngược lại là thật bị hắn giết mấy con Ghoul, chạy ra ngoài.

Mất đi đại đội nhân mã bó đuốc chiếu rọi, trong rừng cây trở nên càng thêm hắc ám.

Abel từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, trong lòng tuyệt vọng, khẩn trương, sợ hãi lại làm sao đều không thể khống chế lan tràn ra tới.

"Đáng hận, nếu như. . ."

Hắn vừa mới dừng lại tới nghỉ ngơi một hồi, một luồng khí tức nguy hiểm đã đem trong lòng của hắn bao phủ. Một giây sau, một con thô to móng vuốt đã trực tiếp bắt tại trên bờ vai của hắn, lưu xuống mấy đạo sâu đủ thấy xương vết trảo.

Nếu như không phải là hắn vừa mới sau cùng dựa vào kinh nghiệm nhiều năm né tránh trở xuống mà nói, vừa mới cái kia một thoáng bị bẻ vụn liền là đầu của hắn.

Dù cho như thế, hắn cũng chỉ là đem tử vong kéo xong xuôi mấy giây mà thôi. Một tay che lấy vết thương, hắn một mặt tái nhợt nhìn lấy từ trong bụi cỏ chậm rãi bò ra tới Ghoul.

Đó là một con màu tím cường độ Ghoul, Abel mặc dù không có linh năng thị giác cùng ánh mắt hồng ngoại, nhưng dựa vào kinh nghiệm nhiều năm cùng trước đó tập kích, cũng có thể cảm giác ra đối phương cường đại.

Liền ở hắn một mặt tuyệt vọng, cảm thấy bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một tên toàn thân bao phủ ở trong quần áo đen thanh niên chậm rãi từ đi tới.

Hắn liền giống như hoàn toàn không có nhìn đến Ghoul giống như Abel, một mặt bình tĩnh từ bên cạnh đi tới.

Đang lúc Abel cùng Ghoul có chút ngây người thì, hắn mới ngừng lại, đột nhiên hỏi: "Các ngươi là quân đội người?"

"Ngạch. . ." Đáng tiếc Abel căn bản nghe không hiểu, cũng sẽ không nói Đại Tề lời nói, chỉ là dùng người phương Tây mà nói hô nói: "Ta không có cứu, ngươi mau trốn, ta cho ngươi tranh thủ thời gian!"

Một bên khác Ghoul lại không kiên nhẫn nói: "Nhân loại, lá gan của ngươi rất lớn a." Hắn liếm liếm bờ môi: "Bằng không ta vẫn là trước ăn đi ngươi đi."

Tiếp một khắc, vang một tiếng bang lên, Abel trừng to mắt không thể tin nhìn lấy một màn trước mắt.

Chỉ thấy người tuổi trẻ kia loé lên mà qua, đã xuất hiện ở mười mét bên ngoài, toàn bộ người giống như chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng, tiếp tục hướng lấy chiến trường phương hướng đi tới. Cái kia Ghoul đầu liền như thế bị hắn tùy tiện cầm ở trên tay, sau đó phanh bóp chặt lấy, biến thành một đoàn sương máu.

Một cỗ không đầu thi thể liền đứng trước mặt Abel, hơi lung lay, sau cùng không cam lòng hướng mặt đất ngã xuống..