Chương 148: Chạy trốn

Chương 148: Chạy trốn

Trong rừng cây, phương xa tiếng hò giết đã dần dần tan biến.

Bó đuốc trong tay không ngừng trên dưới xóc nảy, khiến cho bốn phía rừng cây nhìn đi lên quang ảnh giao thoa, giống như vô số ác quỷ ở bốn phía bồi hồi.

Liễu Mạn Văn sắc mặt tái nhợt, cặp mắt chết lặng, chỉ là bản năng không ngừng hướng lấy phía trước chạy đi, ở bên cạnh của nàng phụ trách bảo vệ quân sĩ của nàng, hiện tại chỉ còn lại chỉ là hơn mười người. Hơn nữa mỗi cái mang thương, trên mặt ánh mắt càng là đã hoảng hốt lại mê mang.

"Những quái vật kia. . ."

"Chúng ta có thể còn sống sót a?"

"Rốt cuộc nên làm cái gì?"

Nhìn đến mấy người sĩ khí sa sút xuống, Liễu Mạn Văn biểu tình sơ sơ phấn khởi một thoáng, nàng còn cần những người này bảo vệ hoặc là nói yểm hộ bản thân chạy trốn. Thế là liền nhìn đến nàng động viên nói: "Không có chuyện gì, Lý Tầm Nhất sư huynh hẳn là ngay ở phía trước, phi kiếm của hắn chi thuật ở rõ ràng hơi trong phái đã là cùng thế hệ thứ nhất, những cái kia Ghoul dựa vào thân thể máu thịt, tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ cần tìm đến hắn, chúng ta liền an toàn."

"Đúng, những quái vật kia lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được phi kiếm chi lợi."

"Nói không chắc hắn đã chém cái kia mấy đầu Ghoul đầu mục, tới cứu chúng ta rồi!"

Nghe đến Liễu Mạn Văn lời nói này, dư lại đám binh sĩ cũng đều nhô lên nhiệt tình, tựa hồ bên trong hai mắt lại lần nữa dấy lên hi vọng, bước chân cũng đều biến nhanh một chút xíu.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm từ sau lưng của bọn họ vang lên, quay đầu lại, liền nhìn đến một tên binh lính bị tóm lấy cổ, một con tóc vàng Ghoul dùng hết hổ đồng dạng móng vuốt nắm lấy đầu của hắn, nhẹ nhàng khẽ bóp, liền đem xương sọ của hắn cho nhấc lên.

Binh sĩ kia nhất thời không chết, còn ở ra sức vùng vẫy cầu cứu: "Cứu cứu ta! Ai tới cứu cứu ta a!"

Nhìn đến bộ kia bắt não cắn nuốt dáng vẻ, dư lại Liễu Mạn Văn mấy người liền cảm giác được một cổ lộ chân tướng hàn khí đập vào mặt mà tới, toàn bộ đều cảm giác được không rét mà run.

Không có một người dám quay đầu đi cứu hắn, ngược lại là cùng xoay người qua, chạy càng thêm nhanh. Thậm chí có mấy tên binh sĩ dứt khoát vứt bỏ trên người vũ khí, khôi giáp, chỉ vì chạy càng nhanh một chút.

"Hắc hắc, các ngươi. . . Trốn. . . Sao?"

Đứt quãng Đại Tề lời nói từ sau lưng của bọn họ truyền ra, xem ra là cái kia phương Tây Ghoul vừa mới học được Đại Tề lời nói không lâu, nghe vào còn có điểm không thạo. Nhưng giờ khắc này ở mọi người sau lưng vang lên, lại khiến đủ để cho bọn họ kinh hồn táng đảm.

"Không nên ăn ta. . . Không nên ăn ta. . . Không nên ăn ta."

Liễu Mạn Văn lúc này trong đầu đã sợ đến một mảnh trống rỗng, trong miệng không ngừng run rẩy lẩm bẩm, một chân cao, một chân vùng đất thấp không ngừng hướng về phía trước chạy đi.

Sau lưng nàng, một cái lại một cái kêu thảm âm thanh vang lên liên tiếp, giống như như ác mộng cảnh tượng không ngừng ở trước mắt của nàng thoáng hiện, phần bụng không khí nóng bỏng đến giống như muốn thiêu đốt lên tới, Liễu Mạn Văn chỉ có thể kéo căng lấy một căn gân, không ngừng chạy trốn, chạy trốn, chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, chạy ở phía trước nhất binh sĩ đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, tiếp một khắc cả người liền xụi ngã xuống đất. Là một khối đá bị ném tới, trực tiếp đem đầu của hắn đập biến hình.

Trong âm ảnh, một con Ghoul không chút hoang mang mà đi ra tới, sau đó là liên tiếp bóng đen từ bốn phía đi theo ra ngoài.

'Bị bao vây?'

Liễu Mạn Văn té quỵ dưới đất, ở bên cạnh nàng, sau cùng năm sáu tên quân sĩ cả người là máu bảo vệ ở một bên, nhưng khi bọn họ nhìn đến bốn phía càng ngày càng nhiều Ghoul từng cái xuất hiện sau đó, trong hai mắt đã một mảnh tuyệt vọng.

Hai tay hai chân không ngừng run rẩy, Liễu Mạn Văn một đoàn người liền ngây ngốc nhìn lấy bốn phía đám Ghoul không có hảo ý nhìn lấy bọn họ, căn bản không dám có bất luận cái gì phản kháng cử động.

Bốn phía cường tráng nhất mấy con Ghoul, từng chút từng chút đến gần các binh sĩ, giống như mèo hí chuột đồng dạng, sơ sơ bắt làm mấy cái, rút đi mấy tên binh sĩ vũ khí, lại lấy xuống một tên binh lính cánh tay.

Cánh tay bị ném vào bầy Ghoul trong, lập tức bộc phát ra một trận tranh đoạt chi thanh.

Liền ở cái này tuyệt vọng thời khắc, trong bầu trời đêm có một đạo lưu quang lóe qua, giống như là một đạo ánh chớp đem đám Ghoul xâu chuỗi đồng dạng, thời gian một cái nháy mắt, liền có bảy con cường tráng nhất, cơ thể cường độ đạt đến màu tím phân cấp Ghoul nổ đầu ngã xuống đất.

Nhìn đến một màn này Liễu Mạn Văn, tinh thần rung một cái, hô lớn: "Là Lý sư huynh!"

Tiếp một khắc, một bóng người đã từ phía trước lao đến, những nơi đi qua, ở bầy Ghoul chúng nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, chỉ thấy người kia liền giống như một đài máy xay thịt đồng dạng, bất luận cái gì dạng Ghoul nhào tới, đều là trong nháy mắt bị xoắn nát thành hơn mười khối thịt nát, thời gian một cái nháy mắt, bóng người đã chạy đến Liễu Mạn Văn trước người.

Chính là lưng cõng một tên khác phi kiếm người sử dụng Lý Tầm Nhất, cái kia bị Liễu Mạn Văn xưng là Kim sư huynh nam tử đã ngất đi.

Mà Lý Tầm Nhất trạng thái nhìn đi lên cũng không quá tốt, chỉ thấy trên người hắn áo bào xám đã biến mất không thấy, mặc lấy toàn thân đạo bào, nhưng lại đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, phía trên máu tươi cũng không biết cái nào là của hắn, cái nào là Ghoul.

Chỉ có thể nhìn ra sắc mặt của hắn tái nhợt, cặp mắt ảm đạm, cánh tay trái còn không bình thường uốn lượn lấy, hiển nhiên trạng thái phi thường không tốt. Bất quá trên mặt của hắn lại như cũ mang lấy nụ cười thản nhiên, tựa hồ cái dạng gì tuyệt cảnh đều không thể khiến hắn mất đi đấu chí.

"Xem ra các ngươi bên kia cũng không dễ chịu a."

Nhìn đến Lý Tầm Nhất cái dạng này, Liễu Mạn Văn vội vàng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi bên kia thế nào?"

"Giết hai cái, còn có hai cái liền đánh không lại. Hiện tại còn muốn lưng cõng tiểu tử này, chạy cũng có chút chạy không thoát a." Nói xong, cũng không đợi Liễu Mạn Văn trả lời, hắn liền quay đầu đi, trong miệng nói lầm bầm: "Thuộc giống chó a, truy đến như thế khẩn."

Tiếp một khắc, liền giống như hai đầu voi lớn vào sân đồng dạng, Alice cùng Quillring hai người một trước một sau, hất bay đâm mở mười mấy đầu Ghoul sau, đã đi tới Lý Tầm Nhất cùng Liễu Mạn Văn trước mặt, hai người một trước một sau bao vây mọi người.

Alice nhìn lấy Lý Tầm Nhất ánh mắt tràn ngập cảnh giới cùng kiêng kị, hiển nhiên vừa rồi một trận chiến khiến nàng đối với Lý Tầm Nhất độ nguy hiểm cảnh giới tới cực điểm.

Quillring trong mắt trừ kiêng kị bên ngoài, còn có sát ý điên cuồng. Mạnh nhất mấy tên thủ hạ, trong vòng một ngày liền chết ba cái, đặc biệt là Lý Tầm Nhất một người ở ngay trước mặt hắn liền xử lý hai cái, khiến hắn làm sao không nộ.

"Toàn bộ đều cút xa một chút." Quillring khoát tay áo, rống một tiếng.

Một nháy mắt bốn phía đám Ghoul đều lui tản ra tới. Bởi vì cùng Lý Tầm Nhất một phen giao thủ, cũng khiến hắn hiểu rõ một chút phi kiếm vật này.

Lợi dụng phi kiếm tiến hành công kích thủ đoạn, là một loại áp chế tính rất mạnh thủ đoạn. Có thể nói chỉ cần ngươi không có hữu hiệu phòng ngự phi kiếm công kích thủ đoạn, như vậy trực tiếp liền là miểu sát.

Mà bốn phía Ghoul cơ thể cường độ lẫn nhau so sánh có thể kẹt lại phi kiếm Quillring, Alice đến nói quá thấp, ở Lý Tầm Nhất phi kiếm trước mặt thuần túy liền là cỏ dại cấp bậc, tới cũng là hi sinh vô ích.

Chỉ thấy Quillring một tiếng gào thét một tiếng, đã cùng Alice hai người một trước một sau, lại lần nữa xông tới..