Chương 149: Tuyệt cảnh

Chương 149: Tuyệt cảnh

Chỉ thấy kiếm quang cùng bóng người không ngừng đan xen, Quillring cùng Alice liền như là hai đạo quỷ ảnh tử đồng dạng, không ngừng ở Lý Tầm Nhất, Liễu Mạn Văn mấy người bốn phía chạy, công kích.

Bất quá cái kia Lý Tầm Nhất ngón tay nắn kiếm quyết, không ngừng khống chế cái kia ba thước hàn quang bốn phía bay múa, hết lần này lần khác đem Ghoul công kích cản trở về.

Nhưng cho dù là Liễu Mạn Văn cũng có thể nhìn ra, Lý Tầm Nhất trạng thái đã càng ngày càng kém, mỗi một lần thân kiếm cùng những quái vật kia thân thể giao kích, phát ra loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, đều có thể nhìn đến khóe miệng của hắn chảy ra máu tươi tới.

Lại là một trận âm thanh xương cốt vỡ vụn vang lên, Alice đầu gối trực tiếp bị phi kiếm lau qua, vết thương sâu tới xương lộ ra, thậm chí còn có thể nhìn đến một khối lớn xương vụn rơi đến trên mặt đất.

Nhưng Alice cuồng hống một tiếng, cũng ở phi kiếm lau qua bản thân cơ thể giảm tốc thời điểm, một chưởng vỗ ở phi kiếm trên thân kiếm.

Nơi xa Lý Tầm Nhất kêu rên, một tiếng, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút liền đã hôn mê.

Một bên khác Quillring như thế nào lại bỏ qua cơ hội này, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn, toàn bộ người đã mang theo một chuỗi tàn ảnh, hướng lấy Lý Tầm Nhất xông đi qua.

Liền ở thời khắc nguy cấp này, phi kiếm ông một tiếng kêu to lên tới, từng đoàn từng đoàn quầng sáng màu đỏ từ trên thân kiếm xông ra, giống như là sung huyết đồng dạng, trong nháy mắt một cái gia tốc đã đi tới Lý Tầm Nhất trước mặt.

Bạch

Hừ

Một tiếng kêu đau, rên lên một tiếng, Lý Tầm Nhất phun ra một ngụm máu, toàn bộ người nhìn đi lên uể oải suy sụp, cái kia Quillring cũng một cái nhảy hướng về sau bỏ chạy, hắn năm ngón tay đều bị phi kiếm kia cho toàn bộ tước mất, đang chậm rãi nhúc nhích lại lần nữa mọc ra tới.

Bất quá Lý Tầm Nhất rõ ràng sử dụng bí pháp nào đó, phi kiếm giống như sung huyết đồng dạng biến sắc sau đó, tốc độ cực nhanh, thoáng cái liền đem Alice cùng Quillring hai người áp chế xuống tới.

Chỉ thấy một đạo màu đỏ sậm huyết quang không ngừng ở hai người bên người du tẩu, thỉnh thoảng liền từ trên người của hai người gọt xuống mấy khối thịt tới, bởi vì hai người cơ thể cường độ tương đối cao, cho nên Lý Tầm Nhất đều là một chút xíu tích luỹ thêm tình trạng vết thương, không có mưu toan thoáng cái cắt nát đối phương.

Bất quá loại bí pháp này hiển nhiên là có tác dụng phụ, theo lấy thời gian trôi qua, Lý Tầm Nhất sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cơ hồ là mặt như giấy vàng, mà ngón tay của hắn động tác cũng càng ngày càng chậm, giữa không trung phi kiếm ở vận chuyển thời điểm, cũng dần dần có một tia trệ sáp nơi.

Trái lại Quillring cùng Alice hai người, ở chết hai tên đồng bạn sau, liền có càng nhiều đối phó phi kiếm kinh nghiệm. Ỷ vào tự thân cường đại năng lực tự lành, liều mạng bảo vệ đầu của bản thân yếu hại không bị phi kiếm đâm trúng, cho nên nhìn đi lên mặc dù toàn thân là máu, đầy đất thịt nát, nhưng nhìn ánh mắt liền biết, vẫn như cũ là long tinh hổ mãnh, liền nghẹn lấy một hơi thở, chờ Lý Tầm Nhất lộ ra sơ hở.

Mắt thấy cân tiểu ly của thắng lợi một chút xíu hướng lấy Ghoul một phương nghiêng thì, trên bầu trời truyền tới lúc ẩn lúc hiện từng đợt kêu rên một tiếng, cái kia nghe vào tựa như là vô số vong linh đang chửi mắng đồng dạng, càng khiến người tuyệt vọng tràng cảnh xuất hiện.

Liễu Mạn Văn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến nơi xa có một đóa mây đen bay tới, lên một mắt còn ở mấy trăm mét bên ngoài, tiếp một mắt đã bay đến gần bên, qua trong giây lát liền đã bay đến mọi người đỉnh đầu mấy chục mét nơi không ngừng lượn vòng.

Liễu Mạn Văn nhìn không ra đây là vật gì, nhưng đồng dạng ngẩng đầu Lý Tầm Nhất, trên mặt một mực bảo trì không thay đổi ý cười nhàn nhạt đã biến mất không thấy, một mặt nghiêm trọng mà nhìn lấy mây đen.

"Tây Nam vu thuật?"

Phi kiếm màu đỏ sậm cũng sưu một tiếng bay trở về bên cạnh hắn, làm cảnh giới hình dạng.

"Ha ha ha ha, vậy mà là một tên kiếm tu? Đáng tiếc chỉ bất quá vừa mới tu Thiên Cung mà thôi." Mây đen một trận quay cuồng sau đó, dần dần tạo thành một trương Nhất Nhạc Tử mặt già, hắn trong đôi mắt bắn ra lúc thì đỏ ánh sáng, nhìn hướng Quillring phương hướng: "Bạn tốt của ta, xem ra thực lực các ngươi lui bước lợi hại a, liền như thế một con tiểu kiếm tu đều đối phó không được a?"

Vốn là nhìn đến hạm đội tiến đánh qua tới, Nhất Nhạc Tử còn lo lắng là triều đình đại bộ phận, bất quá đoạn đường này đi tới, thu thập hết rất nhiều binh sĩ đồng thời, nhìn đến tình hình chiến đấu sau đó, hắn cũng không trải qua thở ra một hơi, còn tốt còn tốt, chỉ là mấy cái không biết sống chết tiểu bối, nghĩ muốn tới học người trảm yêu trừ ma mà thôi.

Quillring nghe đến Nhất Nhạc Tử nói lời châm chọc, lông mày cau chặt, bất quá Peter, Scar cùng Jake đều chết sau đó, thực lực của hai bên phát sinh biến hóa, hắn kiềm chế lại hỏa khí, trầm trầm nói: "Nhất Nhạc Tử, nếu như không phải là ngươi tới muộn như vậy, ta làm sao sẽ chết đi nhiều như vậy đồng bào. Còn không mau một chút giúp ta giải quyết hỗn đản này."

"Hắc hắc." Nhất Nhạc Tử cười lạnh một tiếng, không để ý đến Quillring, mà là lại lần nữa quay đầu nhìn hướng Lý Tầm Nhất, tên này kiếm tu giả đối với hắn đến nói, là so trước đó Tả Chí Thành càng thêm ưu tú thí nghiệm tư liệu sống.

Hắn một bên hạ thấp độ cao, khuếch tán Hoàng Tuyền Tử phạm vi, hướng lấy bốn phía vô thanh vô tức khuếch tán ra. Những thứ này Hoàng Tuyền Tử liền như là là chất khí đồng dạng, không ngừng pha loãng, tiêu tán, hướng lấy bốn phía không khí phân bố ra ngoài.

Một bên làm lấy những thứ này, Nhất Nhạc Tử trong miệng một bên hỏi: "Tiểu tử, Trung Nguyên kiếm phái ta cũng tính toán nhận biết một hai, ngươi đoạn đường này luyện kiếm thủ pháp, là Thanh Vi? Thanh U? Vẫn là Thanh Nguyên?"

Lý Tầm Nhất ho khan một tiếng, thản nhiên nói: "Tại hạ Thanh Vi kiếm phái Lý Tầm Nhất, ngài xem ra cũng là Tây Nam Vu đạo cao nhân, không biết vì sao cùng những yêu ma quỷ quái này cùng một giuộc."

Lý Tầm Nhất hiểu rõ một ít Tây Nam vu bói chi đạo lịch sử, tự nhiên cũng biết tu luyện cái môn này đạo thuật người thường thường tính cách tàn nhẫn, bạo ngược, huống chi trước đó Nhất Nhạc Tử cùng Quillring đối thoại, đã thuyết minh bọn họ là một nhóm, hắn hiện tại chỉ là nương lấy nói chuyện đương miệng, sơ sơ khôi phục một chút thể lực tinh lực mà thôi, rốt cuộc phía trước một chuỗi chiến đấu tiêu hao quá mức.

"Ha ha, xem ra hôm nay là ta Nhất Nhạc Tử ngày tốt lành a, liền ông trời đều muốn giúp ta một chút sức lực."

Nhất Nhạc Tử nghe đến Lý Tầm Nhất trả lời, chỉ là cười ha ha, biểu tình hơi mang dữ tợn mà nói: "Ngươi trên kiếm viên này Mệnh Tùng liền là Đằng Không a. Lão phu vừa vặn không có kiến thức qua viên này Mệnh Tùng, tiểu tử ngươi liền ngoan ngoãn dâng lên a."

Nói đồng thời, hai mắt hắn bên trong bắn ra từng đạo huyết quang, cả khuôn mặt chỉ trắng bệch như quỷ, cái khác thân thể bộ phận thì hoàn toàn bảo trì cuồn cuộn khói đen trạng thái, tiếp lấy liền nhìn đến khói đen tạo thành một cái cự chưởng từ trên trời giáng xuống, hướng lấy Lý Tầm Nhất vị trí chỗ tại vỗ tới.

Bàn tay khổng lồ kia qua quýt mà tới, tốc độ cực nhanh, Lý Tầm Nhất chỉ tới kịp một Chấn Kiếm Quyết, liền nhìn đến ánh kiếm màu đỏ sậm xoát một thoáng liền đem từ trên trời giáng xuống cự chưởng một phân thành hai.

Liền ở Lý Tầm Nhất cảm thấy chém giết nhẹ nhõm mà ngạc nhiên thời điểm, bàn tay khổng lồ kia một phân thành hai, đã từ phi kiếm của hắn bên cạnh lau qua, hướng lấy bên cạnh hắn mấy tên quân sĩ bay đi.

Liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, mấy tên quân sĩ đã bị những cái kia Hoàng Tuyền Tử nuốt chửng lấy máu thịt, thậm chí liền xương đều không có lưu lại một điểm.

Lý Tầm Nhất ở vung kiếm đi chém thì, căn bản là giống như ở chém giết từng đoàn từng đoàn mây mù đồng dạng, những thứ này Hoàng Tuyền Tử tạo thành mây đen nhìn đi lên mảy may không chịu lực, mỗi lần hắn tối đa cũng liền giết chết mười mấy cái Hoàng Tuyền Tử, so lên nhìn thấy trước mắt, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc.

Nhìn đến một màn này, Nhất Nhạc Tử cười ha ha: "Tiểu tử, ta Nhất Nhạc Tử liền là các ngươi những thứ này kiếm tu trời sinh khắc tinh, liền tính các ngươi ba phái tề xuất, lại có thể chịu đựng ta hợp?"

Lại nhìn đến hai tên quân sĩ bị thôn phệ hầu như không còn, Lý Tầm Nhất hừ lạnh một tiếng, kiếm quyết huy động, chỉ thấy cái kia ánh kiếm màu đỏ sậm run rẩy kịch liệt lên tới, giống như thủy ngân chảy đồng dạng tứ tán mà ra, trong khoảnh khắc giống như là một đạo laser quét ngang mà qua đồng dạng, một mảng lớn Hoàng Tuyền Tử bị cắt thành mảnh vụn, rơi xuống đất.

Nhưng rất nhanh càng nhiều Hoàng Tuyền Tử lại xông ra, do lên từ xuống, hướng lấy mọi người rơi đi.

Liễu Mạn Văn đầy mặt tuyệt vọng: "Đây rốt cuộc là quái vật gì! Vì cái gì sẽ cái dạng này!" Ở cùng Lý Tầm Nhất sư huynh đệ cùng một chỗ đến thì, nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, nơi này vậy mà sẽ có như thế cường đại người tu luyện.

Mà phát ra vừa rồi một kích Lý Tầm Nhất, đã là hơi thở mong manh, nhiều lần thoát lực. Hiển nhiên hắn phương thức chiến đấu ở đối mặt Ghoul thì rất có ưu thế, nhưng là đối mặt Nhất Nhạc Tử Hoàng Tuyền Tử thì, liền bị khắc chế.

Mắt thấy Hoàng Tuyền Tử tạo thành từng đoàn từng đoàn mây đen, sắp đem tất cả mọi người bao phủ lại, thôn phệ sạch sẽ.

"Nhất. . . Nhạc. . . Tử."

Một đạo thanh lãnh âm thanh đột nhiên từ giữa không trung, Nhất Nhạc Tử sau lưng vang lên..