Chương 150: Nắm đấm

Chương 150: Nắm đấm

"Chuẩn bị xong. . . Đi chết sao?"

Một tên nam tử ở tất cả mọi người đều không có phát hiện dưới tình huống, thần không biết quỷ không hay đi tới sau lưng của hắn. Lý Tầm Nhất mấy người xuyên thấu qua bốn phía bao phủ qua tới Hoàng Tuyền Tử, ngẩng đầu, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể nhìn đến cái kia tựa hồ là một tên toàn thân hắc y nam tử.

Tiếp một khắc, để cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc một màn phát sinh, chỉ thấy nam tử kia hai tay ôm quyền, giơ lên đỉnh đầu, sau đó đột nhiên hướng lấy Nhất Nhạc Tử hóa thành mây đen thân thể đập tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn! Thuần túy man lực, lại tạo thành giống như một quả bom ở Nhất Nhạc Tử bên ngoài thân nổ tung đồng dạng hiệu quả.

Giống như là giọt nước rơi xuống mặt đất, sau đó nổ tung nháy mắt kia, lại thê thảm, oanh liệt vô số lần.

Nhất Nhạc Tử thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, ngàn vạn đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, do vô số Hoàng Tuyền Tử trên người phát ra, những cái kia Hoàng Tuyền Tử cũng hoàn toàn bắn ra bốn phía mà ra, ở nam tử mang tính bạo tạc lực lượng xuống, trực tiếp bị sinh sinh đánh tan, hướng lấy bốn phương tám hướng bay đi.

Nương theo lấy những thứ này Hoàng Tuyền Tử, là đáng sợ cuồng phong, dùng một quyền này làm trung tâm hướng lấy bốn phía điên cuồng tứ nghiệt mà đi, đó là không khí ở mang tính bạo tạc lực lượng xuống, chấn động mãnh liệt, do đó hình thành cơ hồ là mắt thường có thể thấy sóng xung kích.

Sóng xung kích mang lấy vô số Hoàng Tuyền Tử tứ tán bay khỏi, một ít Hoàng Tuyền Tử ở giữa không trung đã bị sống sờ sờ chấn động chết, có chút thì bị sóng xung kích trực tiếp mang lấy va chạm ở trên mặt đất, một mảnh bụi đất tung bay bên trong, ở cái này cự lực phía dưới trực tiếp biến thành từng bãi từng bãi thịt nát.

Mặt đất rừng cây cũng ở sóng xung kích chấn động xuống điên cuồng lay động, rơi xuống vô số lá cây, giống như là ở trải qua một trận bão đồng dạng. Cũng ép đến có mặt vô số người không thể không nhắm lại hai mắt.

Cái này khủng bố một kích, liền như là là thượng cổ thiên thần từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một quyền đem trên bầu trời mây đen cho hung hăng đánh nổ.

Mà một quyền qua sau, Nhất Nhạc Tử nguyên bản lượn vòng ở trên bầu trời thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy, ánh trăng lạnh lẽo từ trên trời giáng xuống, lại lần nữa vẩy khắp rừng cây.

Đây là do thuần túy lực lượng hoàn thành một kích, dùng tuyệt đối man lực, đem Nhất Nhạc Tử sinh sinh đánh nổ một kích.

Một cái võ giả bình thường, một kích toàn lực vung đánh ra ngoài, rơi vào Nhất Nhạc Tử trên người, cơ bản cũng là đem mây đen khuấy động một phen kết quả. Dựa vào vô số Hoàng Tuyền Tử tạo thành thân thể, hắn hầu như có thể miễn dịch hết thảy trực tiếp vật lý đả kích, bất luận là đao kiếm, nắm đấm, vẫn là côn bổng, đánh hắn giống như là đánh một đám mây đồng dạng, hầu như không có tác dụng.

Cho nên Nhất Nhạc Tử mới nói hắn là kiếm tu khắc tinh.

Nhưng thiên địa này tầm đó, thế gian vạn vật, bất luận là gram vẫn là bị gram, đều là muốn xem một cái độ.

Khi một cỗ lực lượng đủ cường đại, cường đại đến dù cho dựa vào không khí với tư cách chất môi giới truyền bá, dù cho ở không ngừng suy giảm dưới tình huống, đều có thể đem tụ tập cùng một chỗ Hoàng Tuyền Tử đánh chết tươi, khi cỗ lực lượng này một quyền xuống, có thể làm được giống như bom nổ tung, hoả pháo oanh kích đồng dạng hiệu quả thì, Nhất Nhạc Tử đã không thể miễn dịch loại công kích này.

Mà hiện tại Tả Chí Thành, hiển nhiên đã có loại này giống như quỷ thần đồng dạng lực lượng cường đại.

Đánh ra một quyền này sau, Tả Chí Thành chậm rãi hướng lấy mặt đất rơi đi.

Từ Tả Chí Thành đột nhiên vào sân, nhảy đến Nhất Nhạc Tử sau lưng, ở một quyền đem đối phương trên bầu trời thân thể đánh tan, chỉ bất quá là ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, nhưng chính là một tí tẹo như thế thời gian, lại kêu toàn trường mọi người đều vì hắn một quyền này làm chấn kinh.

Liễu Mạn Văn trợn to tròng mắt, cơ hồ là không thể tin nhìn lấy bầu trời, nhìn lấy cái kia như là Ma thần chậm rãi bay xuống thân thể. Trước kia cơ hồ là không thể chiến thắng, liền Thanh Vi kiếm phái Lý Tầm Nhất đều không thể làm gì, cái kia như yêu dường như ma lão giả, vậy mà như thế bị một quyền đánh nổ, quả thực tựa như là giống như nằm mơ.

Lý Tầm Nhất biểu tình cũng xuất hiện một nháy mắt ngốc trệ, liền tại thân thể hắn chu vi vũ động phi kiếm đều dừng lại mấy giây. Bởi vì so lên Liễu Mạn Văn ngoài nghề, hắn càng rõ ràng nghĩ muốn dựa vào thuần túy bạo lực, như thế ngạnh sinh sinh nơi, chính diện đánh tan Nhất Nhạc Tử, cần bao nhiêu cường đại lực lượng. Cũng chính vì vậy, hắn vừa mới đến càng thêm khiếp sợ.

Hắn giống như mộng du đồng dạng thở dài: "Loại này man lực, trên cơ bản đã là cơ thể người chỗ có thể đạt đến cực hạn."

Quillring bên này cũng càng thêm khiếp sợ, thậm chí là sợ hãi. Bởi vì hắn trừ biết Nhất Nhạc Tử cường đại, biết một quyền đánh nổ thân thể của hắn có bao nhiêu khó khăn bên ngoài, càng biết trước mắt tên này nam tử áo đen, chính là trước đó cùng bọn họ ở phòng sách chiến đấu người.

Mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn lưu xuống.

'Làm sao có thể!'

'Cái nam nhân này làm sao lại mạnh như vậy?'

'Không đúng, nếu như hắn có loại lực lượng này mà nói, trước đó ở phòng sách liền có thể không nên chật vật như vậy.'

Quillring ép buộc bản thân phải tỉnh táo xuống, nhưng cái kia giống như Ma vương đồng dạng một quyền, giống như khắc ở trong đầu hắn sợ hãi đồng dạng vung đi không được.

Phía sau hắn Alice cũng đồng dạng hít vào một ngụm khí lạnh, bên trong hai mắt tràn ngập sợ hãi. Lại càng không cần phải nói bốn phía Ghoul, cơ bản mỗi một cái đều con mắt nổi bật, nhìn chằm chặp trong sân rơi xuống đất Tả Chí Thành.

Mà liền ở Tả Chí Thành rơi xuống đất đồng thời, trong sân đã lại vang lên Nhất Nhạc Tử thét lên. Tả Chí Thành vừa mới một quyền kia xác thực đem hắn ở giữa không trung lưu xuống tạo thành thân thể Hoàng Tuyền Tử một hơi thở diệt sát sạch sẽ.

Nhưng trước lúc này, hắn đã phát ra bốn thành Hoàng Tuyền Tử bay xuống, dùng cho công kích Lý Tầm Nhất mấy người. Mà hiện tại những thứ này như cũ sống sót Hoàng Tuyền Tử, ở phát ra từng trận tiếng kêu thảm thiết thê lương thì, đã phân tán ra tới, vây quanh hướng Tả Chí Thành.

"Tiểu tử! Ta muốn giết ngươi!"

Có thể nói mỗi một con Hoàng Tuyền Tử đều là Nhất Nhạc Tử thiên tân vạn khổ bồi dưỡng mà thành, trải qua mấy chục năm tu luyện, mới thành công bồi dưỡng nhiều như vậy. Bị Tả Chí Thành một nháy mắt tiêu diệt nhiều như vậy, quả thực khiến trong lòng của hắn đều chảy máu. Thời khắc này, phẫn nộ đã làm cho hôn mê đại não của hắn, khiến hắn không chút do dự lựa chọn phản kích.

Bất quá mặc dù phản kích vội vàng, hắn cũng là có cân nhắc. Mặc dù không biết Tả Chí Thành vì cái gì có thể từ huyết trì chạy trốn ra tới, lại là vì cái gì đột nhiên có mạnh như vậy lực lượng.

Nhưng Nhất Nhạc Tử một mực dùng Hoàng Tuyền Tử tác chiến, tự nhiên cũng biết bản thân đến nhược điểm cùng ưu thế. Đối phó Tả Chí Thành loại này có lực lượng cường đại người, nhất định phải khiến Hoàng Tuyền Tử tầm đó tán đến phi thường ra.

Dù sao đối phương lực lượng mặc dù lớn, nhưng nắm đấm lực lượng tác dụng ở côn trùng cùng không khí trên người, sản sinh ra lực lượng truyền lực cùng sóng xung kích, đều là suy giảm phi thường lợi hại. Chỉ cần hắn không giống vừa mới dạng kia, ở không trung tụ thành một đoàn, hình thành mây đen dáng vẻ.

Khi Hoàng Tuyền Tử tán phi thường mở thì, Tả Chí Thành uy lực công kích liền sẽ yếu đi rất nhiều.

Mà cái dạng này Hoàng Tuyền Tử, bởi vì đơn vị không gian bên trong số lượng tương đối ít, cũng không giống cùng Tả Chí Thành loại này có lực lượng cường đại người đối kháng chính diện, cho nên hắn không có lựa chọn cắn xé phương thức tấn công.

Hầu như ở biển trùng đem Tả Chí Thành đoàn đoàn bao vây đồng thời, vô số Hoàng Tuyền Tử đã chấn động kịch liệt lên tới, công kích sóng âm lại lần nữa bắt đầu..