Chương 151: Tâm thần

Chương 151: Tâm thần

Khi nhìn đến những thứ này Hoàng Tuyền Tử như cũ ở bay di động, thậm chí ở phát ra Nhất Nhạc Tử âm thanh thì, hắn đã làm ra phán đoán.

'Không có bởi vì chủ thể tử vong mà tử vong a?'

'Là mỗi cái côn trùng đều ẩn chứa ý thức của hắn, vẫn là nói hắn có thể nhanh chóng ở côn trùng cùng côn trùng tầm đó chuyển di ý thức?'

'Tóm lại, tiếp xuống đại khái sẽ là công kích sóng âm a.'

Nghĩ lấy những thứ này đồng thời, Tả Chí Thành thân ở giữa không trung lồng ngực đã mở không ngừng trướng mở, liền như là bong bóng ở thổi phồng đồng dạng, đó là hắn hít vào một hơi thật dài.

Cho nên khi vô số Hoàng Tuyền Tử đem Tả Chí Thành bao vây lại, sắp đối với hắn phóng thích công kích sóng âm, ý đồ lại lần nữa tạo thành Tả Chí Thành nội thương thì, cơ hồ là mắt thường có thể thấy gợn sóng từ Tả Chí Thành bên miệng lan tràn ra tới.

Đó là do Tả Chí Thành phổi, yết hầu đẩy mạnh không khí, phóng thích đáng sợ sóng âm. Cỗ này sóng âm hỗn hợp lấy không khí cao tốc lưu động hình thành cơ hồ là sóng xung kích thủy triều, hướng lấy Tả Chí Thành bốn tên bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

'Hừ! Thân thể lại mạnh thì có ích lợi gì! Hoàng Tuyền Tử Quỷ Hống sẽ khiến ngươi liền một thành sức lực đều không phát huy ra được.' liền ở Nhất Nhạc Tử nghĩ như vậy thời điểm, giống như một trăm con lão hổ ở bên tai hắn cuồng hống âm thanh chợt vang lên.

Rống

Rống! Rống! Rống! Rống! Rống!

Sóng âm đập vào mặt mà tới, cách gần nhất Hoàng Tuyền Tử cơ hồ là trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Dù cho thì đám côn trùng này phát ra tới Quỷ Hống, cũng là cần không khí tới với tư cách chất môi giới tới truyền bá, Tả Chí Thành cuồng hống thì hoàn toàn nhiễu loạn phụ cận khí lưu, đem Quỷ Hống triệt để áp chế sau đó đánh tan.

Một phần nhỏ Hoàng Tuyền Tử là bị sóng âm trực tiếp chấn choáng, rơi xuống đến trên đất. Còn có một bộ phận thì là xiêu xiêu vẹo vẹo bay tới bay lui, tựa hồ uống rượu say đồng dạng.

So sánh với Hoàng Tuyền Tử kiên cường, bốn phía những cái kia khoảng cách tương đối gần Ghoul liền càng bất kham, đại khái có mười lăm mười sáu chỉ Ghoul trực tiếp thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất. Hơi xa một ít Ghoul cũng là choáng đầu hoa mắt, hầu như mất đi sức chiến đấu.

Chỉ có Lý Tầm Nhất mấy người khoảng cách đầy đủ, Quillring cùng Alice cơ thể đủ cường đại, mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Nhưng nhìn lấy một màn này Quillring cùng Alice, cũng đã há to mồm, nhìn lấy Tả Chí Thành liền giống như ở nhìn thượng cổ hồng hoang cự thú đồng dạng.

"Gia hỏa này đến cùng có còn hay không là người!" Alice không thể tưởng tượng nổi thét to, nhưng lỗ tai của nàng tựa hồ ở vừa mới liên tục quyền kích cùng trong tiếng gầm rống tức giận tai điếc đồng dạng, hoàn toàn nghe không được bản thân âm thanh thét lên.

Quillring sắc mặt càng thêm khó coi, trên mặt của hắn lúc trắng lúc xanh, trong hai mắt lóe qua một tia mâu thuẫn thần sắc. Sau cùng gầm thét một tiếng, quay đầu liền chạy.

'Người này đã không thể địch lại, lưu lại tuyệt không hi vọng còn sống, vẫn là đi trước là hơn.'

Chỉ thấy Alice đi theo sau lưng hắn, hai người mang theo từng đạo tàn ảnh, đã hướng lấy nơi xa căn cứ chạy đi. Có mặt Ghoul tựa hồ đều không nghĩ tới thủ lĩnh của bọn họ liền như thế chạy trốn, nhìn một chút trong sân giống như quỷ thần đồng dạng Tả Chí Thành, nghĩ lấy vừa mới đối phương cái kia hai hạng hoàn toàn đã vượt qua nhân loại suy nghĩ một chút thủ đoạn công kích, cũng ầm ầm một tiếng hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi.

Bọn họ đều trốn, thân là người trong cuộc Nhất Nhạc Tử lại làm sao có khả năng sẽ có ý khác. Nếu như nói Tả Chí Thành một quyền nổ nát mây đen biển trùng, là khiến hắn tức giận phát cuồng mà nói, như vậy một thoáng này một ngụm rống tán hắn tấn công, thì là dọa đến hắn mồ hôi lạnh lâm ly.

"Cái quái vật này, không thể cùng hắn đối kháng chính diện, muốn tìm cơ hội ám toán hắn!" Bốn phía như cũ có thể bay múa Hoàng Tuyền Tử cơ hồ là như bị điên hướng lấy bốn phương tám hướng chạy trốn.

Toàn bộ tràng diện giống như là Tả Chí Thành bản thân liền đại biểu cho tai nạn đồng dạng, giống như chấn động đến, các loại người, quỷ, côn trùng đều hướng lấy bốn phương tám hướng chạy đi.

Liễu Mạn Văn nhìn đến nơi này cũng muốn trước tránh một chút, nhưng là hai chân mềm nhũn, lại phát hiện chân của bản thân đã tê, vậy mà động đều động không được. Nàng một trương miệng, mới phát hiện âm thanh của bản thân vậy mà là nói không ra khàn khàn.

"Lý sư huynh, chúng ta làm thế nào?"

Lý Tầm Nhất ánh mắt ngưng trọng, đem trên người lưng cõng sư đệ đặt vào Liễu Mạn Văn bên cạnh, phi kiếm màu đỏ sậm lên, ánh sáng dần dần biến đến ảm đạm, sau cùng bay đến trên tay của hắn. Chỉ thấy Lý Tầm Nhất đúc kiếm trên mặt đất, trong ngày thường dáng tươi cười đã biến mất không thấy: "Người này hẳn là bạn không phải địch. Hơn nữa dùng tốc độ của hắn, nếu như muốn công kích chúng ta, chạy trốn chỉ là bán sơ hở cho hắn, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến."

Liễu Mạn Văn nghe vậy, cũng từ hốt hoảng trên nét mặt khôi phục lại, nàng dù sao cũng là tiếp thu qua giáo dục cao đẳng, lại từ nhỏ thân ở cao vị người. Mặc dù trước đó bị Tả Chí Thành không phải người biểu hiện hù đến, nhưng bây giờ muốn nghĩ, người kia xác thực không có công kích động cơ của bọn hắn.

Nàng ngẩng đầu lại lần nữa cẩn thận mà quan sát Tả Chí Thành, trong ánh mắt toát ra một tia kỳ quái. Bởi vì đối mặt chạy tứ tán bốn phía Ghoul cùng đám trùng, nam tử cũng không có làm gì, chỉ là cúi đầu, nhìn lấy bàn tay của bản thân, mở ra đóng lại.

"Hắn đang làm gì?"

Tả Chí Thành nhìn lấy bàn tay của bản thân, cảm thụ lấy trong cơ thể từng đợt dâng trào lực lượng. Hắn huyết trì ra tới sau đó, hắn liền đã cảm giác được thân thể bất đồng. Không chỉ là cơ thể cường độ tăng trưởng, đại não cũng biến thành càng thêm sinh động cùng rõ ràng.

Hắn có thể chính xác phán đoán lực lượng của bản thân, tính toán ra bản thân lực nhảy vọt, tốc độ xuất thủ, không khí lưu động, đối phương chịu lực.

Hắn đi tới nơi này, chờ cơ hội, trực tiếp ra quyền đánh nổ biển trùng, không phải là bởi vì phẫn nộ, cũng không phải là bởi vì xúc động, chỉ là bởi vì ở ra quyền trước đó hắn liền biết, một quyền này, tuyệt đối có thể đánh nổ những côn trùng kia. Đó là một loại bình tĩnh tới cực điểm tính toán.

Thân thể tựa hồ chưa từng có đâu một khắc, giống hiện tại đồng dạng vững vàng nắm giữ lấy trong cơ thể các loại quyền khống chế.

Không chỉ là ngoài cơ thể, đại não tăng lên, còn khiến hắn nhận ra được càng nhiều ngoài cơ thể biến hóa. Trong mắt trái thế giới, sóng điện từ tin tức trở nên càng thêm rõ ràng.

Đủ loại nhiệt lượng, gợn sóng, xạ tuyến ở Tả Chí Thành trong đồng tử bị ảnh ngược ra tới.

Hắn không biết những thứ này gợn sóng, xạ tuyến cụ thể trị số, không rõ ràng bọn họ nguyên lý, nhưng hắn chính là có thể minh bạch, bọn họ các loại ý nghĩa. Một lần này Thi Mạch cùng Dạ Hải cộng đồng mang đến thân thể tiến hóa, tựa hồ không chỉ là Ghoul cải tạo đơn giản như vậy.

Ngẩng đầu lên, nhìn lấy vỗ cánh cuồng bay, chạy tứ tán côn trùng, hắn nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Trốn không thoát."

Một tay nắm tay, nhẹ nhàng vung ra.

Một lần này không có không khí lưu động, cũng không có lực lượng cuồng bạo, từ hoàn cảnh vật lý lên không có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

Nhưng nơi xa Liễu Mạn Văn cùng Lý Tầm Nhất mấy người, lại có thể cảm giác được một cổ tựa như là tới từ Địa Ngục u hàn từ trên trời giáng xuống. Liền như là bốn phía nhiệt độ, theo lấy Tả Chí Thành một quyền này bắt đầu biến hóa.

Liễu Mạn Văn răng nhịn không được đánh lên run, toàn thân nổi da gà lên tới.

"Làm sao đột nhiên hạ nhiệt."

"Không phải là hạ nhiệt, nhiệt độ căn bản không có biến hóa." Lý Tầm Nhất từng chữ mà nói: "Là tâm thần chi lực.".