Chương 152: Thắng

Chương 152: Thắng

Thi Mạch cải tạo, là một lần thành hình, nói cách khác một cái trời sinh có Thi Mạch Mệnh Tùng người, vừa sinh ra tới liền là kinh lịch qua cải tạo thân thể, hắn cơ thể cường độ sẽ theo lấy thân thể trưởng thành cùng rèn luyện mà biến cường.

Nếu như là những người khác cấy ghép Thi Mạch mà nói, cái này Mệnh Tùng cũng sẽ căn cứ bản thân chỗ cần hoàn cảnh sinh tồn, tới thay đổi thân thể của kí chủ kết cấu. Bất quá đó cũng là thay đổi một cách vô tri vô giác, cần mỗi ngày hấp thu các loại năng lượng cùng vật chất dinh dưỡng, thường thường tiêu phí ba đến năm tháng thời gian, mới có thể hoàn thành.

Hơn nữa cải tạo sau đó cơ thể người, cũng tuyệt đối sẽ không có Tả Chí Thành lớn như vậy tăng lên.

Tả Chí Thành bởi vì trong mắt trái nguyên nhân không rõ biến đến dị thường cường đại Dạ Hải Mệnh Tùng, cải tạo hiệu quả bị đề cao thật lớn. Ở hắn tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện bản thân cơ thể cường độ biến thành màu da cam, tỷ lệ bao phủ 100%.

Không chỉ là cơ thể cường độ, giống như trước đó chính hắn chỗ cảm giác đến, đại não hắn vận hành hiệu suất, ở trồng vào Thi Mạch sau đó, cũng biến thành càng thêm cao. Một mặt là trong mắt trái, có càng nhiều số liệu truyền thâu qua tới. Hắn không biết những cái kia gợn sóng, trị số, đường cong nguyên lý, hắn chính là có thể biết rõ ý nghĩa của bọn họ.

Nhất Nhạc Tử nghĩ muốn chạy trốn, trong đó một bộ phận trùng thể tựa hồ ở chuẩn bị một loại nào đó tự sát thức công kích.

Ghoul toàn bộ đều chạy trốn, Quillring cùng Alice không có mảy may chiến ý, bọn họ dự định chạy đi ụ thuyền ngồi thuyền rời khỏi.

Còn có thân phận tên không rõ nữ nhân cùng kiếm sĩ, nữ nhân phi thường sợ hãi, kiếm sĩ rất bình tĩnh, nhưng tình trạng vết thương nghiêm trọng, trong phi kiếm chứa cường đại linh lực, bọn họ không có địch ý.

Địch ý, mục đích, cảm xúc, một ít một ít tư duy mảnh vụn, hắn tựa hồ đều có thể cảm giác được.

Mà trừ đại não cùng thân thể hai bộ phận này biến hóa bên ngoài, Tả Chí Thành còn có thể cảm giác được liền là, tâm thần biến hóa.

'Cảm xúc. . . Biến đến ít.'

Hắn đang dùng một loại càng ngày càng tiếp cận tuyệt đối lý trí ý nghĩ tự hỏi vấn đề.

'Tính cách tựa hồ phát sinh biến hóa. Nếu là lúc trước mà nói, ta mặc dù bình tĩnh, nhưng đối với Nhất Nhạc Tử hẳn là cảm thấy cừu hận cùng phẫn nộ.'

'Nhưng hiện tại hầu như không có loại tâm tình này, chỉ là muốn bắt lấy hắn, cũng cần bắt lấy hắn.'

'Cảm giác giống như là, trong nội tâm bị nhét một khối như băng.'

'Bất quá loại này cải tạo không tệ, tăng cường sức chiến đấu, không có sửa đổi tất yếu.'

Nhất Nhạc Tử huyết trì bên trong, chứa không hề chỉ là vô cùng đơn giản năng lượng. Trong đó còn chứa phi thường phi thường nhiều, vô số tử tù, vật thí nghiệm bị cầm tù sau đó, chỗ lưu xuống suy nghĩ. Là hắn chuẩn bị dùng tới chế tạo cùng phát huy vu thuật nguồn năng lượng.

Mê tín điểm cách nói, đó chính là người chết lưu xuống oán hận, sát ý, sợ hãi các loại đủ loại tâm tình tiêu cực.

Khoa học một chút cách nói, đó chính là sóng điện não, từ trường, tư duy đoạn ngắn.

Mà ở Dạ Hải cùng Thi Mạch dưới trợ giúp, đồng thời cũng là dựa vào Tả Chí Thành vượt qua dị thường kiên định cùng sát khí, hắn hoàn mỹ hấp thu năng lượng trong đó.

Thế là hấp thu huyết trì sau, hắn cũng không hề biến thành oán niệm kết hợp vật, ngược lại là nương lấy cỗ này động lực đột phá Luyện Thần giai đoạn Ngã Tướng, đạt đến Nhân Tướng cảnh giới.

Vô số tâm tình tiêu cực, biến thành thuần túy nhất sát ý.

Cho nên khi Tả Chí Thành một quyền đánh ra sau đó, nắm đấm chỗ ngắm chuẩn địa phương, một mảng lớn côn trùng giống như cục đá đồng dạng rơi xuống xuống tới. Một cổ đủ để đem người huyết mạch đều đông cứng hàn ý, trực tiếp thẩm thấu đám côn trùng này thân thể.

Ở không có bất luận cái gì thực tế nhiệt độ thay đổi dưới tình huống, đem bọn họ toàn bộ đông chết.

Một quyền này đánh ra sau đó, trong biển trùng phát ra một tiếng kêu sợ hãi, Nhất Nhạc Tử trốn tốc độ lại lần nữa tăng nhanh. Càng có một bộ phận côn trùng lưu lại, giống như cục đá, ná cao su đồng dạng, dùng thân thể của bản thân phát ra tự sát thức công kích, mưa đạn đồng dạng va về phía Tả Chí Thành thân thể.

Dùng bọn họ độ mạnh yếu còn có thân thể kiên cố, lại tăng thêm thôn kim phệ sắt năng lực, đủ để đem một phiến cửa sắt đều trực tiếp xuyên qua. Uy lực có thể sánh ngang đạn.

Đáng tiếc bọn họ căn bản không có cơ hội đến gần, chỉ thấy Tả Chí Thành hai tay dang ra, cuồng bạo sát khí ngút trời mà lên, trong rừng một tiếng ông, kinh khởi vô số chim bay.

Mà những cái kia đập vào mặt mà tới côn trùng giống như bị một đạo gió lạnh càn quét, càng là trời mưa đồng dạng rơi xuống đất, toàn bộ chết cứng bất động.

'Uy lực rất mạnh, tiêu hao quá lớn.' thử nghiệm xong xuôi Nhân Tướng uy lực, Tả Chí Thành ở cho ra kết luận sau, liền không lại sử dụng Nhân Tướng thủ đoạn sát trùng.

Bởi vì tâm thần chi lực tiêu hao quá nhanh, giống như đem những thứ này Hoàng Tuyền Tử toàn bộ đông chết mà nói, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp mệt ngã.

'Không có tìm đến mới phương pháp sử dụng trước, tạm thời có thể với tư cách một loại đột phá, ám sát hoặc là một đối một sử dụng tất sát kỹ.'

Tự hỏi đồng thời, chiến đấu cũng như cũ lại tiếp tục, chỉ thấy Tả Chí Thành từ trong ngực lấy ra một hộp nhiên liệu cùng diêm, đem nhiên liệu tùy tiện vẩy vào một cỗ Ghoul trên thân thể, sau đó mất một cây diêm đi lên.

Toàn bộ cơ thể người trong nháy mắt liền biến thành một con to lớn ngọn đuốc. Tả Chí Thành đem ngọn đuốc này cầm trong tay, sau đó xem như vũ khí đồng dạng vung.

Bên cạnh Lý Tầm Nhất một mặt ngây ngốc nhìn lấy Tả Chí Thành, nhìn lấy đối phương giống như một mực Phong Hỏa Luân đồng dạng, ở trong sân nhanh chóng càn quét bốn phía côn trùng, những nơi đi qua, những côn trùng kia chỉ là lau tới ngọn lửa, liền trực tiếp biến thành đốm lửa nhỏ rơi xuống đất.

Nhất Nhạc Tử trên người côn trùng sợ lửa, đây là Tả Chí Thành ở phòng sách thời điểm liền thăm dò ra tới, chỉ bất quá không nghĩ tới loại hiệu quả này so Tả Chí Thành tưởng tượng còn tốt hơn.

Hơn nữa Ghoul cường độ thân thể cao, đã chịu lửa, cũng chịu đựng vung, trở thành dùng phi thường tốt vũ khí.

Một đợt lại một đợt công kích, sau cùng lại trải qua như vậy lửa đốt công kích sau, Hoàng Tuyền Tử số lượng đã giảm đến thấp nhất, Tả Chí Thành tiếp lấy càn quét những cái kia trốn ở bên ngoài thân, bụi cây, trong bụi cỏ côn trùng.

Tiếp lấy mắt trái sức quan sát, những côn trùng kia không ngừng toả ra màu đỏ địch ý, bất luận trốn ở bất kỳ địa phương nào, căn bản đều khó mà trốn qua Tả Chí Thành công kích.

Nếu như Nhất Nhạc Tử trước đó chuẩn bị sung túc mà nói, có lẽ có thể cùng hiện tại Tả Chí Thành một trận chiến. Nhưng Tả Chí Thành phong cách, xưa nay không cho người cùng hắn một trận chiến cơ hội, ở hắn tập kích trọng thương Nhất Nhạc Tử sau đó, đối phương liền đã mất đi cùng hắn phân cao thấp tư cách.

'Toàn bộ đều là một đoàn nhỏ một đoàn nhỏ tụ tập cùng một chỗ, xem bộ dáng là số lượng quá ít côn trùng, hoặc là một cái côn trùng, không cách nào gánh chịu suy nghĩ của hắn a?'

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, Hoàng Tuyền Tử đã chỉ còn lại sau cùng một đoàn nhỏ. Tả Chí Thành nhìn lấy như thế đoàn rúc vào một chỗ côn trùng, từ trong ngực cầm ra một cái bình nhỏ, lạnh lùng nói: "Ngươi trốn không được, bản thân đi vào đi, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi, có thể không giết ngươi."

"Ha ha ha ha." Một đoàn bay múa Hoàng Tuyền Tử trong, truyền tới Nhất Nhạc Tử âm thanh yếu ớt: "Ngươi cho rằng như vậy ngươi liền thắng sao?"

"Ngươi căn bản cái gì đều không hiểu."

"Các ngươi liền ở trên toà đảo này chờ chết a."

Còn không đợi Tả Chí Thành làm cái gì, tiếp một khắc trước mặt hắn Hoàng Tuyền Tử đã toàn bộ biến thành một mảng lớn màu lam đốm lửa nhỏ, tiêu tán ở trong không khí.

"Tự sát đâu?"

Tả Chí Thành cẩn thận mà dùng mắt trái xem một chút bốn phía, đích xác nhìn không tới bất luận cái gì có địch ý sinh vật tồn tại, hắn vừa mới cũng khẳng định bản thân không có thả chạy bất luận cái gì côn trùng.

Suy nghĩ một chút, Tả Chí Thành lắc đầu một cái, cũng không để ý bên cạnh Lý Tầm Nhất cùng Liễu Mạn Văn, trực tiếp bước chân một bước, đã đi tới mười mét có hơn. Lại một bước, toàn bộ người đã biến thành một đạo bóng màu đen, sau cùng hoàn toàn biến mất ở trong rừng cây.

Lý Tầm Nhất nhìn đến nơi này, thực sự quá muốn đi theo đối phương đi qua xem một chút, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, nhưng cúi đầu nhìn một chút ngất đi sư đệ, còn có bên cạnh vô cùng đáng thương Liễu Mạn Văn cùng mấy tên tàn binh bại tướng, thở dài: "Đi a, ta bảo vệ các ngươi về trên thuyền. Đó là Ghoul hiện tại hẳn là ngăn không được chúng ta.".