Chương 153: Chấn động

Chương 153: Chấn động

Trong rừng cây, hai đạo bóng đen cao tốc tiến lên, một con đang chạy Ghoul vừa mới quay đầu lại, liền trực tiếp bị trong đó một cái thân ảnh đụng bay, toàn bộ người ngã trên mặt đất, phần eo đã biến thành bị toàn bộ vặn vẹo thành một đoàn.

Quillring cùng Alice cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy nhanh.

Đúng lúc này, một tiếng không khí chấn động phát ra tiếng rít từ sau lưng của bọn họ xa xa truyền tới.

"Thật nhanh!"

Alice vừa mới phát ra một tiếng này cảm thán thì, một tiếng đông nổ mạnh, đã ở phía sau bọn họ trăm mét địa phương vang lên. Không đợi bọn họ phản ứng qua tới, lại là một tiếng đông, đã cách bọn họ không đủ hai mươi mét.

"Làm sao có thể!"

"Làm sao sẽ nhanh như vậy!"

Không kịp suy tư cái gì, hai người đều là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, tự biết trốn không được, liền đồng thời quay đầu nghênh chiến truy kích. Nhưng là lượn vòng xoay người sau đó, lại phát hiện sau lưng của hai người trống rỗng, căn bản người nào cũng không có.

Liền ở hai người cái này giật mình thời điểm, một đạo bóng đen đã từ mặt đất vượt qua thân thể của bọn họ, đi tới sau lưng của bọn họ.

"Ở trên mặt đất!" Quillring cái thứ nhất phát hiện, cuồng hống một tiếng sau, đã một quyền hướng lấy trên mặt đất bóng người hung hăng đánh tới. Một bên khác Alice cũng phát ra một tiếng thét chói tai, toàn thân trên dưới da bên trong đâm ra rất nhiều mạch máu với tư cách phòng ngự.

Bất quá Tả Chí Thành ở trên thuyền thời điểm liền bị Mary dùng chiêu này công kích qua, hiện tại lại làm sao có khả năng không đề phòng một chiêu này, chỉ thấy hắn giơ tay một chiếc, liền chống trụ Quillring oanh tới một quyền, một cái tay khác giống như lấy đồ trong túi đồng dạng, trực tiếp bắt lấy Alice trên người gai máu.

Động tác này mức độ nguy hiểm liền như là là một người trực tiếp duỗi tay bắt lấy lưỡi đao đồng dạng, nhưng Tả Chí Thành dựa vào năng lực vận chuyển xảo diệu, chẳng những bắt lấy Alice mạch máu, còn trực tiếp một cánh tay một vung, đem đối phương vung hướng một cây đại thụ.

Một tiếng oanh, Alice sắp đặt không kịp đề phòng, toàn bộ người bị vung lấy va chạm đến trên một gốc cây, tráng kiện thân cây phát ra một tiếng ca sát, đã bắt đầu đứt gãy, ngã xuống.

Cái này đụng một cái trực tiếp đâm đến Alice nhổ mạnh một ngụm máu tươi, toàn bộ người phần lưng xương sống không biết gãy mất bao nhiêu cái, ngã trên mặt đất bò cũng không đứng dậy được.

Tả Chí Thành hai chân lại động, đã nghĩ muốn tiếp tục quá khứ giết đối phương.

Bất quá sau lưng Quillring phát ra một tiếng cuồng hống, một cái thủ đao mang lấy hô khiếu chi thanh, hướng Tả Chí Thành sau ót đập tới. Tả Chí Thành không thể không hơi hơi lắc lư phần đầu né tránh, đồng thời một tay giống như cuồng mãng xuất động đồng dạng, sưu một tiếng chui ra, ở Quillring một chiêu lực tẫn đồng thời, chống trụ cánh tay của đối phương.

Tiếp lấy nâng lên một chân, liền hung hăng hướng lấy Quillring bụng đá tới.

Quillring làm sao có thể khiến đối phương tùy ý đạp trúng bụng của bản thân, thực lực của đối phương chi cường, là hắn bình thân ít thấy, một khi bị đánh thành trọng thương mà nói, căn bản không có phục hồi cơ hội.

Chỉ thấy Quillring nâng lên một cái chân, dùng đầu gối chống trụ Tả Chí Thành đùi phải. Nhưng chiêu thức lên mặc dù chống trụ, trên lực lượng chênh lệch thật lớn lại khiến đầu gối của hắn phát ra cùm cụp một tiếng vỡ tan tiếng.

Khai chiến bất quá mấy giây, hắn một cái chân đã bị phế.

Bất quá thừa dịp Tả Chí Thành đá ra một chân này, không cách nào di động công phu, Quillring một tay khác trong nháy mắt móng tay bạo trướng, soạt soạt soạt phát ra như kim loại tiếng vang, liền giống như một con hổ trảo đồng dạng trảo hướng Tả Chí Thành cổ.

Ghoul có thể ở một mức độ nào đó khống chế khí quan thân thể của bản thân, dùng hắn tạo ra móng vuốt cường độ, một thoáng này Quillring có lòng tin, liền tính đối phương cứng rắn chống đỡ mà nói, chỉ cần trảo ở trên thịt, cũng tuyệt đối có thể ở trên người đối phương cạo xuống hai lạng thịt tới.

Quillring biết, như vậy mất máu trạng thái đối với Ghoul đến nói không có gì, đối với nhân loại đến nói lại phi thường muốn mạng.

Nhưng là Tả Chí Thành phản ứng nhanh hơn hắn nhiều lắm, giống như là đã sớm minh bạch hắn muốn làm gì đồng dạng, cơ hồ là bị Quillring ra trảo còn nhanh hơn nửa giây thời điểm, hắn đã một chỉ điểm ra, điểm ở Quillring nơi lòng bàn tay.

Bẻ gãy nghiền nát kình đạo trực tiếp lấy điểm phá diện, xuyên thấu Quillring lòng bàn tay, đem xương cánh tay của hắn, khuỷu tay xương toàn bộ đập ra vết rạn.

Một chút vết thương nhỏ này đối với Quillring đến nói không tính là gì, chỗ chết người nhất chính là nương lấy một trảo này, một ngón tay đối bính lực lượng đẩy mạnh, Tả Chí Thành cái chân còn lại thậm chí đều không có rơi xuống đất, cả người liền giống như một cái người giấy đồng dạng, nhẹ nhàng mà hướng phía sau bay ra ngoài.

Mà phía sau hắn phương hướng chỗ tại, chính là Alice ngã xuống vị trí.

'Mục tiêu của hắn, từ vừa mới bắt đầu liền là Alice?'

Thân thể giống như bị một bồn nước lạnh dội xuống, trước đó trong phòng sách loại kia bị đối phương đã nắm giữ hết thảy hành động, xem thấu tất cả cảm giác lại lần nữa giáng lâm ở Quillring trong lòng.

Quillring nghĩ muốn chạy tới, nhưng nát đầu gối hắn, tốc độ thậm chí không có lúc thường một phần ba, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tả Chí Thành rút ra dao găm, một đao chém xuống Alice đầu.

"Không!" Quillring phát ra như là dã thú gào thét, cặp mắt đỏ bừng nhìn lấy bị Tả Chí Thành nhắc đến ở trong tay Alice: "Ngươi cái hỗn đản này, mau buông ra nàng!"

Tả Chí Thành mặt không biểu tình nói ra: "Các ngươi nghĩ muốn giết người phóng hỏa không có quan hệ gì với ta, ta đối với giết chết hứng thú của các ngươi cũng không phải là lớn nhất, chỉ là hiện tại có mấy cái vấn đề cần các ngươi trả lời ta."

Quillring trên đầu nổi lên gân xanh: "Ngươi đừng hòng!"

"Vẫn là để ta giúp ngươi thanh tỉnh một thoáng, không nên lãng phí thời gian." Nói lấy, Tả Chí Thành trực tiếp dùng dao găm móc hết Alice con mắt.

Xem Alice phát ra tiếng kêu thảm, Quillring phẫn nộ muốn điên, máu trên mặt quản nhảy một cái nhảy một cái, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung đồng dạng.

Hắn hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Tả Chí Thành, cắn lấy răng từng chữ từng chữ nói: "Tốt, ngươi muốn hỏi điều gì?"

"Nhất Nhạc Tử mục đích đến cùng là cái gì? Các ngươi đối với nơi này dưới mặt đất di tích biết rõ bao nhiêu?"

Quillring trong lòng giật mình, không nghĩ tới đối phương vậy mà đã biết dưới mặt đất di tích tồn tại, hắn nhìn đi lên do dự hồi lâu, mãi đến Tả Chí Thành đem dao găm một chút xíu cắm vào Alice cằm bên trong, hắn mới hét lớn một tiếng: "Ta nói! Ta nói!"

"Nhất Nhạc Tử mục đích, liền là vì tìm đến Nguyên Huyết, đó là. . ." Quillring tiếng nói càng ngày càng nhỏ, mãi đến sau cùng hắn đột nhiên đá mạnh một cước ở trên một tảng đá, toàn bộ người đã xoay người liền chạy.

Bá một tiếng rít, thạch nhanh như cùng lưu tinh bay tới, lại bị Tả Chí Thành nhẹ nhàng nâng tay nắm lấy.

Tả Chí Thành một phát bắt được đối phương đá tới đá, một tiếng ca sát đem đá bóp nát. Vừa mới kém một chút Alice đầu liền muốn bị tảng đá kia đánh trúng.

"Vậy mà là cái diễn kỹ phái?" Tả Chí Thành nhìn lấy Quillring bóng lưng, có chút ngoài ý muốn nói: "Vì tình trạng vết thương tự lành thời gian trì hoãn a."

Một giây sau, Tả Chí Thành nhướng mày, toàn bộ người đã ném đi Alice đầu, phi thân lui về phía sau. Bởi vì đầu của đối phương trong nháy mắt biến thành một đoàn vết máu, vô số màu da xúc tu trực tiếp đâm ra tới. Đó là Alice trực tiếp tự sát cũng phóng thích huyết chú.

Mặc dù Tả Chí Thành không có trúng chiêu, nhưng là vẫn cảm giác được phiền phức: "Nguyện ý như vậy tự sát mà nói, nghĩ muốn bức cung liền có chút phiền phức."

Liền ở hắn nghĩ lấy những thứ này thời điểm, toàn bộ mặt đất đột nhiên chấn động kịch liệt lên tới, trên mặt đất thậm chí xuất hiện rõ ràng rạn nứt, lỗ thủng, một đạo rất được không thấy đáy hẹp dài vết rạn từ Tả Chí Thành dưới chân lan tràn ra tới.

Tả Chí Thành xoát một thoáng hướng sau né tránh, mãi đến hơn mười giây sau, chấn động dữ dội mới ngừng lại.

"Chấn động?" Mặc dù nhìn đi lên giống như là chấn động, nhưng Tả Chí Thành lại có một loại cảm giác, một màn này trước mắt tựa hồ không phải là chấn động đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một chút, Tả Chí Thành vẫn là trước hướng phía Quillring chạy trốn địa phương chạy đi. Hắn còn có ý định trước bắt lấy Quillring, sau đó lại đi phòng sách đem Nhất Nhạc Tử tư liệu toàn bộ thu lên tới..