Chương 154: Tai nạn

Chương 154: Tai nạn

Bá một tiếng, một khỏa cục đá trực tiếp vượt qua Quillring đầu, đem trước mặt hắn một gốc cây làm xuyên qua. Hắn thậm chí còn có thể cảm giác được gió nhẹ quét qua bản thân lỗ tai.

Quay đầu, liền nhìn đến Tả Chí Thành đang không nhanh không chậm đi sau lưng hắn hơn năm mươi mét vị trí.

Quillring âm lấy mặt nói: "Ta thừa nhận chúng ta trước đó là có chút mâu thuẫn, nhưng đối phó ngươi chủ yếu là Nhất Nhạc Tử a? Huống chi chúng ta bên này đã chết nhiều người như vậy, ngươi hà tất một mực như vậy đuổi theo ta?"

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Có một số việc, ta nhất định phải hiểu rõ rõ ràng." Hắn hiện tại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, tự nhiên không có buông tha Quillring tất yếu.

Quillring thở dài một hơi, mạnh mẽ mà trừng Tả Chí Thành một mắt, cuối cùng khuất phục nói: "Ta biết cũng không nhiều."

Tả Chí Thành chỉ là lại đi vài bước, ở xác nhận khoảng cách không sai biệt lắm sau đó, trong lúc đó một cái chạy nước rút, toàn bộ người giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng xông hướng Quillring vị trí chỗ tại, trong không khí không ngừng phát ra chói tai tiếng rít, giống như xé rách khí quyển đồng dạng, Tả Chí Thành loé lên một cái, đã một thanh hướng lấy Quillring thân thể chộp tới.

Chỉ thấy hắn nguyên lai chỗ đứng vị trí, một khối lớn bùn đất lõm xuống, bụi đất tung bay, liền giống như bị chuỳ sắt lớn cho đập trúng đồng dạng, đó là Tả Chí Thành mãnh lực đạp đất tạo thành kết quả.

Mà đổi thành một bên, căn bản không có cùng Tả Chí Thành đối kháng lòng tin, Quillring nhìn đến một màn này đồng thời đã điên cuồng hướng sau lưng vọt tới.

Nhưng là Tả Chí Thành bàn tay mặc dù chậm chạp, nhưng lại giống như mang theo một cổ đặc biệt ma tính đồng dạng, cái kia trắng noãn không giống hình người bàn tay, ở ánh trăng chiếu rọi phát đang phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Nương theo lấy Tả Chí Thành xuất thủ, một cổ nồng đậm sát khí đập vào mặt mà tới, Tả Chí Thành ở trong mắt Quillring, liền như là biến thành một con từ Địa Ngục chi Môn bên trong bò ra tới Ma vương đồng dạng, mang lấy đủ để đem người đông cứng hàn khí, một quyền đánh về phía bản thân.

Lại giống như là một tòa núi băng đồng dạng, toàn thân trên dưới phóng thích giả vô cùng vô tận hàn khí, tựa hồ liền đi qua bãi cỏ, cây cối đều trực tiếp bị đông cứng thành vụn băng.

Rõ ràng không có nhiệt độ thay đổi, Tả Chí Thành bàn tay cũng không có chân chính đụng chạm tới bản thân, nhưng nương theo lấy đối phương xuất thủ, Quillring liền cảm giác trên dưới thân thể giống như là bị một cổ gió lạnh thổi quét mà qua, tứ chi đã hoàn toàn đông cứng, trên mặt một trận thanh khí, bờ môi càng là đông lạnh đến phát tím.

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành bàn tay ở trên trán của hắn nhẹ nhàng vỗ một cái, cả người hắn liền ngã ở trên mặt đất, không ngừng mà run rẩy tới.

Đây chính là Nhân Tướng cảnh giới, trực tiếp lấy võ giả tâm thần chi lực ảnh hưởng, công kích đối phương. Đến đẳng cấp này võ giả, nhất cử nhất động tầm đó đều có uy lực quỷ thần khó dò.

Vì phòng ngừa đối phương chạy trốn, hoặc là trực tiếp tự sát, Tả Chí Thành lần này vừa ra tay liền dùng toàn lực, một chưởng qua sau, toàn bộ người cảm giác được một trận không nói ra mỏi mệt, đó là một loại trên tâm linh mệt nhọc.

Trong lòng hắn tính ra nói: 'Toàn lực bộc phát tâm thần chi lực mà nói, ta đại khái có thể phát ra tương tự chiêu số ba đến bốn lần, nhìn ngay lúc đó trạng thái mà định ra.'

Bất quá mặc dù mỏi mệt, Tả Chí Thành như cũ phục hồi tinh thần, hỏi: "Nói cho ta, nơi này di tích cổ đại rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nguyên Huyết lại đến cùng là thứ gì?"

Quillring đông cứng khuôn mặt chỉ là cười một tiếng, hơi hơi hé miệng nói: "Ngươi cái gì cũng không biết."

Lại là câu nói này, Tả Chí Thành nhớ Nhất Nhạc Tử tự sát trước đó, cũng nói qua như vậy.

"Có ý tứ gì? Nơi này dưới mặt đất chẳng lẽ không phải di tích cổ đại a? Các ngươi không phải là tới trong di tích tìm kiếm Nguyên Huyết a?"

Quillring chuyển động con mắt, xem xong Tả Chí Thành một mắt: "Ngươi không hiểu, thời gian đã không kịp. Ngươi không có nhìn đến vừa mới chấn động a? Nhất định là Nhất Nhạc Tử trước khi chết làm, nghĩ không ra hắn trước đó một mực đều lừa gạt chúng ta.

Quillring trong mắt đột nhiên lóe qua một tia hiểu ra: "Tựa như. . . Thì ra là thế. . . Ta minh bạch, ha ha ha ha, chúng ta sớm đã là Địa Ngục chi quỷ."

"Ngươi nói cái gì? Vừa mới chấn động cùng Nhất Nhạc Tử có quan hệ? Nhưng là hắn làm sao có thể phát động chấn động?"

Quillring trong mắt tràn ngập tuyệt vọng nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi? Ngươi liền chờ lấy cùng ta cùng một chỗ chết a, không được bao lâu, toàn bộ trên đảo không có người có thể sống sót. Rốt cuộc không có người có thể cởi ra mảnh này Thần tích bí mật."

Đang lúc Tả Chí Thành nghĩ muốn hảo hảo khảo vấn một thoáng Quillring thời điểm, mặt đất lại lần nữa bắt đầu chấn động lên tới, một lần này chấn động so trước đó lần kia còn muốn mãnh liệt, từng mảng lớn thổ địa bắt đầu lật hồ lên tới, thảo thạch cây cối càng là trực tiếp bị lật ngược vào trong đất.

Hai người bốn phía lan tràn ra đủ loại dài ngắn không đồng nhất kẽ đất. Đặc biệt là Tả Chí Thành dưới chân, một đạo lỗ thủng to lớn đột nhiên đem nứt ra, giống như là có ai ở trên mặt đất cắt mở một đao đồng dạng.

Tả Chí Thành nhanh chóng né tránh, nhưng một bên khác Quillring lại không có vận khí tốt như vậy, hắn trực tiếp rơi vào dưới thân kẽ đất bên trong, hắn bị Tả Chí Thành sát ý trực tiếp đông cứng, căn bản không hề có chút sức chống đỡ.

Nhìn đến một màn này, Tả Chí Thành nhướng mày, đã đạp lấy kẽ đất biên giới, toàn bộ người thân ảnh lóe lên, đã một tay trảo hướng Quillring đầu, hắn còn có quá nhiều vấn đề không hỏi đâu.

Nhưng là tay của hắn vừa mới với vào đi, cái kia đất nứt ra khâu lại lần nữa chấn động kịch liệt, đã bắt đầu khép kín. Tả Chí Thành sau cùng chỉ có thể nhìn đến Quillring tuyệt vọng, ngốc trệ, không tin ánh mắt, theo lấy một tiếng oanh, tay của hắn duỗi ra, toàn bộ kẽ đất lại lần nữa khép tại cùng một chỗ, liền giống như một trương miệng lớn đồng dạng, đem Quillring triệt để thôn phệ.

Tả Chí Thành thở ra một hơi: 'Loại này nhiều lần chấn động, đích xác không phải là hiện tượng tốt gì. Hiện tại mấy tên Ghoul đầu lĩnh toàn bộ chết đi, chỉ có thể thông qua phòng sách tư liệu bản thân tới điều tra.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành đã lại lần nữa chạy hướng hải tặc căn cứ phương hướng.

Trên đoạn đường này, dưới chân hải đảo chấn động càng ngày càng lợi hại, không ngừng có cây cối, động vật, Ghoul theo lấy mặt đất sụp đổ xuống, dù cho dùng Tả Chí Thành sức chiến đấu, đều cảm giác được có chút trời đất quay cuồng, tốc độ không thể không hạ thấp xuống tới.

"Loại cảm giác này, chẳng lẽ là núi lửa ngầm phun trào đâu?" Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến, còn có trước đó Quillring cùng Nhất Nhạc Tử di ngôn, đều khiến hắn cảm giác được một loại không thích hợp.

"Nhanh lên một chút mang đi nhật ký cùng tư liệu, sau đó mang Tưởng Tình rời khỏi hòn đảo này."

"Có lẽ, thật muốn phát sinh cái gì thiên tai."

Bất quá khi Tả Chí Thành đi tới hải tặc căn cứ thì, lại phát hiện nơi này mảng lớn kiến trúc đều đã sụp xuống ở trên mặt đất, hắn đột nhiên xông hướng trước đó phòng sách toà tháp vị trí chỗ tại. Mặc dù nơi này kiến trúc đã lượng lớn sụp đổ, trên mặt đất đều là các loại hài cốt cùng xác chết, nhưng dựa vào hơn người trí nhớ, Tả Chí Thành như cũ rất mau tìm đến trước đó toà tháp vị trí chỗ tại.

"Còn tốt." Tả Chí Thành trước mặt, toà tháp nửa trái bộ phận đã triệt để sụp đổ, bộc lộ ra bằng gỗ cừu oán còn có trong phòng bộ dáng vẻ. Bất quá còn tốt phòng sách thực sự một bên khác vị trí, mặc dù nhìn đi lên lung lay sắp đổ, nhưng còn không có sụp đổ.

Tả Chí Thành dùng tốc độ nhanh nhất chui vào phòng sách, sau đó trực tiếp một chưởng đập ra bàn đọc sách, đem nhật ký cầm trong tay. Tựa hồ là trước đó toàn bộ kiến trúc đều bảo trì một loại cực hạn cân bằng, khi Tả Chí Thành tiến vào phòng sách, gia tăng trọng lượng lại nện bàn đọc sách một chưởng sau, đủ loại bùn cát, đá vụn bắt đầu rơi xuống.

Tả Chí Thành chỉ tới kịp tùy tiện lại cầm hai quyển sách, toàn bộ người hầu như muốn bị toà tháp bao phủ.

Ầm ầm, cả tòa tháp lầu sụp đổ xuống tới, mãi đến sau cùng Tả Chí Thành mới liên tục mấy quyền bắn bay vô số xà nhà gỗ, hòn đá, từ bên trong xông ra. Khi hắn ra tới thời điểm, toàn bộ sườn núi đã bắt đầu diện tích lớn sụp xuống, phía Đông nhất vách núi, phía trên to lớn khối đá phát ra kẽo kẹt giòn vang sau, liền theo lấy một tiếng phanh tiếng va đập, ầm ầm hướng lấy mặt biển rơi đi.

Càng thêm đáng sợ chấn động, giáng lâm..