Chương 155: Hải biến

Chương 155: Hải biến

Sớm ở cả hòn đảo nhỏ bắt đầu chấn động thời điểm, dưới mặt đất bến tàu Tưởng Tình đã cảm giác được không thích hợp.

Nhìn lấy hang động đỉnh chóp không ngừng rơi xuống xuống đá vụn, còn có rạn nứt đến càng ngày càng nghiêm trọng sơn thể, trong lòng nàng thầm nghĩ: "Chấn động đâu?"

Mặc dù hiện tại ra ngoài có chút mạo hiểm, nhưng đối mặt tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng chấn động, Tưởng Tình cuối cùng vẫn là lựa chọn từ đường ống thông gió bò ra ngoài.

Mà lúc này đây hải tặc căn cứ đã bắt đầu diện tích lớn kiến trúc sụp xuống. Đại bộ phận thu lưu Ghoul toàn bộ đều chết oan chết uổng, Tưởng Tình trên đường đi ngược lại cũng gặp phải mấy con Ghoul, bất quá lưu xuống Ghoul đại bộ phận đều thực lực không mạnh, cơ thể cường độ cũng chỉ có màu hồng, đều bị Tưởng Tình gọn gàng mà linh hoạt xử lý.

Tưởng Tình thực lực nhìn đi lên không mạnh, nhưng đó cũng là muốn với ai so. Màu tím tiên thiên nhất khí, hiện tại chiếm tỷ lệ 15% trái phải cường độ, ở Tả Chí Thành trước mặt, nàng đích xác xem như là yếu. Nhưng đối phó võ giả bình thường, hoặc là hơi lợi hại điểm Ghoul, thực lực của nàng đều đủ để đối kháng.

'Trốn ở trong âm ảnh. Bình tĩnh, phải tỉnh táo, phải cẩn thận.'

Trong lòng lẩm bẩm lấy Tả Chí Thành trước đó trên đường đi giao cho bản thân quyết khiếu, Tưởng Tình nằm ở một đoàn phế tích bên cạnh: 'Chuyện gì xảy ra? Những cái kia Ghoul đều bởi vì chấn động chạy mất sao? Cái kia A Tả đâu?'

'Không, sẽ không có chuyện gì, dùng hắn trước đó bày ra thực lực, nhất định không có chuyện gì.'

Liền ở Tưởng Tình do dự, đến cùng là từ hải tặc căn cứ ra ngoài, vẫn là ở lại đây chờ đợi Tả Chí Thành thời điểm, càng mãnh liệt chấn động từ dưới thân truyền tới.

Băng ~ băng ~ băng ~ băng, mặt đất không ngừng rạn nứt âm thanh vang lên, liền giống như sấm rền đồng dạng từ lòng đất truyền tới.

Sau đó như là toàn bộ thiên địa sắp lật ngược đồng dạng, dưới chân mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, toàn bộ đảo nhỏ vùng phía Tây sườn núi như là vỡ vụn bánh ngọt đồng dạng, vỡ vụn thành vô số to to nhỏ nhỏ khối đá, hướng lấy mặt biển rơi đi.

Cơ thể người trong nháy mắt liền cảm thấy cảm giác không trọng lượng, ở phối hợp trước mắt thiên băng địa liệt cảnh tượng, đủ để kêu bất cứ người nào trong nháy mắt ngây người.

Tưởng Tình tự nhiên cũng là như vậy, bởi vì đối mặt loại này thiên tai cấp cảnh tượng, nàng căn bản còn không có sức chống cự.

'Muốn chết sao?'

Đúng lúc này, một bóng người ở rạn nứt khối đá tầm đó không ngừng nhảy, cho dù là đứng ở một khối không ngừng rơi xuống trên nham thạch, hắn đều có thể từ một khối này nhảy đến một cái khác khối.

Bóng người kia tốc độ cực nhanh, cuồng phong thổi quét ở trên thân thể của hắn, đem quần áo của hắn bọc thành quần áo bó, bay phất phới.

Có thể như vậy ở như thế thiên tai trong đều nhanh chóng thoát đi, tự nhiên là mới vừa từ trong tháp lâu lao ra Tả Chí Thành. Hắn sơ sơ rẽ cái đường vòng cung, toàn bộ người đã đã đi qua Tưởng Tình bên cạnh, một tay đem hắn ôm vào trong ngực, tiếp tục hướng lấy đảo nhỏ phía Đông địa phương phóng tới.

Bụi mù, nổ mạnh, thổi đến Tưởng Tình mắt đều không mở ra được cuồng phong, nàng duy nhất có thể cảm giác được, liền là bản thân nhưng vẫn bị người ôm lấy, ở cao tốc di động, trước mắt một mảnh hoa mắt hỗn loạn, trời đất quay cuồng, cũng không biết qua bao lâu sau đó, nàng mới phát hiện bản thân đã bị để ở trên mặt đất.

Quay đầu đi, sau lưng ba mét bên ngoài, đã biến thành một mảnh vách núi, từng mảng lớn bụi mù đem trước đó hải tặc căn cứ vùi lấp lên tới, khiến người nhìn không rõ ràng nơi đó đến cùng biến thành bộ dáng gì, chỉ có cái kia kinh tâm động phách băng vang như cũ không ngừng vang lên, khiến người sợ hãi mà nhìn lấy dưới chân mặt đất.

Một phen chưa tỉnh hồn sau, Tưởng Tình nhìn hướng nam tử bên người, Tả Chí Thành bởi vì cải tạo cùng phẫu thuật quan hệ, đã từng cạo đi tóc, nhưng hoàn thành cải tạo sau đó tóc lại sinh trưởng ra, khuôn mặt cũng bởi vì cải tạo mà có biến hóa, toàn bộ người nhìn đi lên càng thêm lạnh lùng, cường tráng.

Bất quá so sánh với bề ngoài, biến hóa càng lớn chính là khí chất của hắn hoặc là nói tinh thần.

Nếu như trước kia Tả Chí Thành chỉ là nhìn đi lên tương đối hướng nội, lời lạnh như băng, như vậy hiện tại Tả Chí Thành, cho người cảm giác liền căn bản không phải là người, mà là một tòa mười ngàn năm núi băng, một khi đến gần mà nói, tựa hồ liền sẽ bị đông cứng chết đồng dạng.

Tưởng Tình ngơ ngác mà nhìn lấy Tả Chí Thành, nhẹ giọng nói.

"Ngươi. . . Ngươi là Tả Chí Thành a?"

Nàng minh mẫn cảm giác được, trước mắt Tả Chí Thành tựa hồ đã không phải là quá khứ Tả Chí Thành, ở trên người của đối phương, tựa hồ phát sinh cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tả Chí Thành liếc nàng một mắt, loại kia cảm giác lạnh buốt, Tưởng Tình cảm giác liền giống như đối phương không phải là ở xem một người, mà chỉ là ở nhìn một khối đá, một cái ghế đồng dạng: "Chuẩn bị đi, hiện tại cần rời khỏi nơi này trước."

Hắn vừa mới ở bên bờ vực quan sát một thoáng, dưới chân địa mạch như cũ ở biến động bên trong, trong toà tháp lượng lớn tư liệu tạm thời là không có biện pháp truy hồi, mà hiện tại hang động bến tàu cũng bởi vì sườn núi sụp đổ mà bị chôn vùi.

Thậm chí có thể nói sở dĩ nơi này sẽ phát sinh sụp đổ, liền là bởi vì dưới sườn núi có giấu lượng lớn hang động, cho nên trên mặt đất chấn trong hoạt động, nơi này đầu tiên sụp đổ.

'Chẳng qua nếu như loại biến hóa này tiếp tục đi xuống mà nói, có lẽ cả hòn đảo đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.'

Hang động bến tàu dùng không được, Tả Chí Thành bọn họ hiện tại chỉ có thể chạy hướng đảo nhỏ bờ Tây, ở nơi đó thông qua Lý Tầm Nhất hòn đảo của bọn họ rời khỏi.

. . .

Bờ Tây, Lý Tầm Nhất cùng Liễu Mạn Văn mang lấy mười mấy tên tụ tập lên tới tàn binh bại tướng còn có trên đường đụng đến Abel, một đường chạy đến bên bờ biển, sau đó ngồi lấy trên bờ lưu xuống thuyền nhỏ, hướng lấy nơi xa trên mặt biển thuyền lớn vạch đi.

Cuối cùng đều leo đến trên chiến hạm sau đó, mọi người mới lỏng sau đó khí.

Liễu Mạn Văn há mồm thở dốc, nguyên bản hình tượng thục nữ đã sớm không biết ném đến chỗ nào. Ở phối hợp nàng tràn đầy bụi bặm, máu tươi quần áo, liền như là một cái vừa mới chạy trốn ra tới nạn dân đồng dạng, cái khác tàn binh bại tướng nhìn đi lên cũng không sai biệt lắm.

"Cuối cùng chạy trốn ra tới."

"Những cái kia đồ chết tiệt sẽ không đuổi tới a."

"Mẹ nó, dám đuổi tới, trực tiếp dùng trên thuyền hoả pháo đánh chết bọn họ."

Đúng lúc này, một tên thủy thủ há to mồm, không thể tin trừng lấy hải đảo một bên khác, cũng liền là sườn núi cái hướng kia.

"Biển. . . Biển. . ."

"Làm sao đâu?"

Những người khác cũng quay đầu nhìn lại, lập tức biến đến sắc mặt trắng bệch, đầy mặt sợ hãi.

"Là sóng thần!"

Dõi mắt trông về phía xa chân trời nơi, vượt qua cao mấy trăm mét sóng biển đang lao nhanh mà tới, nhìn lấy cỗ khí thế kia, căn bản chính là muốn đem cả hòn đảo nhỏ hoàn toàn nuốt hết dáng vẻ.

"Là chấn động sản sinh ra sóng thần a?"

"Làm sao bây giờ!"

Liễu Mạn Văn thét lên ầm ĩ: "Kéo buồm! Xuất phát! Nhanh rời khỏi đây bên trong!"

"Chờ một chút." Cái thời điểm này, Lý Tầm Nhất đi ngăn cản nhóm thuyền viên động tác, chỉ lấy bãi biển phương hướng nói: "Chờ hắn lên thuyền."

Chỉ thấy trên bờ biển, Tả Chí Thành lưng cõng Tưởng Tình, giống như một đạo sao băng màu đen đồng dạng nhảy vào trong biển.

"Nhưng là không kịp, tiếp tục như vậy mà nói. . ."

Lý Tầm Nhất kiếm chỉ rung một cái, phi kiếm ra khỏi vỏ kêu khẽ, trên mặt mặc dù như cũ mang lấy nụ cười thản nhiên, nhưng lại không có người cảm thấy buồn cười: "Hắn cứu mạng ta, ta tự nhiên không thể như thế ném xuống hắn."

Đang lúc nói chuyện, trên mặt biển bốc lên tới từng mảnh từng mảnh bọt nước màu trắng, Tả Chí Thành đã giống như một khỏa ngư lôi đồng dạng nhanh chóng bơi lại.

"Thật nhanh!"

"Quả thực tựa như là một đầu cá mập đồng dạng!"

Hơn hai mươi giây, Tả Chí Thành đã đi tới chiến hạm nơi, Lý Tầm Nhất ném xuống một sợi dây thừng, đem Tả Chí Thành cùng Tưởng Tình kéo lên..