Chương 156: Long ảnh chi mê

Chương 156: Long ảnh chi mê

Tưởng Tình nằm ở trên thuyền, cả người là nước biển, vừa rồi nàng một đường bị Tả Chí Thành lôi kéo qua tới, đến trong biển thời điểm nhưng là uống không ít nước.

"Cảm ơn."

Tả Chí Thành hướng lấy Lý Tầm Nhất cùng Liễu Mạn Văn gật đầu một cái, tiếp một khắc, toàn thân trên dưới hơi lung lay, liền đem toàn thân cao thấp giọt nước đều run cái tranh thủ thời gian. Đó là trên dưới một thể, mỗi một tấc cơ bắp đều bị hắn dùng lực bên ngoài chấn, là Diêm Ma Kim Thân năng lực vận chuyển thủ pháp.

Một giây đồng hồ công phu cũng chưa tới, hắn đã từ toàn thân là nước, biến thành xuống nước dáng vẻ trước đó, nhìn đi lên vô cùng thần kỳ.

Bất quá hoa một giây đồng hồ tung ra giọt nước sau, Tả Chí Thành quay đầu đi, nhìn hướng sóng thần vọt tới phương hướng. Lúc này không chỉ là trên mặt biển phong vân biến hóa, trên bầu trời tầng mây dày đặc cũng đè ép xuống, từng đạo tia chớp xuất hiện ở trong đó. Trên mặt biển, càng là thổi lên từng đạo cuồng phong, đem trên thuyền mọi người quần áo thổi đến bay phất phới.

Phong bạo, muốn tới.

"Nhanh nhanh nhanh! Lái thuyền, xuất phát, rời đi nơi này!"

Theo lấy Liễu Mạn Văn gầm thét, bốn phía thuyền viên, các binh sĩ toàn bộ đều hành động lên tới, một ít bị thương binh sĩ cùng Liễu Mạn Văn, Tưởng Tình cùng một chỗ trốn trong khoang, Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất thì chủ động lưu lại hỗ trợ.

Đáng tiếc bọn họ có thể làm cũng không nhiều, thuyền xuất phát sau đó, duy nhất có thể dựa vào, chỉ có ông trời phù hộ.

Thuyền trưởng nhìn lấy nơi xa tầng mây còn có sóng thần, trên mặt tràn đầy kinh hoàng: "Làm sao một điểm dự triệu đều không có, loại tình huống này, chỉ có thể cầu Hải Thần phù hộ rồi!" Nói lấy, hắn cùng bên người nhóm thuyền viên chắp tay trước ngực, bắt đầu cầu nguyện lên tới.

Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất đứng ở mũi tàu, hắn nhìn lấy nơi xa dần dần đuổi theo sóng thần, trên mặt cũng tràn ngập khẩn trương. Đối mặt trước mắt loại này thiên tai, trên người bọn họ cái gọi là đạo thuật, võ công, đều đã mất đi ý nghĩa.

"Trước đó đối phó Ghoul thời điểm, cảm ơn, nếu không phải là ngươi, chúng ta lúc kia đã chết rồi." Lý Tầm Nhất ôm lấy phi kiếm, trong miệng cười cười: "Đáng tiếc a, vừa mới thoát hiểm, lại gặp phải loại này trăm năm khó gặp sóng thần."

"Liền tính chết, ta tổng cũng muốn vùng vẫy một thoáng, khiến ông trời phí thêm chút công sức." Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ngươi còn có bao nhiêu lực lượng?" So sánh với Lý Tầm Nhất tiêu sái, Tả Chí Thành đối với sinh tồn đi xuống tính toán, có thể được xưng là chấp nhất.

"Trước đó cùng những quái vật kia giao thủ, hiện tại ta dư lại linh lực chỉ có thể khu động phi kiếm a." Lý Tầm Nhất nói: "Chém nát mấy lần sóng cả, còn không tính vấn đề gì."

"Vậy nếu như gặp đến sóng cả mà nói, ta ném phi kiếm của ngươi, hợp lực dùng nó chém nát sóng cả, ngươi lại khiến hắn bay trở về, có vấn đề a?" Tả Chí Thành hỏi.

"Ngươi xác định ngươi muốn làm như vậy?" Lý Tầm Nhất sửng sốt mà hỏi.

"Dù sao cũng so ngốc ở trong khoang thuyền chờ chết đến hay lắm."

Đơn thuần dựa vào Tả Chí Thành lực lượng, hoặc là Lý Tầm Nhất lực lượng, bổ ra một điểm nhỏ bọt nước không có vấn đề, nhưng nghĩ muốn ở sóng thần, trong phong bạo bổ ra các loại đánh về phía đầu thuyền sóng biển, đó là không có khả năng.

Liền tính hai người hợp lực, cũng chỉ có thể nói là, có thể giải quyết một bộ phận. Cho vốn là liền xa vời không gì sánh được tỷ lệ sinh tồn, gia tăng mấy phần trăm mà thôi.

Tiếp xuống hơn mười phút, chiến hạm liều mạng hướng lấy đảo nhỏ phương Tây chạy tới. Tầng mây trên bầu trời đã biến đến tối tăm mờ mịt một mảnh, trải qua một đêm chiến đấu, lúc này vốn là rõ ràng hẳn là trời sáng thời gian, lại căn bản nhìn không tới mặt trời.

Trên mặt biển sóng gió cũng càng ngày càng nhanh, một cái tiếp theo một cái sóng cả đánh ở chiến hạm trên thân thuyền, giống như đánh ở mọi người tâm lên đồng dạng.

Nếu như quay đầu nhìn lại, toàn bộ hòn đảo đã bị một tầng vân khí bao phủ, mơ hồ nhìn không rõ ràng cụ thể dáng vẻ.

Đúng lúc này, Tả Chí Thành lông mày đột nhiên nhíu lại.

Trên vọng đài lên thủy thủ cũng kinh hô một tiếng, chỉ lấy đảo nhỏ vị trí, há miệng run rẩy nói: "Xem. . . Xem. . . Xem. . ."

"Rồng! Có. . . Có. . . Có rồng! Là Long vương gia đến rồi!"

Chỉ thấy trước kia hải đảo vị trí chỗ tại, một đầu tối thiểu có mấy cây số rộng, hầu như có thể đem cả hòn đảo bao phủ bóng từ trong nước biển thăng lên, cái bóng kia liền giống như một đầu leo núi lên bò xà ảnh đồng dạng, xông ra mặt biển sau, tiếp tục ở trong tầng mây kéo dài, không ngừng hướng trên tầng mây bay đi.

Từ Tả Chí Thành bọn họ vị trí chỗ tại, liền có thể rõ ràng nhìn đến, giống như rồng đồng dạng thân thể bóng, chiếu rọi ở vân khí bên trong, hầu như chiếm cứ người trên thuyền nhóm tất cả tầm nhìn, loại kia hình thể, so lên Tả Chí Thành trước đó nhìn đến Minh Vương Xà, đâu chỉ lớn hơn gấp trăm lần ngàn lần.

Dựa theo cái bóng kia chiều rộng tới xem, đầu này thật dài đồ vật nằm xuống mà nói, đủ để đem toàn bộ Tân Lộ cảng ép một lần.

Trên thuyền nhóm thuyền viên nhìn đến một màn này, đều dọa đến run rẩy, nhao nhao hô to gọi nhỏ.

"Là Hải Long Vương đến rồi!"

"Long vương gia ra ngoài rồi!"

Thậm chí có mấy tên dân tộc thiểu số thuyền viên, tại chỗ liền quỳ xuống, điên cuồng hô nói: "Là Long vương gia xoay người rồi! Ngài đại nhân có lượng lớn, tuyệt đối đừng thu cái mạng nhỏ của chúng ta a!"

Tả Chí Thành tranh thủ thời gian đem người tóm lấy, hỏi: "Cái gì là Long vương gia xoay người?"

Người kia nói đây là đại lục mới vùng duyên hải một cái truyền thuyết, vốn là hắn cũng không tin, hiện tại tận mắt nhìn thấy mới biết được là thật. Nghe nói là đáy biển Long vương gia tỉnh ngủ sau đó, đói bụng, liền sẽ ra biển tìm ăn ăn, có đôi khi trực tiếp liền sẽ đem một hòn đảo đều một ngụm nuốt mất.

Truyền thuyết một ít trăm năm khó gặp sóng thần lớn, đều là Long vương gia xoay người tạo thành.

Tả Chí Thành phản ứng đầu tiên là hoang đường. Nhưng là nơi xa cái kia thân ảnh to lớn tựa hồ lại đang nói cho hắn, hết thảy đều là thật.

'Nếu quả thật có hình thể to lớn đáy biển sinh vật ra tới, có thể tạo thành loại này cấp bậc sóng thần, hình thể của hắn nên có bao lớn?' Tả Chí Thành khó có thể tưởng tượng, nhưng trước mắt cái này so ra mà vượt mấy trăm cái nhà chọc trời cộng lại thân ảnh, tựa hồ có thể thuyết minh cái gì.

Dãy núi kia đồng dạng to lớn bóng màu đen yên tĩnh dừng ở nơi đó, nương theo lấy hắn bất động, toàn bộ mặt biển, tầng mây, bầu trời tựa hồ đều đứng im xuống tới, tất cả âm thanh đều tùy theo đi xa, mọi người đều đắm chìm ở một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh.

Trong không khí bao phủ lấy một cổ khí tức ngưng trọng.

Bất quá cái này một cổ ngưng trọng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tiếp một khắc, cái kia cự ảnh phần đầu hơi hơi động động, tựa như cùng một cái Cự long há to mồm đồng dạng, hướng lấy trước người hòn đảo hung hăng nhào tới.

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ lớn, cự ảnh đem toàn bộ hòn đảo thôn phệ hầu như không còn, sau cùng chui vào bên trong đáy biển.

Mà nương theo lấy đối phương cái này tựa như trời sập đồng dạng một kích, toàn bộ biển cả bắt đầu nổi giận, cao mấy trăm mét sóng thần hướng lấy bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, trên trời cuồng phong càng là lửa cháy đổ thêm dầu, khắp nơi đều cuốn lên đáng sợ sóng lớn.

Trong đó một đạo gần tới cao mười mét sóng lớn nhào về phía mọi người chỗ tại chiến hạm, chỉ thấy Tả Chí Thành hét lớn một tiếng, trong tay nắm lấy Lý Tầm Nhất phi kiếm, không khí cuồng hống, phát ra kinh người tiếng hí.

Tiếp một khắc, liền ở Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất cộng đồng năng lực vận chuyển xuống, phi kiếm đã biến thành một đạo giống như laser đồng dạng ánh sáng, quét hướng mũi tàu sóng lớn.

Mọi người kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện, như là vô số đại pháo rơi xuống mưa đạn, lại giống như là lăng không nổ vang một đạo sấm sét, sóng cả trực tiếp ầm ầm một tiếng biến thành nghiền nát.

"Làm sao có thể!"

"Thậm chí ngay cả loại này sóng lớn đều bổ ra rồi!"

"Hai người này thật là nhân loại a!"

Lý Tầm Nhất đang chỉ huy phi kiếm trở về, Tả Chí Thành thì quay đầu đi, nhìn đến tất cả mọi người hầu như muốn lồi ra hốc mắt mắt, lạnh lùng nói: "Đừng chỉ cố lấy xem, nhanh hỗ trợ."

"Quay bánh lái hết qua trái!"

"Xông ra phong bạo!".